Chương  963: Luân hồi đại lục dị biến

Chương  963: Luân hồi đại lục dị biến

Xà thần, Vô Thiên Tự Nhiên . ; vui; đọc; tiểu thuyết . +x .

Chính là ngũ Đại Thần Linh một trong .

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, xà thần đã vẫn lạc, lại không nghĩ rằng cũng lưu lại truyền thừa, cũng bị Tu La điện Thủy Tổ đạt được .

Suy nghĩ kỹ một chút, vươn thần Thần Cách ở trên người hắn, xà thần truyện thừa bị Tu La điện Thủy Tổ đạt được, thương thần đạt được Lực Thần truyền thừa, Thi Thi thì thu được hồ ly thần truyện thừa .

Ngũ Đại Thần Linh, có bốn cái truyền thừa đều đã hiện thế, duy chỉ có chỉ còn lại có Hạc Thần .

Điều này làm cho Vô Thiên khó tránh khỏi bắt đầu hoài nghi, Hạc Thần có thể hay không cũng lưu lại truyền thừa, bị người kia đạt được ?

Đột nhiên, Thi Thi thanh âm vang lên, đạo: "Ca ca, ta cảm giác Tiểu màu tuyết trong cơ thể có một cổ lực lượng cường đại, cũng cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc ."

Nghe nói, Vô Thiên tâm thần chấn động, bội cảm bất khả tư nghị .

Nếu như chỉ là Lý Thiên cùng Tu La điện thủy tổ lời nói của một bên, hắn Tự Nhiên không có khả năng tin hoàn toàn, nhưng Thi Thi cư nhiên nhờ như vậy nói, vậy hắn thì không khỏi không bắt đầu chăm chú đối đãi vấn đề này .

Vô Thiên phân phó nói: "Thi Thi, ngươi khiến Quang Minh Thần Điện Binh Hồn nhìn, Tiểu màu tuyết lực lượng trong cơ thể đến tột cùng là cái gì ."

Thi Thi đáp: "Quang Minh Thần Điện quan sát qua, hắn nói, có đọc như là Thiên Giới khí tức của người, bất quá cũng vô pháp hoàn toàn khẳng định ."

"Thiên Giới người ?" Vô Thiên lông mày chau thiêu .

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên phát hiện, hoặc là thật là có khả năng này .

Tiểu màu tuyết dị thường, chỉ có Thi Thi, Lý Thiên, Tu La điện Thủy Tổ có thể nhận thấy được .

Vừa may, ba người đều là đạt được Thần Linh truyền thừa người .

Hồ ly thần, xà thần, đều là Thiên Giới nhất phương Thần Linh, Cổ Thần trước đây tuy là Thánh Giới người, vậy do thực lực của hắn, tất nhiên cùng Thiên Giới người thường thường có tiếp xúc .

Có thể cũng là bởi vì như vậy, ba người mới sẽ cảm thấy rất quen thuộc .

Còn có chính là thương thần, hắn vì sao không có giết Tiểu màu tuyết ?

Là không phải là bởi vì hắn cũng cảm ứng được Tiểu màu tuyết trong cơ thể lực lượng thần bí, cho nên mới thủ hạ lưu tình ?

Các loại nguyên nhân  khiến cho e rằng thiên càng phát ra hoài nghi, Tiểu màu tuyết chính là Thiên Giới người .

"Vẫn không thể quá sớm quyết định, thương thần đi luân hồi đại lục, sớm muộn gì đều có thể gặp nhau, đến lúc đó hỏi một chút hắn làm tiếp định đoạt, chỉ là thương thần tại sao phải đi luân hồi đại lục ?" Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, trong đầu nghi Vân Trọng trọng .

Thương thần không thể so Tu La điện Thủy Tổ, là nhất tôn chân chính Đại Thánh, nếu có tâm muốn tai họa luân hồi đại lục, tất sẽ mang đến một hồi tinh phong huyết vũ .

Ngay Vô Thiên bách tư bất đắc kỳ giải lúc, chỉ nghe Hàn Thiên trêu nói: "Dạ thiên, Đế Thiên, Đạm Thai tiêm linh còn đang Đạm Thai bộ lạc, các ngươi một là nàng thích người, một là sư phụ nàng Tôn, chẳng lẽ không đi đem nàng kế đó sao?"

Dạ thiên hai huynh đệ sửng sốt .

Dạ thiên hung hăng nguýt hắn một cái, mặt không chút thay đổi nói: "Đến lúc đó La Cường cùng Trương thí tự nhiên sẽ đi tìm nàng ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Hắc hắc, ta có thể đem ngươi nét mặt bây giờ, trở thành e lệ sao?"

Đêm Thiên Thanh gân bạo khởi, cắn răng nghiến lợi nói: "Hàn loại đần độn, ngươi đủ không có!"

"Cắt! Có người thích, lại không là chuyện mất mặt gì ." Hàn Thiên xẹp lép miệng, nhìn Thạch Bi đạo: "Bá phụ, ngươi nói có đúng hay không ? Chẳng qua nếu như tiêm Linh Chân cùng con trai ngươi dạ thiên cùng một chỗ, vậy đời này phân liền toàn bộ lộn xộn, là nên gọi Đế Thiên đại ca, vẫn là sư tôn đây? Thực sự là một cái làm người nhức đầu vấn đề a!"

"Ha hả ." Thạch Bi cười không nói .

Dạ thiên song quyền nắm chặt, hai mắt đều nhanh phun ra lửa .

Lúc này, Tiểu màu tuyết sôi nổi đi tới Hàn Thiên trước người, vung lên đầu nhỏ, ngây thơ đạo: "Ngươi là Hàn Thiên ca ca sao?"

"Đúng rồi! Tiểu muội muội, có chuyện gì sao ?" Hàn Thiên đọc thủ lĩnh, vẻ mặt ôn hoà .

Tiểu màu tuyết chăm chú hỏi "Ta thích ngươi, ngươi có thể gả cho ta không ?"

Ách

Lời vừa nói ra, toàn trường hóa đá .

Duy chỉ có Giao Hoàng, gương mặt vẻ lúng túng .

Mọi người thật là không có gì để nói, một tiểu nha đầu, cư nhiên sẽ nói ra nếu như vậy, đồng thời còn khiến Hàn Thiên gả cho nàng .

"Cảm tình Bản Soái Ca, bị điều đùa giỡn ." Hàn Thiên sờ mũi một cái, con ngươi tà quang lóe lên, ngồi chồm hổm dưới đất, cười tà nói: "Tiểu muội muội, nếu như ngươi thật thích ca ca, vậy chờ ngươi đại nhân phía sau, tái giá cho ta ."

Tiểu màu tuyết lắc đầu nói: "Không, ta muốn ngươi gả cho ta ."

Hàn Thiên cái trán một loạt hắc tuyến toát ra, cải chính nói: "Tiểu muội muội, ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, trên đời này, chỉ có nữ nhân gả nam nhân, cũng không có nam nhân gả con gái nhóm người nói ."

"Vậy ngươi rốt cuộc lấy hay không lấy chồng nha!" Tiểu màu tuyết ngoác miệng ra, nhìn như đối với Hàn Thiên thuyết giáo, rất là không vui .

"Thật muốn mệnh ." Hàn Thiên đè lại cái trán, vô lực ** cho tới bây giờ chỉ có Bản Soái Ca, đùa giỡn người khác, ngày hôm nay lại bị người khác đùa giỡn, hơn nữa còn là một tiểu thí hài, thật con mẹ nó mất mặt vứt xuống gia .

"Tiểu màu tuyết, đừng hồ đồ ." Giao Hoàng thực sự nhìn không được, tiến lên một bả ôm lấy Tiểu màu tuyết, miễn cho nàng tiếp tục hồ đồ .

Hàn Thiên hung hăng nói: "Giao Hoàng, đừng nói Bản Soái Ca, không nể mặt ngươi, ngươi nếu là không cho Bản Soái Ca, bồi thường tiền tổn thất tinh thần, Bản Soái Ca, liền tháo dỡ ngươi Long Thần Sơn Mạch ."

"Ah!" Giao Hoàng cười lạnh nói: "Ngươi nhưng thật ra ác nhân cáo trạng trước, nữ nhi của ta đơn thuần thiện lương, nếu như không phải là bị ngươi làm hư, làm sao có thể sẽ nói ra nếu như vậy, ta không hỏi ngươi phải bồi thường liền là tốt, ngươi còn ý tứ mở miệng, ngươi còn hiểu không hiểu cái gì gọi vô liêm sỉ ?"

"Ta làm hư nàng ?" Hàn Thiên sững sờ, tự vấn có cùng Tiểu màu tuyết tiếp xúc qua ? Dường như một lần cũng không có đi, chợt cả giận nói: "Lão gia hỏa, hôm nay ngươi nếu không đem lời nói cho ta rõ, Bản Soái Ca, cùng ngươi không để yên ."

"Vậy ngươi nói, nàng tại sao phải nói ra những lời này ?" Giao Hoàng giận dữ hỏi .

Hàn Thiên quát lên: "Quan Bản Soái Ca, đánh rắm, là nàng vốn là có Nữ Lưu Manh Thiên Phú ."

Giao Hoàng giận tím mặt, quát lên: "Ngươi mắng người nào Nữ Lưu Manh ? Có loại lập lại lần nữa ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Bản Soái Ca, đã nói, ngươi có thể dù thế nào ?"

Mắt thấy hai người sẽ hỗ kháp đứng lên, nhưng làm mâu thuẫn ngọn nguồn Tiểu màu tuyết, lại cười hì hì xem cuộc vui .

Vô Thiên sâu đậm liếc nhìn nàng một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, đối với hai người đạo: " Được, chớ quấy rầy, chúng ta nên đi ."

Đón lấy, đối với Thạch Bi chắp tay nói: "Tiền bối, chúng ta sau khi rời đi, làm phiền ngươi đem đi trước thượng cổ đại lục đường hầm vận chuyển phong bế ."

Thạch Bi đạo: "Ngươi không nói, ta cũng sẽ làm như vậy, đồng thời đi thông luân hồi đại lục đường hầm vận chuyển, ta cũng sẽ bày Phong Ấn, không tới Ngụy Thần cảnh tu vi đừng nghĩ tự ý mở ra ."

Thạch Bi làm như vậy, chính là tránh cho như thương thần như vậy Đại Thánh bá chủ, tới lui tự nhiên, quấy rầy hai cái thế giới trật tự .

Vô Thiên đọc thủ lĩnh, cười nhạt nói: "Còn muốn làm phiền tiền bối giúp chúng ta mở ra đường hầm vận chuyển ."

Hiện trường chỉ có Thạch Bi cùng lục hối Thần Phật có thể mở ra thông đạo, lục hối Thần Phật đã trở lại Cổ Thiên Thể bên trong, Tự Nhiên không tốt đi phiền phức hắn .

Tu La điện Thủy Tổ ở Ngụy Thánh Chi Cảnh, có lẽ có năng lực mở ra, bất quá Vô Thiên chắc chắn sẽ không đi phiền phức hắn .

Thạch Bi run lên, nhất đạo Ngụy Thần lực hiện lên, dung nhập có khắc luân hồi đại lục trong tấm bia đá, kèm theo quang mang chớp thước gian, một con đường rất nhanh phơi bày ra .

"Tiền bối, vãn bối cáo từ ." Vô Thiên chắp tay một cái, quét mắt lưỡng đại quân đoàn, cười nhạt nói: "Đi thôi!"

Vô Thiên dẫn đầu đi vào thông đạo .

Lưỡng đại quân đoàn 151 người theo sát phía sau .

Huyền Thánh giả cùng Hàn Thiên mấy người cũng nối đuôi nhau mà vào .

Thẳng đến Đế Thiên cùng dạ thiên sau khi rời đi, Thạch Bi đem thông đạo Phong Ấn, ngoại trừ mỗi nghìn năm Ma Môn mở ra một lần bên ngoài, người nào cũng đừng nghĩ tự tiện xông vào .

. . .

Luân hồi đại lục, diệu Châu, Tu La thành di chỉ bầu trời .

Hư không một trận vặn vẹo, hơn trăm đạo thân ảnh lần lượt hiển hiện ra .

Bọn họ chính là Vô Thiên đoàn người .

Mắt nhìn xuống phía dưới, mọi người trong lúc nhất thời cảm khái không ngớt, trải qua mấy trăm năm chinh chiến, rốt cục lại nhớ tới mảnh này quen thuộc đại lục .

" Hử ?" Đột nhiên, Đế Thiên nhướng mày, hỏi "Mọi người có hay không ngửi được, không khí tốt giống tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi ?"

Tỉ mỉ ngửi ngửi, mọi người hai mắt đều bò lên vẻ nghi ngờ .

Không khí, không chỉ có mùi máu tươi, còn có một sợi mùi tanh nhàn nhạt .

Giao Hoàng sắc mặt hơi đổi một chút, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Hải Tộc Hải Yêu hiện thế ?"

Nhất thời, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bằng thực lực của hắn, Thần Niệm đủ để bao phủ nửa diệu Châu, tất cả thu hết trong mắt .

Chỉ thấy tại nguyên bổn vạn quân thành cùng Đại Viêm bên trong hoàng thành, lại tất cả đều là tất cả hình thù kỳ quái, chưa từng thấy qua mãnh thú!

Nhân loại một cái cũng không có!

Giao Hoàng trầm giọng nói: "Quả nhiên là Hải Yêu!"

Vô Thiên đám người Tự Nhiên cũng sắp đây hết thảy nhìn ở trong mắt .

Tâm, đều chìm đến đáy cốc!

Một cổ bất an mãnh liệt, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng .

Ồ

Đột nhiên, làm như phát hiện cái gì, Vô Thiên kinh nghi 1 tiếng, bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở một mảnh thung lũng bầu trời, Hàn Thiên đám người theo sát phía sau .

Bên trong cốc, có một cái đen như mực thông đạo .

Cái lối đi này hắn rất quen thuộc, chính là liên tiếp Thanh Long Châu Thánh Cấm đường hầm vận chuyển!

"Thánh Cấm thông nói sao sẽ mở ra ?" Vương Ngạn Khôn chân mày chặt vặn, thân là Cấm Tông thủy tổ hắn, đương nhiên biết này đường hầm vận chuyển tầm quan trọng .

"Ta đi nam Tước Châu nhìn ." Cao Dương hàm chính đạo, vẻ mặt đều là lo lắng, hắn lo lắng tự nhiên là Thanh Tông cùng hư Tông .

Nói xong, bay thẳng đến nam Tước Châu thuấn di đi .

Vô Thiên phân phó nói: "Kiếm một, kiếm hai, các ngươi đi xem, tây hổ Châu cùng bắc Huyền Châu Thánh Cấm đường hầm vận chuyển có không có mở ra ."

Phải

Hai người lĩnh mệnh rời đi .

Huyền Thánh giả ngước nhìn trên cao, đạo: "Vô Thiên, ngươi có cảm giác hay không đến, diệu Châu bầu trời, có một Cổ Thần bí lực số lượng tồn tại ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Thiên Cương trầm giọng nói: "Ta cũng cảm ứng được, lực lượng thần bí giống là đến từ một loại sinh vật, tựa hồ thực lực còn không yếu ."

Dạ thiên đạo: "Xem ra ở chúng ta rời đi cái này mấy trăm năm, phát sinh đại sự gì ."

Đang lúc nói chuyện, kiếm nhất và kiếm nhị lần lượt trở về, đều đọc đọc thủ lĩnh .

"Đến tột cùng là có ai năng lực mở ra Thánh Cấm đường hầm vận chuyển ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Hàn Thiên đám người sắc mặt cũng đều là âm tình bất định .

"Tổ Tiên, chúng ta đi Thanh Long Châu nhìn ." Lý Thiên nhìn Tu La điện Thủy Tổ nói rằng, người sau đọc đọc thủ lĩnh .

Hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Thánh Cấm đường hầm vận chuyển .

Đi

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, ra lệnh một tiếng, mọi người đều lướt vào thông đạo .

Tiếp theo một cái chớp mắt, xuất hiện ở La Phù bầu trời quảng trường .

Tiến nhập mọi người tầm mắt, lại là một mảnh vết tàn bức tường đổ!

Đứng vững ở sân rộng ương anh hùng bia, do đó đoạn!

Nguyên bản huy hoàng Tu La điện, lại cũng biến thành một vùng phế tích!

( cầu vé tháng, cầu phiếu đề cử! ).