Chương  964: Năm tiểu gia hỏa

Chương  964: Năm tiểu gia hỏa

Nhìn thấy một màn này, mọi người không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt âm trầm đến vô cùng đọc - vui - đọc - Tiểu - nói ——x-

Lý Thiên hai mắt hơi nheo lại, hàn quang mơ hồ lóe ra ra, đạo: "Từ dưới đất huyết dịch phong hóa vết tích xem, nơi này chiến đấu hẳn là phát sinh ở nửa năm trước ."

Vô Thiên phân phó nói: "Kiếm một, quỷ mị, các ngươi đi xem, còn lại địa phương có phải hay không cũng là như vậy ."

Lưỡng đại quân đoàn 151 người triển khai thuấn di, phân biệt lướt về phía phương hướng bất đồng .

Thời gian thoáng qua trôi .

Trăm hơi thở sau đó, kiếm một dẫn đầu trở về, lắc đầu nói: "Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông cũng bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, âm dương sông không còn sót lại chút gì, không có một bóng người ."

Không lâu sau, quỷ mị trở về, nói ra: "Vạn Bảo Các, Cổ Đà Tự, Hàn Băng cốc các loại mấy lớn thế lực ở Thanh Long Châu mới xây căn cứ địa, cũng toàn bộ biến thành một vùng phế tích, không phát hiện một người ."

"Hỗn đản, đến tột cùng là người nào!" Cổ trời giận đạo, Tả Mục Ma Khí bốc hơi, một cổ khí tà ác phun ra .

Lại không lâu sau, lưỡng đại quân đoàn những người còn lại lần lượt mà về, đều nói là, nơi đi qua không phát hiện một người, thậm chí ngay cả Long Thần Sơn Mạch, cũng không có một con thú dữ tồn tại, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên phân phó nói: "Kiếm một, kiếm hai, quỷ mị, Quỷ Yêu, các ngươi bốn người nữa tây hổ Châu nhìn, sau đó ở trung diệu Châu Tu La thành di chỉ chờ ta ."

"Được." Bốn người đọc đọc thủ lĩnh, xoay người lướt vào Thánh Cấm thông đạo, biến mất .

"Lý Thiên, chúng ta đi vạn thú Động Quật nhìn một cái, những người còn lại chung quanh tìm tòi tỉ mỉ hạ, nhìn có cái gì ... không manh mối ." Vô Thiên đạo, bước ra một bước, phủ xuống ở Tu La điện nơi phế tích vô ích, Thần Niệm cửa hàng đi, rất nhanh thì tìm được vạn thú Động Quật vị trí .

Lý Thiên một bước đuổi theo, hỏi "Vô Thiên, ngươi có phải hay không đã đoán được cái gì ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Còn dùng phải đoán sao? Đây hết thảy nhất định là Hải Tộc kiệt tác, bất quá ta chính là rất nghi hoặc, Thanh Long Châu người và mãnh thú đều đi nơi nào ."

Đang khi nói chuyện, một ngón tay đọc lên, phía dưới phế tích bị đánh mở, bày biện ra một cái trượng lớn cái động khẩu .

Sưu

Hai người hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, lướt vào vạn thú Động Quật .

Trong động quật, một mảnh đen nhánh, bất quá cái này cũng không có thể gây trở ngại đến hai người .

Con ngươi tinh chói, nhìn quét trước người đại địa .

Lý Thiên lắc đầu nói: "Ngoại trừ một ít Độc Trùng Phi Trùng bên ngoài, không có thứ gì."

"Thánh địa Thạch Tháp cùng Linh Mạch cũng đều không có, xem tới nơi đây cũng lọt vào Hải Tộc quang cố ." Vô Thiên đạo, xoay người ly khai Động Quật, đi tới La Phù sân rộng .

"Quân Đoàn Trưởng, chúng ta tìm được cái này ." Kiếm Tam lập tức chạy tới, đưa cho Vô Thiên một mảnh kim loại Tàn Phiến .

Nhìn kỹ một chút, không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, đạo: "Đây là Nhật Nguyệt thần bàn Tàn Phiến, xem ra Đại Tôn Giả địch nhân, không phải bình thường đáng sợ ."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút là ai, dám hủy ta Tu La điện!" Lý Thiên cười lạnh một tiếng, một cổ tràn ngập sát cơ ra .

Vô Thiên liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đi thôi, đi trung diệu Châu, ta muốn nhìn, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ."

Đoàn người lướt vào Thánh Cấm thông đạo, không bao lâu, liền xuất hiện ở Tu La thành di chỉ bầu trời .

Vừa may, Cao Dương hàm đang cũng đi tới nơi này, đứng ở mọi người trước người, sắc mặt phi thường xấu xí, trầm giọng nói: "Nam Tước Châu không có bất kỳ ai ."

Vương Ngạn Khôn lắc đầu nói: "Thanh Long Châu cũng có một dạng ."

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tại sao phải biến thành như vậy ?" Cao Dương hàm đang giẫm chân một cái, một mảnh nhỏ hư không tại chỗ bị thải sụt, thậm chí ngay cả phía dưới đại địa, đều bị giẫm đạp ra một cái khổng lồ thiên khanh .

Lúc này, Hàn Thiên cau mày nói: "Vô Thiên, ta tựa hồ nhớ kỹ, bắc Huyền Châu cùng trung diệu Châu trong lúc đó không có Thánh Cấm đường hầm vận chuyển ."

"Không có sao ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Không có ." Hàn Thiên lắc đầu .

" Đúng, ta nghĩ ra rồi, quả thực không có ." Vô Thiên nhúng tay, xoa xoa có chút đau đớn thái dương ** nghi ngờ nói: "Trước khi kiếm vừa nhìn thấy Thánh Cấm đường hầm vận chuyển lại là đến từ đâu, Ngũ Đại Châu có Thánh Giai Cấm sư ?"

"Ta suy nghĩ, theo ta sở người quen biết ở giữa, chỉ có túc lão cùng cẩu thả diệu Long, cùng với Lão Thập Nhị ." Vô Thiên nói nhỏ, không khỏi nhìn về phía Vương Ngạn Khôn .

Vương Ngạn Khôn sắc mặt xanh lét một trận, bạch một trận, cuối cùng cắn răng một cái, tàn nhẫn đạo: "Nếu quả thật là cẩu thả diệu Long, ta tất nhiên thân thủ đưa hắn diệt trừ!"

Vô Thiên lắc đầu, âm thầm lẩm bẩm: "Ba người ở giữa, Lão Thập Nhị tuyệt đối không có khả năng, kể từ đó, chỉ còn lại có cẩu thả diệu Long cùng túc lão, cẩu thả diệu Long trước không nói, lão già này vốn có lưu hắn một mạng, là muốn lợi dụng hắn phân hoá hỏa vẫn cốc cùng Kiếm Tông các loại ba đại tông môn quan hệ, hiện tại xem ra tựa hồ cũng không cần phải ."

Sưu

Đúng lúc này, kiếm một bốn người từ tây hổ Châu trở về .

Kiếm một nói ra: "Quân Đoàn Trưởng, tây hổ Châu cùng Thanh Long Châu tình huống giống nhau như đúc ."

Vô Thiên nghe vậy, bàn tay to lăng không tìm tòi, vạn quân bên trong thành, một đầu Hải Yêu bị lăng không thu lấy mà tới.

Đầu này Hải Yêu hình như Bát Trảo Chương Ngư, có thần biến kỳ tu vi, với Ngũ Đại Châu cũng là số một số hai cường giả, bất quá ở hôm nay Vô Thiên trước mặt, căn bản là voi cùng con kiến khác nhau .

Không Thiên Động dùng Sưu Hồn Chi Thuật, trong khoảnh khắc, liền đọc đến nó tất cả ký ức .

Đón lấy, vung tay lên, Hải Yêu ầm ầm mà nát, mệnh tang tại chỗ!

Hàn Thiên cấp bách vội vàng hỏi "Như thế nào đây? Có hay không tra ra chút gì đến ?"

Vô Thiên đạo: "Trung diệu Châu đều là chút phổ thông Hải Yêu, chỉ đạt được hai cái tin tức hữu dụng  thứ nhất, Hải Tộc là ở năm năm trước bắt đầu xâm lấn Ngũ Đại Châu, thứ hai, có người ở bắc Huyền Châu cùng Hải Tộc giao chiến ."

Cổ thiên hấp tấp nói: "Đều có chút người nào ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Muốn đi mới biết được, kiếm một, dẫn chúng ta đi Thánh Cấm đường hầm vận chuyển ."

Ừ

Kiếm vừa đọc thủ lĩnh, xoay người Triều phương Bắc lao đi, mọi người đều rất nhanh đuổi kịp .

. . .

Bắc Huyền Châu, vẫn là giống như trước đây, Băng Tuyết bao trùm, gió lạnh gào thét, đông lạnh nhập cốt tủy!

Bất đồng duy nhất là, trước đây rất tĩnh mịch, rất tường hòa, nhưng là bây giờ, trong không khí lại phiêu tán mùi máu tanh nồng nặc, rất nhiều địa phương cũng đều là phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham!

Khoảng cách Hàn Băng cốc vạn dặm chỗ, một cái dài tới mấy trăm ngàn dặm, cao tới mấy ngàn trượng sông băng, như một cái Huyền Băng cự mãng, nằm xuống ở trên mặt đất, hùng vĩ đồ sộ!

Sông băng thượng, đứng thẳng rậm rạp chằng chịt thân ảnh, có mãnh thú, có nhân loại, đều lo lắng ngắm nhìn viễn phương!

Sông băng ở ngoài, còn lại là vừa nhìn vô tận Hải Vực, mấy trăm trượng cao sóng biển, hung mãnh vuốt sông băng, vang át Hành Vân!

Khoảng cách sông băng mấy trăm ngàn dặm xa, đều biết cái chiến trường, sáu người cùng sáu con Hải Yêu ở trên mặt biển điên cuồng chém giết, nguyên tố lực tung hoành, kinh khủng Hoàng Binh oai xé rách Thương Khung, cường đại thần thông uy năng nhấc lên thao Thiên Hải lãng, sông băng đám người bên trên nhìn một màn kia, sắc mặt nhịn không được tái nhợt!

Bắc Huyền thành nhiệt độ cực thấp, nếu như là người thường, vừa tiến vào cũng sẽ bị trong nháy mắt đông lạnh thành Băng Điêu, thế nhưng ở trên mặt của bọn họ, đều có thể nhìn thấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, bởi vậy có thể thấy được, bọn họ hiện tại có bao nhiêu khẩn trương, nhiều sợ!

Giao chiến sáu người, đều là Vô Thiên người quen cũ .

Bọn họ chính là Tu La điện Đại Tôn Giả, Đại Hộ Pháp diệp ý, hai hộ pháp thương Mộ Tuyết, Long Thần Sơn Mạch Thuấn Thiên Yêu Hoàng, Ngọc Nữ Tông nuôi thả Yến Đan, Thiên Dương Tông hướng ý huy, Hàn Băng cốc một gã lão tổ, Cổ Đà Tự một vị Lão Thiền Sư .

Bọn họ đối thủ, đều là một loại hình như mãng xà Hải Yêu, có thể có nghìn trượng trường, phòng ốc vậy to, Uyển Như tám cái núi non ở hư không bay lượn vậy, cực kì khủng bố!

Rất hiển nhiên, đây là Hải Tộc bên trong một loại chủng tộc cường đại .

Đại Tôn Giả sáu người thực lực có mạnh có yếu, sáu con Hải Yêu lại giống là như thế, bọn họ Tướng đối Tướng, Binh đối với Binh, đều tự hình thành một mảnh chiến trường, sát khí ngập trời, sóng biển tế nhật!

"Chỉ các ngươi những phế vật này, cũng dám cùng con ếch gia gọi nhịp, muốn chết!"

Nhất đạo vang vọng tiếng gầm gừ, từ chỗ sâu hơn Hải Vực truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, kim quang sáng chói, từ Hải Vực ở chỗ sâu trong tóe phóng nhi ra, một cái quái vật lớn đột nhiên xuất hiện, hầu như có thể cùng Thiên Tề cao!

Đó là một đầu màu vàng Ma con ếch, nhưng nó lại thần tuấn không gì sánh được, cả người đầy ki lớn Kim Lân, toát ra ánh sáng chói mắt .

Từ xa nhìn lại, nó tựa như một vòng màu vàng thái dương, để ngang ngoài khơi cùng Thiên Khung trong lúc đó, cực kỳ bắt mắt, từng đạo kinh khủng Hung Uy cuồn cuộn ra, nát bấy Bát Phương, phá Diệt Thương Khung!

Con thú này vừa xuất hiện, sông băng đám người bên trên, lập tức nhiệt huyết sôi trào, giơ thẳng lên trời hoan hô lên, cũng hô lên tên của hắn .

Nó, chính là tiểu gia hỏa!

Nó như một Tôn Thiên Địa Bá chủ, huyền phù ở trên mặt biển, Hoang Thú Hung Uy phô thiên cái địa, cùng Đại Tôn Giả đám người giao chiến sáu con cự mãng Hải Yêu, thân hình khổng lồ chấn động mạnh một cái, to lớn trong đôi mắt, trong nháy mắt đóng đầy kính nể cùng sợ hãi!

"Thôn Thiên thú năng Thôn Thiên thôn địa, chỉ cần bị nuốt vào trong bụng, không một có thể may mắn tránh khỏi, nhanh đọc giết nó!"

Tiểu gia hỏa bốn phía còn có mười một con cự mãng Hải Yêu, bất quá chúng nó to lớn hơn, mỗi một thủ lĩnh đều đầy đủ hơn vạn trượng, vảy rắn lóe ra hàn quang, Hung Uy chấn nhiếp thế nhân!

Nhìn thấy tiểu gia hỏa cho thấy Thôn Thiên thú đặc hữu uy năng, mười một con Hải Yêu đồng tử đều là chợt co rút lại, trong đó một đầu Hải Yêu nghiêm ngặt quát một tiếng, đều phóng lên cao, Triều tiểu gia hỏa phác sát đi!

"Con kiến hôi, Hải Yêu Vương không ra, Hải Tộc còn có ai là con ếch gia đối thủ, thôn!"

Tiểu gia hỏa miệng rộng vừa mở, Khí Thôn Sơn Hà, ngang Cửu Tiêu, mười một con Hải Yêu chỉ giãy dụa ba hơi thở, liền bị nuốt miệng rộng, trở thành trong bụng của nó thực!

Bạch

Nó bễ nghễ Bát Phương, thần uy kinh thế, thiên hạ vạn vật cũng không dám nhìn thẳng .

Đột nhiên, nó nhìn về phía Hải Vực ở chỗ sâu trong, giễu cợt nói: "Tiểu Trùng Tử, Tiểu Ma Tước, chuột nhỏ, Tiểu vươn một dạng, đều nửa canh giờ trôi qua còn chưa có giải quyết, có phải hay không các người cũng quá vô dụng ."

Cái địa phương, còn có một mảnh nhỏ chiến trường!

Máu me đầy đầu sắc cự trùng, một con đen nhánh Ô Nha, một đầu màu vàng Đại Lão Thử, một đầu Cửu Đầu Bạo Viên, hoành hành với trên mặt biển, Hung Uy cái thế!

Không phải là Phệ Huyết trùng Trùng Vương, chim Thánh, Phệ Kim Thử, cùng với Bạo Viên ?

Bọn họ đối thủ là một đầu Bá Vương giải, cả người đỏ bừng, như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, đầy đủ vạn trượng khổng lồ!

"Ha ha . . ."

Nghe được tiểu gia hỏa mà nói, Trùng Vương liều lĩnh cười to nói: "Con ếch lão đại, đừng nóng vội, chờ chút tiểu đệ mời ngươi ăn cua lớn!"

Đón lấy, nó nhìn về phía một bên chim Thánh, Phệ Kim Thử, Bạo Viên, thấy chúng nó đều là một bộ hữu khí vô lực xu thế, nhất thời một trận căm tức, cả giận nói: "Uy Uy này! Ba người các ngươi nhưng thật ra dùng độc lực a!"

Chim Thánh than thở: "Trùng Ca, không phải chim Thánh gia gia không muốn dùng lực, là cái này cua lớn, thực sự để cho ta không đề được tinh thần .".