Chương  965: Đem kẻ tham ăn tận cùng tiến hành

Chương  965: Đem kẻ tham ăn tận cùng tiến hành

Phệ Kim Thử một bộ vô tinh đả thải xu thế, đạo: "Đúng nha, mấy ngày hôm trước đều là một đám cua lớn, người người đều có phần, ngày hôm nay, con mẹ nó cũng không biết có phải hay không là Hải Yêu Vương đầu óc bị hoàng kim Man Ngưu đá, cư nhiên chỉ phái đến một đầu, trùng Ca, một đầu a, chỉ có chỉ cần một đầu a, còn chưa đủ chúng ta mấy anh em nhét kẽ răng đây, làm sao còn phân cho Đại Tôn Giả bọn họ ?"

Bạo Viên ồm ồm đạo: "Nói xong cũng không phải là, nếu để cho mọi người cùng nhau ăn cua lớn, chúng ta lại không đủ, nếu là không để cho bọn họ ăn, lương tâm lại không qua được, thực sự là trứng đau a!"

"Tâm tình của các ngươi, Ca, lý giải, ai kêu cua lớn ngon như vậy đây?" Trùng Vương cũng thở dài, đón lấy, tức giận nói: "Đều do Thuấn Thiên Yêu Hoàng lão già kia, nếu không phải hắn ngày hôm qua hạ lệnh, phái ra tiểu đệ của ta đại sát tứ phương  khiến cho phải Hải Tộc nghe tin đã sợ mất mật, ngày hôm nay bọn họ cũng sẽ không cẩn thận như vậy cẩn thận, thật con bà nó hư việc nhiều hơn là thành công . [] tiểu thuyết . 23x . Cm "

Kỳ thực, ngày hôm qua chuyện là như vầy .

Hải Tộc cường giả đều xuất hiện  khiến cho Ngũ Đại Châu nhân tử thương vô số, bất đắc dĩ, Thuấn Thiên Yêu Hoàng mới phái ra Phệ Huyết trùng Trùng Quần ngăn địch, kết quả lại nguyên nhân không chiếm được mỹ vị thức ăn, bị Trùng Vương nói thành, hư việc nhiều hơn là thành công, nếu như lời này bị Thuấn Thiên Yêu Hoàng nghe, sợ rằng sẽ tức giận đến tại chỗ phún huyết .

Bốn cái kẻ tham ăn than thở, cùng chúng nó giao chiến Bá Vương giải, cũng nộ Hỏa Công tâm, một búng máu kém đọc liền phun ra ngoài .

Phải biết rằng, Bá Vương giải ở Hải Tộc, không phải chủng tộc mạnh mẽ nhất, nhưng là có thể đứng hàng hào, mà chính nó càng là Bá Vương giải nhất tộc Vương, lại bị bốn cái vô sỉ kẻ tham ăn trở thành khẩu phần lương thực .

Nhục nhã, Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã!

Hải Yêu Vương có thể chịu, Bá Vương giải Vương tuyệt đối không thể nhẫn nhịn!

Bá Vương giải rống giận: "Tứ tên súc sinh, nạp mạng đi!"

Chim Thánh liếc, hung ác ác mà nói: "Thức ăn, chim Thánh gia gia tâm tình bây giờ vô cùng tệ hại, đừng đến phiền gia gia, nếu không... Đưa ngươi ăn ."

Bá Vương giải gầm hét lên: "Hỗn đản, ta không phải thức ăn, ta là Bá Vương giải nhất tộc Vương!"

Chim Thánh Đạo: "Ta biết, Bá Vương giải Vương, là càng khả khẩu thức ăn ."

ĐxxCM

Bá Vương giải lúc này cái tâm đó tình, đều không thể dùng ngôn ngữ đi hình dung, nếu như tiếp tục nữa, nó ước đoán bản thân sẽ bị tươi sống tức chết .

"Thức ăn, ngươi dám chửi chim Thánh gia gia, ngươi chờ, chờ chút gia gia liền đem ngươi gác ở trên đống lửa nướng, mấy anh em, đừng ... nữa nét mực, bằng không con ếch lão đại nên giận ." Chim Thánh quát lên, cánh chim mở ra, mang theo kinh thế Hung Uy, đánh về phía Bá Vương giải .

Trùng Vương, Phệ Kim Thử, Bạo Viên mừng rỡ, đều triển khai cường thế thủ đoạn, đối với Bá Vương giải một trận cuồng oanh lạm tạc .

Bá Vương giải có nửa Bộ Thiên người kỳ tu vi, Trùng Vương tứ thú chỉ có vô song viên mãn kỳ thực lực, vậy do thiên phú của bọn họ dị năng, liên thủ chém giết Bá Vương giải hoàn toàn không có vấn đề .

Trên chín tầng trời .

Vô Thiên đoàn người đứng ở trong tầng mây .

Vô Thiên mắt nhìn xuống phía dưới, khuôn mặt ý vị co quắp, cái trán Thượng Thanh gân bạo khiêu .

Hàn Thiên đám người thì đều kém đọc vui hư .

Khi tiến nhập bắc Huyền Châu, bọn họ liền cảm ứng tới đây chiến đấu ba động, đi qua Thần Niệm, biết được mọi người cũng không lo ngại, Vì vậy liền phủ xuống ở Hải Vực bầu trời, muốn nói nhìn vài cái tiểu gia hỏa có cái gì ... không tiến bộ .

Ai ngờ, kết quả cư nhiên thấy một màn này .

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Đến loại thời điểm này, còn đang suy nghĩ ăn, thật không hỗ là vài cái tiêu chuẩn kẻ tham ăn ."

Thiên Cương buồn cười lắc đầu, đạo: "Xem ra bọn họ là muốn đem kẻ tham ăn tận cùng tiến hành, bất quá năm tiểu gia hỏa thực lực, cũng đều tinh tiến không ít ."

Dạ thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Tiểu gia hỏa ở nửa Bộ Thiên người kỳ, Trùng Vương mấy thú đều ở đây vô song viên mãn kỳ, loại thật lực này đối với chúng ta mà nói không coi vào đâu, nhưng có thể đang không có Tinh Thần Giới dưới tình huống, chỉ dùng ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian trưởng thành đến một bước này, đã phi thường không dậy nổi ."

Hàn Thiên đạo: "ừ, nếu như không phải là bởi vì Tinh Thần Giới, thực lực của chúng ta chỉ sợ cũng bất quá cũng như vậy thôi! Chẳng qua là ta có chút hoài nghi, thực lực của bọn họ có thể hay không đều là ăn đi lên ?"

"Đừng nói, thật là có khả năng này, ngươi xem tiểu gia hỏa, một hơi liền nuốt vào mười một con Hải Yêu, huyết khí sự dư thừa không gì sánh được, tu vi mặc dù không có rõ ràng tăng trưởng, nhưng nếu như tỉ mỉ cảm ứng, vẫn có thể phát hiện tinh tiến một tia ." Long Hổ tu luyện Thôn Linh Ma Điển, phương diện này hắn là chuyên gia, có quyền lên tiếng nhất .

Vô Thiên cười cười, làm như nhớ tới cái gì, truyền âm nói: "Long Hổ, vẫn không có cơ hội hỏi ngươi, Tiểu Vô Hạo nghiên cứu ngươi Âm Dương Nhãn, có hay không tra ra đầu mối gì ?"

Long Hổ trả lời: "Hiện nay không có phát hiện cái gì, bất quá Tiểu Vô Hạo có căn dặn ta, nếu như cảm ứng được có dị thường gì, trước tiên phải thông tri hắn ."

"Tiểu Vô Hạo mà nói, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, nếu không... Đến lúc đó giống như Ám Ảnh liền phiền phức ." Vô Thiên âm thầm căn dặn .

" Ừ." Long Hổ lên tiếng trả lời .

Đế Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn Vô Thiên không hiểu nói: "Ngươi dự định thấy cái gì ?"

"Chờ một chút, có thể có thể đợi được một con cá lớn cũng không nhất định ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Tứ thú cùng Bá Vương giải chiến đấu, rất nhanh thì kết thúc, Bạo Viên vươn cánh tay tráng kiện vừa nhấc, trực tiếp giơ lên Bá Vương giải, như một Tôn Thần thú vậy, đạp sóng biển, từng bước Triều tiểu gia hỏa đi tới .

"Bá Vương giải Vương, quả nhiên là một đầu cực phẩm cua lớn ." Tiểu gia hỏa thấy thế, mắt vàng nhất thời toát ra lập lòe mang, kim quang lóe lên, thân thể trong nháy mắt thu nhỏ lại đến lớn cỡ bàn tay, thẳng đến tứ thú đi, khóe miệng nước bọt đều chảy ra .

"Ồ! Tiểu gia hỏa Huyết Mạch Chi Lực, lại còn không có phản tổ ." Đế Thiên trên vai Hỏa Kỳ Lân kinh ngạc nói .

Mắt xanh điêu khinh thường nói: "Đường đường Hoang Cổ hung thú, như là quỷ chết đói đầu thai, thực sự là đem Hoang Thú mặt của đều ném sạch ."

Hỏa Kỳ Lân cười nhạo nói: "Cắt, ngươi Huyết Mạch Chi Lực cũng còn không có toàn bộ phản tổ, có tư cách gì nói tiểu gia hỏa ?"

Hỏa Kỳ Lân cùng tiểu gia hỏa từ nhỏ đã nhận thức, đối phương mặc dù quả thật có chút vô sỉ đọc, nhưng thời khắc mấu chốt, còn là phi thường trượng nghĩa, giảng nghĩa khí .

Mà mắt xanh điêu, chung đụng cái này mấy trăm năm ở giữa, mỗi ngày đều là một bộ cao cao tại thượng, Duy Ngã Độc Tôn thần thái, Hỏa Kỳ Lân đã sớm thấy ngứa mắt, sở dĩ lúc này, nó chủ động đứng ra, là tiểu gia hỏa bênh vực kẻ yếu, tiện thể cũng nhục nhã nhục nhã cái này cao ngạo lão già .

Mắt xanh điêu thản nhiên nói: "Ngươi kiêu ngạo cái gì, Kim Sí Đại Bằng ở Hoang Cổ thời kì, không thể so với Hỏa Kỳ Lân chỗ thua kém, mặc dù là hiện tại, ta Huyết Mạch Chi Lực chưa toàn bộ phản tổ, ngươi làm theo cũng không phải của ta đối thủ, cả đời này, ngươi đã định trước đều phải bị ta giẫm ở dưới chân ."

"Thật sao? Ta hiện thiên sẽ lãnh giáo một chút, ngươi đến tột cùng có năng lực gì, dám khen hạ như vậy hải khẩu ." Hỏa Kỳ Lân con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng, Kỳ Lân Thần Viêm bốc hơi, khí thế từ từ lan tràn ra .

"Tới thì tới, ai sợ ai ." Mắt xanh điêu cười nhạt không ngớt .

Vô Thiên liếc nhìn kỹ hai thú, không nói gì, ánh mắt đạm nhiên, lại không giận tự uy, hai đầu vô pháp Vô Thiên Hoang Cổ Hung Uy, thân lòng căng thẳng, hung hăng trừng mắt đối phương, sau đó trực tiếp trầm mặc xuống phía dưới .

Ở bia đá điều giáo hạ, chúng nó đều có đệ nhất kiếp thực lực, mặc dù như thế, cũng là không dám cùng hôm nay Vô Thiên gọi nhịp .

Dạ thiên lắc đầu nói: "Hai người các ngươi đều thành thật đọc, Vô Thiên tên biến thái này chiến lực, chúng ta bốn người liên thủ sợ rằng đều không là đối thủ, chờ chút đem hắn chọc giận, ta và đại ca cũng sẽ không bảo hộ các ngươi ."

Đế Thiên cười không nói .

"Không có nghĩa khí ."

Hỏa Kỳ Lân cùng mắt xanh điêu tâm lý thầm mắng, sau đó đồng thời bao quát xuống phía dưới, muốn nhìn một chút tiểu gia hỏa sau đó phải làm cái gì, có thể hay không vô sỉ đem cua lớn một hơi nuốt trọn ?

Bất quá nhìn cua lớn, tựa hồ thực sự ăn ngon lắm xu thế, chờ chút nhất định phải nếm thử .

Vô Thiên đám người không biết, lưỡng Đại Hoang thú trong tiềm thức, đã tại bắt đầu Triều kẻ tham ăn phát triển .

Trên mặt biển, năm tiểu gia hỏa tụ tập .

Nhìn thấy tiểu gia hỏa khóe miệng một luồng chảy nước miếng, Trùng Vương ba thú vội vàng để ngang Bạo Viên trước người .

Chim Thánh cảnh giác nói: "Con ếch lão đại, đây là chúng ta tân tân khổ khổ mới lấy được, ngươi cũng không thể ăn mảnh ."

Tiểu gia hỏa lúc này không vui, móng vuốt nhỏ một, lau sạch nước miếng, nghĩa chánh ngôn từ nói: "Con ếch gia là như thế không có phẩm con ếch sao?"

Tứ thú đọc thủ lĩnh như gà con mổ thóc .

Tiểu gia hỏa tức giận hỏi "Con ếch gia trong ngày thường đối đãi các ngươi như thế nào đây?"

"Ăn thịt ngươi, chúng ta uống canh ." Trùng Vương không chút do dự mở miệng .

"Các ngươi thì ra là như vậy nghĩ, thực sự là tổn thương xuyên thấu qua con ếch gia tâm a! Hồi tưởng đã từng, lần đó lấy được bảo bối, chúng ta không phải chia đều ? Thậm chí có thời điểm, ta đều sẽ đem ta một phần phân cho các ngươi, các ngươi . . . Không nghĩ tới các ngươi hiện tại sẽ nói ra loại này không có lương tâm nói, đau nhức, con ếch gia tâm thật đau nhức ." Tiểu gia hỏa thương tâm gần chết, khóc ròng ròng .

Chim Thánh khinh bỉ nói: "Thế nhân đều biết, chúng ta rất vô sỉ, giữa chúng ta lại lấy ngươi vô sỉ nhất, có thể hay không đừng giả bộ thuần khiết ?"

Phệ Kim Thử khinh thường nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết, hay là chia đều, chính là ở chia đều trước, ngươi đem thứ tốt đều trước cất vào ngươi Tiểu Bảo Khố, còn dư lại rác rưởi mới đến chia đều, còn như ngươi nói đưa ngươi phần kia phân cho chúng ta, vậy càng sai lầm, này đều là ngươi đồ không cần, đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi đem ngay cả rác rưởi cũng không bằng đông tây cho chúng ta, xin hỏi con ếch lão đại, là ngươi không có lương tâm ? Hay là chúng ta không có lương tâm ?"

"Khái khái ."

Tiểu gia hỏa vội ho một tiếng, đụng lên đi cùng mấy thú kề vai sát cánh, cười hắc hắc nói: "Huynh đệ vài cái, là con ếch gia không có giải thích rõ, kỳ thực con ếch gia là nghĩ như vậy, thế nhân đều nói, dinh dưỡng đều ở đây trong súp, sở dĩ con ếch gia mới sẽ đem nhục thân ăn tươi, đem canh lưu cho các ngươi uống, các ngươi nhất định phải minh bạch con ếch gia dụng tâm lương khổ ."

"Bớt đi ." Mấy thú nghe vậy, không chút khách khí đem tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ vuốt ve .

"Hàaa...!" Tiểu gia hỏa cười khan nói: "Đều là huynh đệ song hành, hà tất tích cực đây, bộ dáng như vậy, con ếch gia đi làm thịt một đầu Hải Yêu Vương, buổi tối khao khao bạn thân vài cái, các ngươi thấy thế nào ?"

"Cái này có thể có ." Mấy thú nhất thời mặt mày rạng rỡ, biến sắc mặt còn nhanh hơn lật sách .

Tiểu gia hỏa cười gian nói: "Đến đến, chúng ta tính toán cẩn thận cộng lại, muốn như thế nào mới có thể đem mấy cái Hải Yêu Vương dụ dỗ đi ra ."

"Vỗ chim Thánh gia gia nói, con ếch lão đại, ngươi hay dùng sắc đẹp của ngươi, đi câu dẫn không là tốt rồi ."

"Đi đi đi, con ếch gia nói chính sự đây." Tiểu gia hỏa tức giận trừng chim Thánh liếc mắt, Vì vậy vài cái vô sỉ gia hỏa xúm lại, châu đầu ghé tai, thỉnh thoảng còn truyền ra mấy đạo thô bỉ cười mờ ám âm thanh ..