Chương  966: Nhanh cho các gia gia lăn ra đây

Chương  966: Nhanh cho các gia gia lăn ra đây

Nhìn thấy năm tiểu gia hỏa kề vai sát cánh, xì xào bàn tán, Hàn Thiên không khỏi hiếu kỳ hỏi "Vô Thiên, ngươi nói bọn họ ở thương nghị cái gì ?"

"Nhìn tiếp chẳng phải sẽ biết . ** vui ** đọc ** tiểu thuyết . 3 ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, có tiểu gia hỏa ở địa phương, quả nhiên chính là náo nhiệt .

Rất nhanh, Ngũ Thú thương nghị hoàn tất .

Bạo Viên hai tay chợt ném mạnh ra, Bá Vương giải phá không đi, lớn tiếng nói: "Đại Tôn Giả, mấy anh em chúng tôi muốn đi Cực Địa ướp lạnh đi một chuyến, làm phiền ngươi đem cua lớn thu, nhớ kỹ đừng ăn vụng ."

"Hừ hừ, thiếu một cái giải chân, con ếch gia đều có thể tìm ngươi tính sổ ." Tiểu gia hỏa bất thiện thanh âm theo vang lên, móng vuốt nhỏ vung lên, quát lên: "Mấy anh em, chúng ta đi ."

Sưu

Ngũ Thú thân hình khẽ động, kề vai phá không đi, nơi đi qua, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn che trời!

"Đi Cực Địa ướp lạnh ?" Đại Tôn Giả lăng lăng, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Thực sự là vài cái vô pháp Vô Thiên tiểu hỗn đản, Yêu Hoàng, ngươi nhanh đọc đi bắt bọn nó bắt về đến ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Khiến chúng nó đi thôi, mấy lớn siêu cấp thế lực cùng Hải Tộc chèn ép chúng ta lâu như vậy, cũng là thời điểm nên phản kích, nếu không... Bọn họ còn có thể đã cho ta Ngũ Đại Châu vô năng, có thể tùy ý bọn họ khi dễ ."

"Cũng tốt ." Đại Tôn Giả đọc đọc thủ lĩnh, tay áo phất một cái, phá không mà đến cua lớn, lướt về phía xa xa sông băng, cũng đối với sông băng đám người bên trên ăn nói đạo: "Ngàn vạn lần chớ trộm tanh, nếu không... Năm vô sỉ Tiểu Thú tìm các ngươi tính sổ, ta cũng mặc kệ ."

Trong thời gian này, Đại Tôn Giả đám người đã đem riêng mình đối thủ giải quyết hết, hội tụ vào một chỗ, kề vai đứng ở giữa không trung, ánh mắt ở trên mặt biển tứ cướp, có chờ mong, có cảnh giác, cũng có sát cơ!

. . .

"Đại Tôn Giả đám người không có đi theo, chắc là có chút lo lắng, khả năng phụ cận Hải Vực, còn ẩn núp Hải Yêu ."

Trên chín tầng trời, Vô Thiên cúi đầu nhìn Đại Tôn Giả mấy người, tự lẩm bẩm, bỗng nhiên ngẩng đầu, quét mắt lưỡng đại quân đoàn, phân phó nói: "Kiếm một, quỷ mị, các ngươi lưu lại, nếu như bọn họ gặp gỡ nguy hiểm, các ngươi hẳn biết phải làm sao ."

"Thuộc hạ minh bạch ." Hai người đọc thủ lĩnh .

Trải qua những năm này tĩnh tu, hai người quân đoàn người, tu vi thấp nhất đều ở đây Thiên Nhân mới thành lập kỳ, kiếm vừa cùng quỷ mị các loại nguyên bản thực lực mạnh nhất mấy người, càng là đạt được tiểu thành kỳ, hoàn toàn có năng lực bảo hộ mọi người .

Nếu như hơn nữa Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh cùng Thánh Giáp, ngay cả Thiên Nhân viên mãn kỳ cường giả, đều có thể bẻ gãy nghiền nát chém giết .

Mà Hải Tộc thực lực tổng hợp, ở Vô Thiên xem ra cũng không phải rất mạnh, nói cách khác, Đại Tôn Giả đám người chỉ sợ sớm đã vẫn lạc .

Sau đó Vô Thiên liếc nhìn Tu La điện Thủy Tổ đám người, cười nhạt nói: "Các vị, có hứng thú hay không cùng không nào đó cùng đi gặp một hồi trò hay ?"

Tu La điện Thủy Tổ mặt lộ vẻ nụ cười, khàn khàn đạo: "Có trò hay xem, Tự Nhiên không thể bỏ qua ."

Kỳ thực, hắn là muốn nhìn một chút, bị Vô Thiên cùng Hàn Thiên mấy người coi trọng như vậy ngũ con thú dữ, đến tột cùng có gì chỗ bất phàm .

Những người còn lại cơ bản cũng là mang theo ý nghĩ như vậy .

Như Vương Ngạn Khôn, Cao Dương hàm đang, linh Hồn Khế hẹn đã giải trừ, lại nhớ tới luân hồi đại lục, sau đó cùng Vô Thiên đến tột cùng là địch là bạn còn lưỡng nan nói, nếu hiện tại có cơ hội cưỡi Vô Thiên nội tình, Tự Nhiên không thể đơn giản bỏ qua .

Còn như thiện có Đức cùng Long Hổ đám người, mục đích liền vô cùng đơn thuần .

Thứ nhất là muốn nhìn một chút, tiểu gia hỏa Ngũ Thú rốt cuộc đang làm cái gì trò, thứ hai nếu như Ngũ Thú gặp gỡ nguy hiểm, cũng tốt xuất thủ tương trợ .

" Đúng, Hàn Thiên, mộng tuyền dường như ở sông băng thượng, ngươi không đi chào hỏi một chút ?" Dạ thiên chăm chú hỏi, trong đôi mắt lại mang theo nồng nặc trêu tức .

Thiên Cương đọc thủ lĩnh đạo: "Quả thực, mộng tuyền đối với ngươi mối tình thắm thiết, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể cô phụ một mảnh tâm ý của nàng, theo ta thấy, không bằng liền rút ra cái thời gian, đem các ngươi hôn lễ làm, coi như là kết chúng ta trong lòng 1 cọc tâm nguyện ."

"Tâm nguyện ?"

Hàn Thiên sững sờ, mặt đen lại nói: "Thiên Cương, ta đâu đắc tội ngươi ? Dạ thiên tổn hại ta còn nói được, dù sao hắn chính là một người hẹp hòi, có cừu oán không báo tâm lý khó chịu, thế nhưng ngươi tới xem náo nhiệt gì, còn chẳng biết xấu hổ nói cái gì tâm nguyện, xin hỏi, ngươi là Bản Soái Ca, cái gì thân thích ?"

Thiên Cương cười nói: "Chúng ta là anh em, quan tâm chung thân của ngươi đại sự, là chuyện đương nhiên nha!"

Hàn Thiên biết chủy đạo: "Bớt đi, Bản Soái Ca, anh tuấn tiêu sái, Ngọc Thụ Lâm Phong, còn dùng nổi ngươi tới quan tâm ? Ngươi có thể đem chính ngươi chung thân đại sự giải quyết, cũng đã là A di đà phật, Cổ thiên, ngươi nói có đúng hay không ?"

Cổ thiên nghiêm túc đọc đọc thủ lĩnh, lại cực kỳ nghiêm túc nói ra: "Hàn Thiên thí chủ, nếu như ngươi thật không thích mộng tuyền, không bằng để cho Tiểu Tăng đi!"

Lời vừa nói ra, Vô Thiên đám người lảo đảo một cái, kém đọc ngã lộn chổng vó xuống .

Ám Ảnh trực tiếp bị nước bọt cho sặc ở, ho đến một gương mặt già nua đỏ bừng .

Ổn định thân ảnh, mọi người đều liếc nhìn Cổ thiên, thấy một khuôn mặt chân thành, không có chút nào làm bộ, không khỏi im lặng một mạch lắc đầu, thực sự là phật môn một đóa kỳ lạ .

"Chúng ta đi nhanh đi, cùng như vậy hòa thượng đi cùng một chỗ, ngay cả ta đều cảm thấy thật mất mặt ." Thiên Cương khinh bỉ quét mắt Cổ thiên .

Mọi người đều đọc thủ lĩnh, biểu thị nhận đồng, quay đầu lại, rất nhanh rời đi .

Hàn Thiên quá thật lâu mới lấy lại tinh thần, lúc này cả giận nói: "Có xa lắm không, cút cho ta rất xa, cảnh cáo ngươi, nếu là dám đánh mộng tuyền chủ ý, mặc dù có lục hối Thần Phật cho ngươi chỗ dựa, Bản Soái Ca, cũng sẽ cùng ngươi liều mạng, Hừ!"

Lạnh rên một tiếng, tay áo phất một cái, Triều Vô Thiên đám người đuổi theo .

Cổ thiên diêu thủ lĩnh than thở: "Thật tiếc nuối, vốn có muốn trở thành toàn bộ 1 cọc chuyện đẹp, không nghĩ tới Hàn Thiên tiểu tử này không mắc lừa, bất quá từ Hàn Thiên trong thái độ xem, hắn vẫn rất quan tâm mộng tuyền, có thể hai người này cuối cùng thật sẽ tiến tới với nhau ."

"Nguyên lai ngươi là muốn kích Hàn Thiên, bất quá ngươi cũng có thể cho mọi người giải thích rõ, miễn cho đều hiểu lầm ngươi, coi ngươi là thành phật môn sỉ nhục ." Lục hối Thần Phật bừng tỉnh đại ngộ, thành thật mà nói, lúc trước hắn thực sự kém đọc bị tức hư, chỉ là không nghĩ tới, cái này tiểu gia hỏa là có dụng ý khác .

Cổ thiên dằng dặc rung cái đầu, nói ra: "Cũng không phải, cũng không phải, lục hối tiền bối, không bằng tiểu tử cho ngươi ngâm một câu thơ . . . Người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu . . ."

Bịch 1 tiếng, một đầu Hải Yêu từ trong biển lao ra, quát lên: "Người nào ở quỷ khóc sói tru, đem Bản vương 'Tiểu đệ đệ' đều dọa cho mềm, Ồ! Là một con lừa ngốc nhỏ, Uy Uy Uy, con lừa ngốc nhỏ, còn không mau cho Bản vương câm miệng ."

Thật vất vả đầu Dịch, nhớ tới một bài rất áp vận thơ cổ, muốn nói cũng tới trang phục một hồi cao nhã người, lại bị đột nhiên cắt đứt, Cổ thiên biểu thị phi thường khó chịu, ánh mắt liếc đi qua, nhìn từ trên xuống dưới đột nhiên mạo thất quỷ, buồn bực nói: "Xin hỏi, ngươi tiểu đệ đệ ở đâu ?"

Đây là một cái có thể có trăm trượng lớn Hoa Ban cá .

Mặc dù Cổ thiên có Thiên Nhân tiểu thành kỳ tu vi, đều không thể tìm được hay là tiểu đệ đệ .

Nghe nói, Hoa Ban cá lạnh lùng nói: "Ai cần ngươi lo, con lừa ngốc nhỏ, bởi vì ngươi quỷ khóc sói tru, sợ chạy Bản vương ba mươi sáu Phi, bảy mươi hai Thiếp, liếc Bản vương nhã hứng, nếu như không muốn thống khổ chết đi, liền trái lại đến Bản vương trong miệng đến, Bản vương cho ngươi một cái thống khoái ."

Cổ thiên kinh ngạc nói: "Ngươi ngay cả tiểu đệ đệ cũng không có, sẽ có ba mươi sáu Phi ? Bảy mươi hai Thiếp ? Cá kho, ngươi chẳng lẽ xem Tiểu Tăng thiện lương, đơn thuần, muốn nhân cơ hội bắt chẹt Tiểu Tăng đi!"

Hoa Ban cá nghi ngờ nói: "Cá kho là cái gì cá ?"

Cổ thiên sững sờ, đáp: "Một loại mùi vị rất tốt cá ."

Hoa Ban cá hưng phấn nói: "Có thể hay không mang Bản vương cũng đi nếm thử ? Nếu như ngươi dẫn ta đi, Bản vương có thể suy nghĩ thả ngươi một con đường sống ."

Cổ thiên cổ quái đánh giá Hoa Ban cá, cuối cùng được ra một cái kết luận, Hải Yêu chỉ số IQ có chuyện .

Âm thầm cười gian một tiếng, Cổ thiên vẫy tay, người hiền lành cười nói: "Muốn ăn cá kho đúng không, vậy hãy cùng Tiểu Tăng đến, nói cho ngươi biết, cá kho mùi vị, đây chính là tương đối mỹ vị, mặc dù là sơn trân hải vị cũng không gì hơn cái này ."

"Tiểu hòa thượng, ngươi người này thật không sai, Bản vương nghĩ kỹ, chỉ cần cá kho thật có ngươi nói ăn ngon như vậy, Bản vương nên tha cho ngươi một mạng ." Hoa Ban cá hào phóng nói rằng .

"Không sai ? Hắc hắc, đã lâu không có mở huân, chờ chút nhất định phải đại khoái đóa di, hảo hảo thỏa mãn hạ muốn ăn ." Cổ thiên cười híp mắt nhìn Hoa Ban cá, hữu ý vô ý vỗ vỗ cái bụng, sau đó mang theo Hoa Ban cá Triều Vô Thiên đám người đuổi theo .

. . .

Sau ba canh giờ .

Tiểu gia hỏa Ngũ Thú rốt cục dừng lại, mà ở chúng nó phía trước thiên lý chỗ, tọa lạc một cái Băng Đảo, có thể có phạm vi triệu dặm chi phối .

Thần kỳ là, Băng Đảo bên trong, cư nhiên bày biện ra nhất phái xuân về hoa nở, cổ thụ xanh um, sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, phảng phất một mảnh nhỏ Thế Ngoại Đào Nguyên .

"Đó chính là Cực Địa ướp lạnh ?" Vô Thiên đám người không không cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

Thần Niệm bao phủ đi, với Băng Đảo bầu trời, mọi người phát hiện có một đạo bình chướng vô hình, ngăn cản mọi người Thần Niệm xâm lấn .

Vương Ngạn Khôn giải thích: "Băng Đảo trên có Cấm Chế bảo hộ, hơn nữa còn là Thánh Giai Cấm Chế, ước đoán mở ra các Đại Châu Thánh Cấm đường hầm vận chuyển người, hẳn là ngay trong đảo ."

Đêm Thiên Nhãn trung hàn Quang Thiểm Thước, sẳng giọng đạo: "Thẳng thắn trực tiếp đem Băng Đảo hủy diệt ."

"Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, từ Băng Đảo thượng, ta cảm ứng được rất nhiều khí tức quen thuộc, trong đó có cẩu thả diệu Long ." Vô Thiên nhiều hứng thú nhìn nhãn Vương Ngạn Khôn, đối với đã Tướng Hồn lực đề thăng tới Thánh Giai tột cùng hắn mà nói, không cần phá hủy Cấm Chế, đều có thể ung dung cảm ứng được Băng Đảo bên trong sở có khí tức .

Vương Ngạn Khôn nghe nói, sắc mặt biến ảo chập chờn, cuối cùng cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Cẩu thả diệu long khí tức là cái nào một đạo, ta lập tức đưa hắn bắt đi ra, hỏi cho rõ ."

Bởi vì hắn vẫn luôn ở tại Thượng Cổ đại lục, cũng chưa thấy qua cẩu thả diệu Long, sở dĩ vô pháp đoán được cái nào Đạo khí hơi thở mới là cẩu thả diệu Long .

Đế Thiên mỉm cười, nói ra: "Không vội, tiểu gia hỏa Ngũ Thú trước tới nơi này, nên xuất hiện người, chờ chút khẳng định đều gặp phải, đến lúc đó tất cả tự nhiên sẽ chân tướng rõ ràng ."

Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh uy năng, đủ để cùng Thiên Nhân viên mãn kỳ Tu Giả chống lại, vì vậy người nơi này, vô luận là Thiên Nhân mới thành lập kỳ thiện có Đức, vẫn là Đại Thành Kỳ Hàn Thiên đám người, đều có thể phát huy ra viên mãn kỳ chiến lực .

Hơn nữa Vô Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Ứng Long, Lý Thiên, ngũ đại Hóa cướp cửu suy cường giả, còn có Tu La điện Thủy Tổ vị này Ngụy Thánh bá chủ, phải đối phó Băng Đảo bên trong người, mọi người là ổn thao thắng khoán, sở dĩ vừa đọc cũng không vội .

Phía dưới, năm tiểu gia hỏa xì xào bàn tán một hồi, tiểu gia hỏa rốt cục mở miệng .

Chỉ thấy nó đứng thẳng người lên, hai móng vuốt nhỏ phụ bối, mắt nhìn Băng Đảo phương hướng, lười biếng nói: "Băng Chủ, ngươi con ếch gia gia, trùng gia gia, vươn gia gia, chuột gia gia, Điểu gia gia, đến đây bới móc, nhanh cho các gia gia lăn ra đây ."

( cầu phiếu đề cử, cầu vé tháng ).