Chương  967: Ve sầu thoát xác

Chương  967: Ve sầu thoát xác

Nghe tiểu gia hỏa kiêu ngạo cuồng vọng khẩu khí, Vô Thiên đám người lúc này không khỏi không biết nên khóc hay cười .

Có thể làm bọn hắn không thể tưởng tượng nổi là, Băng Đảo bên trong cư nhiên không ai đáp lại .

"Ai nha này!"

Trùng Vương kỳ quái hú lên quái dị, khinh thường nói: "Băng Chủ, mấy người các ngươi không biết xấu hổ lão khốn kiếp, không phải tự xưng vô địch thiên hạ sao? Làm sao vừa nghe đến ngươi năm vị gia gia đến đó, ngay cả một rắm cũng không dám thả ? Có 'Trứng chim' tựu ra đến nhất quyết sinh tử, đừng như rụt đầu Ô Quy giống nhau trốn ở trong đảo ."

Vẫn không có đáp lại .

Ai

Chim Thánh than thở, tổn thương thầm nghĩ: "Các ngươi thực sự là quá làm cho chim Thánh gia gia thất vọng, gia gia năm, cũng chỉ là tiểu lâu la mà thôi, các ngươi cư nhiên đều không dám ra ngoài ứng chiến, ta xem mấy lớn siêu cấp thế lực cùng Hải Tộc, từ nay về sau liền cải danh gọi rụt đầu Ô Quy."

"Vài cái Tiểu Súc Sinh, khuyên các ngươi chớ quá mức ."

Băng Đảo bên trong rốt cục có đáp lại, tràn ngập phẫn nộ .

Suy nghĩ một chút cũng phải, người nào Tu Giả không đều là người tâm cao khí ngạo ?

Mặc dù là vừa bước vào con đường tu luyện Thoát Thai kỳ Tu Giả, đều có tôn nghiêm của mình .

Năm tiểu gia hỏa mở miệng một tiếng gia gia, cho dù ai sợ rằng đều chịu không, Băng Đảo bên trong người có thể chịu lâu như vậy, đủ thấy bọn họ nhẫn nại tính, đã là không có người thường có thể so sánh .

Bạo Viên đạo: "Gia gia năm vốn chính là tìm đến gốc, không quá phận sao được ? Sở dĩ các ngươi muốn lượng giải hạ ."

"Cổn con bê, thức thời nhanh đọc biến, bằng không nơi đây chính là của các ngươi nơi chôn thây ."

Thanh âm tức giận lại vang lên, bất quá tiếng sấm lớn, mưa đọc Tiểu, không có gì thành tựu.

"Kỳ quái, Băng Đảo bên trong có mấy đạo khí tức, không kém chút nào tiểu gia hỏa Ngũ Thú, nhưng bọn họ vì sao không dám ra đến ? Bọn họ đang sợ cái gì ?" Vô Thiên buồn bực .

"Vô Thiên, Băng Đảo bên trong đều có chút người nào ?" Hàn Thiên hỏi.

Kỳ thực, bằng thực lực của bọn họ, Thần Niệm muốn mạnh mẽ tiến nhập Thánh Cấm, căn bản là tiểu nhi khoa, chỉ không gì hơn cái này thứ nhất, mọi người hành tích sẽ sớm cho hấp thụ ánh sáng, mà Vô Thiên cùng Đế Thiên kiên trì muốn tĩnh quan xuống phía dưới, sở dĩ mọi người chỉ có thể chờ đợi xuống phía dưới .

Ngụy Thánh Tu La điện Thủy Tổ, Thánh Giai Cấm sư Vương Ngạn Khôn cùng trung Huyền Thánh giả, Tự Nhiên đều có thể thần không biết quỷ không hay nhìn trộm đến Băng Đảo bên trong tất cả, chỉ là ba người ly khai luân hồi đại lục nhiều năm, sớm đã là vật thị nhân phi, không biết ai là ai .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đều là người quen cũ, hỏa vẫn cốc, Vu Sơn bộ lạc, Phong Ma Bảo, Kiếm Tông, hư Tông, Thanh Tông, Quỷ Tông tất cả ."

Lúc này, tiểu gia hỏa hai móng vuốt nhỏ ở trước ngực nắm bắt, một bộ không có hảo ý xu thế, lạnh lùng nói: "Các ngươi cho là thật không được ?"

Trùng Vương không vui nói: "Ta nói con ếch lão đại, có thể hay không đừng nói nhảm, chính là một cái thần cấp Thánh Giai Cấm Chế, cường thế nghiền nát không phải ."

Tiểu gia hỏa liếc, đạo: "Tiểu Trùng Tử, ngươi thực sự quá bạo lực, Tiểu Thiên Tử trước đây nói qua cái gì kia mà . . . Con ếch gia ngẫm lại . . . Đúng là lấy đức thu phục người, sở dĩ, chúng ta mấy anh em cũng muốn lấy đức thu phục người, phát triễn truyền thống Mỹ Đức, tuyên truyền chánh năng lượng ."

"Ngu ngốc ." Trùng Vương tứ thú trực tiếp lật lên rõ ràng nhãn .

Trên chín tầng trời, trung Huyền Thánh giả đám người, thì quái dị nhìn Vô Thiên, quả nhiên là vật họp theo loài, có nhiều chủ nhân, liền có nhiều thủ hạ .

"Ngươi chậm rãi tuyên truyền ngươi chánh năng lượng, mấy anh em, tiến lên!" Chim Thánh quát lạnh một tiếng, cùng Trùng Vương, Bạo Viên, Phệ Kim Thử ba thú xông lên trời, ngừng giữa không trung, đều tự ngưng tụ ra một kích mạnh nhất, Triều Băng Đảo gào thét đi!

"Hảo mấy người các ngươi Tiểu Súc Sinh, lại còn thật dám ra tay, đơn giản là ở từ tìm Tử Lộ!"

Nhất đạo sát cơ nghiêm nghị tiếng gầm gừ dựng lên, một đầu Hổ Đầu Kình từ Băng Đảo bên trong lao ra, nguyên bản thân thể chỉ có ki lớn, nhưng lao ra Hộ Đảo cấm chế trong nháy mắt, lập tức biến hóa tới hơn nghìn trượng, như một tọa Đại Sơn vậy, để ngang tiểu gia hỏa Ngũ Thú phía trước .

Nó chính là Hải Tộc thập đại Hải Yêu Vương một trong, thân lại tựa như Kình, thủ lĩnh lại tựa như hổ, dưới bụng không đủ, bên ngoài thân không vảy, hai mảnh vây đuôi như quạt hương bồ vậy, mỗi một lần phát, đều có thể dẫn phát Thiên Địa Chi Thế, nhấc lên cơn sóng thần, Hung Uy trận trận, quả thực là hung mãnh!

Gào

Chỉ nghe nó phát sinh nhất đạo hổ gầm, miệng rộng mở rộng ra, lại đem Trùng Vương tứ thú sát chiêu, trực tiếp nuốt trong bụng, không có lăn qua lăn lại khởi nửa đọc bọt sóng .

Chỉ là sự xuất hiện của nó, chẳng những không có khiến tứ thú cảnh giác, ngược lại trong đôi mắt đều toát ra hào quang xán lạn .

Thậm chí nếu như nhìn kỹ, đều có thể nhìn thấy chúng nó khóe miệng chảy nước miếng .

"Khả khẩu thức ăn, con ếch gia đến ." Tiểu gia hỏa một bên lao đi, một bên tru lên, con ngươi tinh chói  khiến cho Hổ Đầu Kình Vương giận tím mặt .

"Mấy anh em khoái thượng, đưa nó làm thịt, mang về khao thưởng mọi người ." Bạo Viên đón gió thấy phồng, trong nháy mắt có nghìn trượng thân thể, giơ lên như Thần Thiết đúc thành cánh tay của, một cái tát che xuống, rất trực tiếp, rất bạo lực!

"Đúng đúng đúng, nhanh đọc làm thịt nó, bằng không đợi mặt khác mấy lớn Hải Yêu Vương đi ra, mấy người chúng ta kẻ tham ăn sợ là liền sẽ rơi xuống bị người ăn hạ tràng ." Phệ Kim Thử cũng thay đổi Hóa đến nghìn trượng, mắt vàng tỏa ánh sáng, Uyển Như thấy một khối mỹ vị thịt quay vậy, mở miệng rộng, lộ ra kim xán xán hàm răng, Triều Hổ Đầu Kình vây đuôi táp tới .

Quét mắt năm vô sỉ bại hoại, Hổ Đầu Kình ánh mắt trực tiếp lướt qua chúng nó, quét về phía phía sau của bọn nó .

Bạch

Đúng lúc này, chim Thánh đột nhiên biến mất .

Nhìn thấy triệu dặm bên trong không có vật gì, Hổ Đầu Kình vẫn căng thẳng tâm, rốt cục buông lỏng, ngược lại nhìn về phía tiểu gia hỏa, cười lạnh nói: "Không có Phệ Huyết trùng Trùng Triều, ngươi cũng dám mang theo ngươi mấy cái phế vật huynh đệ, đến đây Cực Địa ướp lạnh nháo sự, thực sự là không biết sống chết ."

Nó lại không phát hiện, ở nó thủ lĩnh vui thượng, lơ lững một con lớn Ô Nha, không có nửa Độc Khí hơi thở tồn tại .

Cái này lớn Ô Nha tự nhiên là chim Thánh .

Chim Thánh đối với Trùng Vương nháy mắt mấy cái .

Trùng Vương tâm thần lĩnh hội, đối với Hổ Đầu Kình kêu gào: "Không có Bản vương tiểu đệ tương trợ, làm theo có thể đem ngươi bắt về đi, gác ở trên đống lửa nướng, huống ngươi làm sao sẽ biết, Bản vương tiểu đệ không có theo tới, nói không chừng hiện tại liền mai phục tại một chỗ, liền chờ các ngươi chủ động mắc câu đây!"

Vốn có, Hổ Đầu Kình đã chú ý tới chim Thánh biến mất, thế nhưng vừa mới chuẩn bị tìm kiếm, lại bị Trùng Vương những lời này dọa cho giật mình, lại vội vàng đưa mắt nhìn quét viễn phương .

Lúc này, súc thế đã lâu chim Thánh, quả đoán hạ thủ đoạn độc ác, hai to lớn lợi trảo, tản mát ra âm lãnh cùng sắc bén quang mang, kèm theo răng rắc nhất thanh thúy hưởng, lại đâm thủng Hổ Đầu Kình Thiên Linh Cái, sâu đậm không có vào đầu người trung!

Lúc này, huyết phun lại tựa như tiễn!

Tiểu gia hỏa tứ thú chờ đến cơ hội, chen nhau lên, thuần thục, dứt khoát đem Hổ Đầu Kình phế bỏ!

"Hắc hắc, ngay cả Trùng Vương vô sỉ gia hỏa mà nói đều tin, thực sự là so với heo còn muốn ngu xuẩn, mấy anh em, mau bỏ đi!"

Chim Thánh châm biếm liên tục, thân thể vụt nhỏ lại tới Millie lớn, nếu như không nhìn kỹ, căn bản sẽ không phát hiện sự tồn tại của nó, sau đó giang hai cánh ra, lại dẫn theo so với nó còn muốn khổng lồ gấp mấy vạn Hổ Đầu Kình, Triều bắc Huyền Châu rất nhanh bay đi!

Tiểu gia hỏa tứ thú nhìn nhau, quang mang lóe lên gian, cũng tương tự thu nhỏ lại đến đầu ngón tay lớn, trốn ở Hổ Đầu Kình phía trước, lại chẳng biết tại sao, Bạo Viên giật nhẹ tiếng nói, khẩn trương quát to: "Hổ Đầu Kình, ngươi đừng đuổi, vươn gia gia sai, xin lỗi ngươi còn không được sao?"

Phệ Kim Thử cũng dốc hết toàn lực, sợ hãi nói: "Đúng a! Đúng a! Chúng ta không nên tới Cực Địa ướp lạnh nháo sự, ngươi liền đại nhân đại lượng, thả chúng ta một cái sinh mệnh đi!"

Đồng thời, một bên bay nhanh, một bên kêu sợ hãi, còn một bên xuất thủ, nhấc lên thao Thiên Hải lãng!

Trên chín tầng trời, Vô Thiên đám người cực kỳ không giải thích được, năm Tiểu khốn kiếp đây cũng là huyên cái nào một chỗ ?

"Ta minh bạch ." Đế Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ, buồn cười nói: "Năm tiểu gia hỏa là ở chế tạo biểu hiện giả dối, muốn chơi ve sầu thoát xác ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên cũng minh bạch, cười nhạt nói: "Chúng nó làm như vậy, là muốn cho Cực Địa băng trong trấn người xây dựng một loại ảo giác, để cho bọn họ nghĩ lầm, năm Tiểu khốn kiếp đại bại mà chạy, Hổ Đầu Kình đang đuổi giết bọn họ, kể từ đó, Cực Địa ướp lạnh người, thì sẽ không ngang ngược ngăn cản, thuận tiện chúng nó có thể thuận lợi đào tẩu ."

Đế Thiên cười nói: "Chúng nó biến thành Millie to bằng, chế tạo sóng biển, cũng là vì lẫn lộn ánh mắt, Cực Địa ướp lạnh nhân chờ chút nhất định sẽ đi ra kiểm tra đến tột cùng, nếu như không chú ý, trong lúc nhất thời rất khó nhận thấy được năm tiểu gia hỏa thân ảnh, bất quá bằng còn lại Hải Yêu Vương thực lực, tiểu gia hỏa mấy thú thủ thuật che mắt, sớm muộn cũng sẽ bị xuyên qua, chỉ là đến lúc đó, đã chậm, muốn đuổi theo đều đuổi không kịp ."

"Không nghĩ tới cái này năm Tiểu khốn kiếp, lại còn có thể nghĩ ra như vậy tinh diệu kế sách, xem ra cái này mấy trăm năm qua, chúng nó không chỉ có thực lực tinh tiến, liên tâm trí cũng thành thục ." Thiên Cương lắc đầu nói, khóe miệng chứa đựng vẻ cười khổ .

Năm tiểu gia hỏa vốn chính là vô pháp Vô Thiên tính cách, vô sỉ trình độ, càng là đến thế nhân đều biết tình trạng, nếu như hơn nữa hôm nay đáng sợ tâm cơ, sau đó luân hồi đại lục không bị chúng nó xích mích thiên tài quái .

Quả nhiên không ra Đế Thiên sở liệu, lần lượt từng bóng người không ngừng từ Cực Địa ướp lạnh lướt đi, kề vai đứng ở Băng Đảo phía trên, nhìn ra xa đi .

Xuyên thấu qua sóng biển khoảng cách, Hổ Đầu Kình thân thể cao lớn, lập tức tiến nhập trong tầm mắt .

Thấy thế, mọi người trên mặt cũng không nhịn được bò ra ngoài nụ cười xán lạn ý, mang theo chẳng đáng cùng châm chọc .

Tiểu gia hỏa Ngũ Thú thanh âm cũng không còn tiếp tục vang lên, chỉ là mọi người cũng không có khả nghi, chỉ cho là chúng nó chỉ lo chạy trối chết, quên cầu xin tha thứ .

Thậm chí ngay cả Hổ Đầu Kình thủ lĩnh vui thượng vậy không đoạn toát ra huyết, bọn hắn cũng đều có thấy, bất quá cũng không còn đi lưu ý, dù sao Thôn Nguyên con ếch mấy thú thực lực cũng không chịu, tổn thương Hổ Đầu Kình đã ở tình lý ở giữa .

Vô Thiên ánh mắt từ những người này trên người nhất nhất xẹt qua, khóe miệng không khỏi hơi vung lên, một suy ngẫm nụ cười xuất hiện .

Nguyên nhân vì tất cả người ở giữa, có đại đa số đều là đã từng quen biết người .

Có hỏa vẫn cốc Lão Cốc chủ, trác vạn Điển, chủ nhà họ Hoa, nhà giàu gia chủ, Vinh gia gia chủ .

Kiếm Tông Kiếm Chủ, Thanh Tông Tông Chủ sinh mệnh đứng đầu, hư Tông Tông Chủ hỏa diễm đứng đầu .

Vu Sơn bộ lạc Cửu Đại tộc lão, Lâm ích Thần nhị thúc, Quỷ Tông Quỷ Kiến Sầu, Quỷ Kiến Sầu bên cạnh còn có vài tên hắc bào nam tử, đoán nghĩ chắc là Phong Ma Bảo người.

Mà cẩu thả diệu Long, Mộ Dung Phi trường, túc lão, cũng đều ở tại liệt .

Đồng thời hắn phát hiện, cẩu thả diệu Long cùng túc lão hai người, lại đều trở thành Thánh Giai Cấm sư .

Trừ cái đó ra, còn rất nhiều quá khứ từng thấy, lại không biết tên gì người .

Những người này, đều không ngoại lệ, đều cùng hắn có Hóa không ra cừu hận .

"Không nghĩ tới đã từng địch nhân, đều tụ tập ở nơi đây, nói chuyện cũng tốt, ngày hôm nay liền đưa bọn họ toàn bộ diệt trừ, để tránh khỏi hậu hoạn ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, con ngươi lại tóe ra nồng nặc hàn quang .

( không có ý tứ, ngày hôm nay có việc liền chương một, ngày mai khôi phục đổi mới . ).