Chương  968: Đắc ý mập mạp

Chương  968: Đắc ý mập mạp

Còn ở tại Thượng Cổ đại lục thời điểm, Vô Thiên liền cũng định, chờ trở về sau sẽ trước kia địch nhân toàn bộ diệt trừ . Vui đọc tiểu thuyết . (x ) .

Nguyên bản hắn còn có chút đau đầu, luân hồi đại lục nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nếu như người nào đó một lòng muốn giấu kín mà nói, hắn thật đúng là không có cách .

Nhưng chưa từng nghĩ đến, kết quả toàn bộ tụ tập ở Cực Địa ướp lạnh, không thể nghi ngờ cho hắn sáng tạo một cái cơ hội thật tốt .

"Vô Thiên, những tiểu lâu la này căn bản không đáng giá ngươi xuất thủ, chờ chút béo gia giúp ngươi đại lao, ngươi thấy có được hay không ?" Thiện có Đức hai mắt híp lại, mập dầu mở gương mặt của thượng, đều là cười lấy lòng .

"Thiện thiếu đạo đức, ngươi sẽ tốt vụng như vậy ?" Hàn Thiên liếc .

"Hắc hắc, béo gia đương nhiên sẽ không hảo tâm như vậy ." Thiện có Đức vẻ mặt cười bỉ ổi .

Hàn Thiên cười tà nói: "Ngươi không giải thích mọi người cũng biết, đơn giản chính là muốn trang bức mà thôi . Kỳ thực nói chuyện cũng tốt, ngươi là giữa chúng ta thực lực người yếu nhất, ngươi đi đưa bọn họ bãi bình, vô luận là nhục nhã, vẫn là chấn hám tính, đều so với chúng ta bất kỳ người nào xuất thủ muốn tới phải cường liệt, Vô Thiên, ngươi nói là đi!"

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, xem như là cam chịu .

"Ồ! Cổ thiên thế nào còn chưa tới ?" Thiên Cương kinh nghi nói: "Là không phải bị chúng ta hèn mọn, không có ý tứ đến ?"

Hàn Thiên Tà tà đạo: "Ngươi yên tâm, lấy da mặt của hắn dầy trình độ, mặc kệ ngươi làm sao hèn mọn hắn, đều sẽ không để ở trong lòng."

Mọi người lắc đầu bật cười .

. . .

"Làm sao cảm giác dường như có cái gì không đúng ."

Phía dưới, rốt cục có người phát hiện tình huống có chút không hay, người này chính là hỏa vẫn cốc Lão Cốc chủ .

Nghe nói, những người còn lại nhìn nhau, từ đối phương trong đôi mắt, đều nhìn ra một tia nghi hoặc .

Dựa theo bọn họ đối với Hải Yêu Vương Hổ Đầu Kình hiểu rõ, nếu như năm vô sỉ Tiểu Thú thực sự trọng thương, đại bại mà chạy, không có khả năng đến bây giờ còn không đuổi kịp .

"Quả thực có cái gì không đúng, Bản vương đi xem ." Một đầu hình như cá heo Đế Vương Lợn, thân ảnh búng một cái, Triều Hổ Đầu Kình đuổi theo .

Thấy thế, không Thiên Nhãn một dạng quang mang lóe lên, đạo: "Thiện có Đức, ngươi có thể xuất thủ, nhớ kỹ, chớ đem tam đầu Hải Yêu Vương nhục thân đập nát  ngoài ra, cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi trường trước đừng giết ."

"Béo gia minh bạch ."

Thiện có Đức cười hắc hắc, khí tức vừa thu lại, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt kế tiếp liền để ngang Đế Vương Lợn phía trước, hai tay chắp sau lưng, nhất phái Thế ngoại cao nhân tư thế, thản nhiên nói: "Cực Địa ướp lạnh các phế vật, béo gia giá lâm, còn không mau mau quỳ lạy ."

Hử

Thiện có Đức xuất hiện  khiến cho phải mọi người sững sờ, chợt nhìn nhau, não hải Chariton lúc bò lên một nỗi nghi hoặc, cái này con lợn béo đáng chết là ai ?

Nhưng mà cùng thiện có Đức quen biết người, tỷ như cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi trường, như là nhìn thấy quỷ giống nhau, khó tin nhào nặn nhào nặn con mắt .

Hỏa vẫn cốc trác vạn Điển không hiểu nói: "Cẩu thả huynh, Mộ Dung huynh, lẽ nào các ngươi quen nhau ?"

Cẩu thả diệu Long đọc thủ lĩnh đạo: "Nhận thức, đương nhiên nhận thức, hắn chính là Tu La điện thiện có Đức ."

"Thiện có Đức ? Làm sao chưa nghe nói qua ?" Đại đa số người đều biểu thị hồ nghi .

Trước mặt mập mạp, từ nhìn bề ngoài, không có nửa Độc Khí hơi thở, trên tay cũng không tấc thiết, có thể cẩu thả diệu Long lưỡng bởi vì sao sẽ giật mình như vậy ?

Thiện có Đức trước đây tuy là Tu La Thập Kiệt, nhưng cũng chỉ là ở trong cùng thế hệ, khá có danh tiếng, mà người đời trước căn bản là không có nghe nói qua .

Mà cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi dài hai người, ở nơi này trong vòng mấy trăm năm, như sao chổi vậy quật khởi mạnh mẽ, trở thành Ngũ Đại Châu số một số hai cường giả, ngay cả các lớn thế lực Chưởng Khống Giả cũng không dám khinh thường .

Có thể để cho bọn họ giật mình người, theo lý thuyết hẳn không phải là hời hợt hạng người, nhưng vì sao về cái này cái mập mạp tin tức, trong trí nhớ sẽ không có đây?

Mộ Dung Phi trường trầm giọng nói: "Thiện có Đức các ngươi là không biết, nhưng người ở sau lưng hắn, các ngươi đều rất tinh tường, thậm chí các ngươi cả đời đều không muốn nghe đến tên của hắn ."

"Hắn là ai vậy ?" Hỏa vẫn cốc Lão Cốc chủ chân mày cau lại .

"Hắn chính là Vô Thiên!" Mộ Dung Phi trường một chữ một cái mở miệng, con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía .

Vô Thiên hai chữ này, như là một cái cấm kỵ, vừa xuất hiện, cái này cái địa phương lúc này vang lên một mảnh tiếng hít hơi, sau đó một mảnh xôn xao, giữa hai lông mày đều bò lên nồng nặc vẻ kiêng kỵ .

"Không phải nói, Vô Thiên đi Thần Ma mộ địa, vì sao thiện có Đức sẽ xuất hiện ở đây, lẽ nào không Thiên đã trở về ?" Túc lão nhìn quanh thập phương, thần sắc hoảng loạn không gì sánh được .

Vô Thiên hai chữ, đối với hắn người mà nói, có lẽ là một cái cấm kỵ, nhưng với hắn mà nói, đó là một đoạn không thể xóa nhòa ký ức, nếu như không ngây thơ đã trở về, dựa vào bản thân trước kia sở tác sở vi, nhất định sẽ không dễ dàng buông tha bản thân .

Nhìn quanh thập phương đồng thời, hắn cũng đang tìm đường lui, nếu Vô Thiên thật trở về, nhất định phải ngay đầu tiên thoát đi nơi đây, bằng không khả năng liền không có cơ hội .

Cực Địa ướp lạnh phó Băng Chủ, cũng chính là Lâm ích Thần nhị thúc, nhìn quét toàn trường, trên mặt mỗi người bối rối vẻ, đều có thể thấy rõ ràng, chân mày không khỏi khươi một cái, quát lên: "Mọi người đừng hoảng hốt, Vô Thiên có chưa có trở về còn là một chuyện, huống coi như hắn trở về thì phải làm thế nào đây ? Bằng thực lực của chúng ta, chẳng lẽ còn sợ một cái ** xú chưa khô Tiểu Súc Sinh ?"

Hỏa vẫn cốc Lão Cốc chủ đạo: "Phó Băng Chủ nói có lý, chưa từng thiên tiến nhập Thần Ma mộ địa đến bây giờ, tổng cộng mới hơn 600 năm thời gian, hơn 600 năm, mặc dù là một cái thiên phú có thể kiểu loại yêu nghiệt tồn tại, ước đoán cũng đã đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, sở dĩ ta đoán, Vô Thiên thực lực tối đa không quá nửa Bộ Thiên người kỳ, mà chúng ta nơi đây nửa Bộ Thiên người kỳ cường giả đều có vài vị, chẳng lẽ còn sợ hắn sao ?"

Trải qua vừa nói như vậy, mọi người cuối cùng cũng yên tâm không ít .

Cẩu thả diệu Long tiến lên hai bước, hỏi "Thiện có Đức, làm sao chỉ một mình ngươi trở về ? Vô Thiên đây? Hắn ở đâu ?"

Thiện có Đức hai mắt híp lại, nhìn quét mọi người, cuối cùng rơi vào cẩu thả diệu Long cùng túc lão trên người, không đáp, thản nhiên nói: "Ngũ Đại Châu Thánh Cấm thông đạo, là các ngươi mở ra ?"

Cẩu thả diệu Long ánh mắt lạnh lẽo, thanh sắc câu lệ, đạo: "Ta đang hỏi ngươi nói ."

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ?" Thiện có Đức liếc, khinh thường nói: "Nếu như không phải xem ở ngươi thủy tổ phân thượng, béo gia đã sớm một đầu ngón tay đã đem ngươi nghiền nát . Mau trả lời béo gia, Ngũ Đại Châu Thánh Cấm thông đạo, rốt cuộc là có phải hay không các ngươi mở ra ."

"Thủy Tổ ?" Cẩu thả diệu Long Nhất sững sờ, kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi đã gặp ta Thủy Tổ ?"

"Phế vật, mau trả lời ta ." Thiện có Đức quát lên, ánh mắt khinh miệt tột cùng, giọng nói bừa bãi không gì sánh được .

Thấy thế, cẩu thả diệu Long Tâm trong bốc hơi khởi căm giận ngút trời, âm trầm nói: "Chết mập mạp, ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi có tư cách gì dám cùng ta nói như vậy ? Ngày hôm nay ta liền rất rõ ràng nói cho ngươi biết, Ngũ Đại Châu Thánh Cấm thông đạo chính là ta mở ra, bắc Huyền Châu cùng trung diệu Châu Thánh Cấm thông đạo cũng là của ta kiệt tác, làm sao ? Ngươi có thể làm khó dễ được ta ?"

"Béo gia không thể đem ngươi thế nào, bởi vì chờ chút tự nhiên sẽ có người tự mình đến thu thập ngươi, còn như những người còn lại, các ngươi những con kiến hôi này, đều cho béo gia bắt đầu hát chinh phục ." Thiện có Đức cười hắc hắc, tất cả đều là sẹo lồi thân thể chấn động, đãng xuất một cổ ngập trời uy áp, như hồng thủy vậy, phô thiên cái địa đi .

"Làm sao có thể ? Chuyện này... Khí thế rõ ràng siêu việt nửa Bộ Thiên người kỳ, không được! Hắn là mới thành lập kỳ cường giả!" Đế Vương Lợn kinh hô .

Một lời ra, khiếp sợ bốn tòa!

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, cái này nhìn như không đúng tý nào heo mập, lại còn là Thiên Nhân mới thành lập kỳ tồn tại!

Nhất là cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi trường, đã từng ở trong mắt bọn họ, thiện có Đức giống như phế vật giống nhau, căn bản không để ở trong lòng quá, nhưng cách xa nhau mấy trăm năm gặp lại, thực lực dĩ nhiên mạnh hơn bọn họ gấp mấy lần!

"Một đám rác rưởi, béo gia thần uy, há lại là các ngươi có thể suy đoán ." Thiện có Đức hắc hắc cười không ngừng, miệng đều cười oai, rất hiển nhiên, đối với phản ứng của mọi người là tương đối thoả mãn .

Túc lão là một cực kỳ người cẩn thận, trước tiên lấy lại tinh thần, nhưng khi hắn chuẩn bị trốn lúc đi, phát hiện thân thể cư nhiên bị giam cầm ở hư không, làm cho ra tất cả vốn liếng, lại đều không cách nào di động chút nào .

Những người còn lại cũng lần lượt phát hiện tình hình này, lập tức trong nội tâm sóng biển cuồn cuộn .

Thiện có Đức đắc ý nói: "Cẩu thả diệu Long, Mộ Dung Phi trường, béo gia đã dục hỏa trọng sinh, xưa đâu bằng nay, đã từng các ngươi coi thường ta, ngày hôm nay béo gia chỉ lỗ thổi khí, liền có thể đem các ngươi giết chết ngàn vạn lần, như thế nào đây? Trong lòng là không phải không phục lắm ? Thế nhưng sự thực đã đã định trước, không quản các ngươi có tức giận hay không, đều không thể không tiếp thu sự thật này ."

Dứt lời, hắn một ngón tay đọc lên, nhất đạo Hỏa chi lực phun ra, cuồn cuộn nổi lên che trời biển, kèm theo phù một tiếng, từ Đế Vương Lợn ngực xuyên thấu mà qua, máu tươi tại chỗ!

Đường đường Hải Yêu Vương cư nhiên bị một kích bị mất mạng, như thế chiến lực ra sao sự khủng bố ? Mọi người đều nhịn không được cả vật thể phát lạnh, vãi cả linh hồn!

"Thấy không, ở trong mắt các ngươi không thể chiến thắng Hải Yêu Vương, kết quả ở béo gia trong tay, ngay cả một con nho nhỏ con kiến hôi cũng không bằng, trong nháy mắt chém giết, có phải hay không các người đều cảm thấy phi thường bất khả tư nghị ? Ha ha . . ."

Thiện có Đức ngang ngược cười ha hả, vang vọng Vân Tiêu, như vậy phải nhiều thống khoái liền thoải mái đến mức nào .

"Ồ! Ta làm sao nghe chết thanh âm của mập mạp ?" Bên ngoài mười triệu dặm trên mặt biển, tiểu gia hỏa lẩm bẩm .

"Ta dường như cũng nghe thấy ." Trùng Vương đạo, trong mắt còn có nghi hoặc .

"Không sai, chính là thiếu đạo đức mập mạp ." Phệ Kim Thử tỉ mỉ nghe biết, khẳng định nói .

Tiểu gia hỏa vui vẻ nói: "Chết mập mạp trở về, nói cách khác Tiểu Thiên Tử cũng trở lại, mau mau nhanh, chúng ta trở về đi xem ."

Chim Thánh cũng là mừng rỡ, móng vuốt buông lỏng, ngay cả Hổ Đầu Kình cũng không muốn, Triều Cực Địa ướp lạnh thuấn di đi .

Luân hồi đại lục cùng thượng cổ đại lục bất đồng, ở tại Thượng Cổ đại lục, muốn vô song kỳ tu vi mới có thể phi hành, Thiên Nhân kỳ tu vi mới có thể thuấn di, nhưng ở luân hồi đại lục, thần biến kỳ người có thể phi hành, vô song kỳ người là có thể thuấn di .

Vài cái thuấn di gian, thiện có Đức đắc ý không dứt thân ảnh, liền xuất hiện ở Ngũ Thú trong tầm mắt, tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, quái khiếu đạo: "Oa ken két, thật đúng là thiện thiếu đạo đức chết mập mạp ."

Thế nhưng nhìn quét Bát Phương, lại không phát hiện Vô Thiên đám người cái bóng .

Trong mắt bốc hơi khởi vẻ nghi ngờ, tiểu gia hỏa quát: "Chết mập mạp, ngươi tại sao trở về ?"

Thiện có Đức vừa mới chuẩn bị đáp lại, híp híp mắt bên trong, đột nhiên xẹt qua một hào quang kỳ dị, tâm lý âm thầm suy nghĩ: "Tiểu Vương tám đản, trước đây đều là ngươi khi dễ béo gia, ngày hôm nay béo gia liền nhất tịnh đòi lại ."

"Người nào con mẹ nó lá gan lớn như vậy, dám mắng béo gia là chết mập mạp ?" Thiện có Đức cũng không quay đầu lại quát lên .

"Ơ! Đi xem đi Thần Ma mộ địa, tính tình thấy phồng nha, ngay cả con ếch gia cũng dám mắng, thực sự là đáng đánh ." Tiểu gia hỏa mắt lộ ra hung quang, thuấn di gian, móng vuốt nhỏ nắm thành quyền, gần sát chi tế, một quyền Triều thiện có Đức phía sau lưng oanh khứ!

( Lão Mộng gõ chữ chậm, thời gian không kịp, còn lại hai chương buổi tối phát . ).