Chương  969: Nói nhiều đều là nước mắt

Chương  969: Nói nhiều đều là nước mắt

"Tiểu khốn kiếp, cho rằng béo gia vẫn là lấy trước béo gia sao?"

Thiện có Đức cười mờ ám liên tục, cũng không quay đầu lại, cánh tay vừa nhấc, ngũ chỉ co rút lại thành quyền, cùng móng vuốt nhỏ đụng vào nhau .

Tiếp xúc sát na, thiện có Đức trên mặt cười mờ ám cứng đờ, thay vào đó khó có thể tin, ngay sau đó, hắn mập mạp kia thân thể, như vẫn thạch vậy hoành bay ra ngoài .

Trái lại tiểu gia hỏa, ổn đứng ở trên mặt biển, lộ ra một con ếch thức trào phúng, đạo: "Chết mập mạp, ngươi đọc thực lực, quả thật có trang bức tư cách, bất quá ở con ếch gia trước mặt, còn chưa đáng kể ."

Tiểu gia hỏa là Hoang Thú Thôn Thiên thú, mặc dù huyết mạch không có toàn bộ phản tổ, bằng nửa Bộ Thiên người kỳ thực lực, muốn chiến thắng mới thành lập kỳ thiện có Đức, vẫn là không có vấn đề .

Thiện có Đức cũng là bởi vì một thời đắc ý, vô cùng tự đại, lừa dối cái này vừa đọc, mới ở tiểu gia hỏa thủ hạ thiệt thòi lớn .

Ổn định thân ảnh, thiện có Đức xoay người đối mặt tiểu gia hỏa, hừ lạnh nói: "Tiểu khốn kiếp, béo gia còn không có sử xuất toàn bộ thủ đoạn, ngươi muốn dẫn loại, chờ chút cũng đừng kêu cha gọi mẹ ."

Tiểu gia hỏa liếc, quan sát một chút, ngoắc ngoắc đầu ngón tay út, đạo: "Đến đến, phóng ngựa qua đây, con ếch gia cũng muốn nhìn một cái, ngươi ở đây Thần Ma mộ địa Nội Luyện liền một thân cái gì bản lĩnh thông thiên ."

"Kình Thiên Thần Côn ."

Thiện có Đức hét lớn, vung tay lên, một cây Trường Côn trống rỗng xuất thế, có thể có dài năm thước, cổ tay to, cả vật thể Xích Hồng, như nham thạch nóng chảy đúc thành .

Nhất thời, Cực Đạo Thánh Uy rít gào ra, khuấy lên vạn trượng sóng lớn, Gìa Thiên Tế Nhật!

Vật ấy chính là Tiểu Vô Hạo cho hắn luyện chế Tiên Thiên Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, bị hắn mệnh danh là Kình Thiên Thần Côn!

Kình Thiên Thần Côn khói xông tận sao trời, ma diệt hư không, thế kinh thế người!

"Con bà nó! ngươi cư nhiên Hữu Giá Chủng bảo bối, thành thật khai báo, ai cho ngươi ." Tiểu gia hỏa hai tròng mắt hiện lên quang, chảy nước miếng chảy ròng .

Cầm trong tay Kình Thiên Thần Côn, thiện có Đức lại do dự .

Hắn nhớ tới thân phận của tiểu gia hỏa, cùng với nó có thù tất báo tính cách .

Nếu như hiện tại cậy thế khi dễ nó, chờ nó tương lai cường đại phía sau, tuyệt đối sẽ không đơn giản buông tha bản thân .

Vừa nghĩ tới tiểu gia hỏa dằn vặt nhân thủ đoạn, thiện có Đức liền không nhịn được tê cả da đầu .

Phi thường quả đoán, hắn buông tha sính một thời nhanh ý niệm trong đầu, mang theo gương mặt nịnh bợ, tiến đến tiểu gia hỏa bên người, cười nịnh nói: "Con ếch lão đại, mấy trăm năm không gặp, có thể vẫn mạnh khỏe ."

"Ách!" Tiểu gia hỏa kinh ngạc, lạnh lùng nói: "Ngươi không phải cấp cho con ếch gia đẹp mắt không ?"

"Người nào nói ?" Thiện có Đức gương mặt phẫn nộ, xoay người căm tức nhìn cẩu thả diệu Long đám người, quát lên: "Hỗn đản, là các ngươi nói cấp cho con ếch lão đại đẹp ?"

Tốc độ trở mặt này, ngay cả trên chín tầng trời Vô Thiên đám người, đều cảm thấy thẹn thùng .

"Vô sỉ ." Cẩu thả diệu Long đám người, không khỏi ở tâm lý chửi bới .

"Các ngươi... này phế vật, ngay cả con ếch lão đại thần uy cũng dám vui đụng, gặp các ngươi là thật chán sống ." Thiện có Đức nghĩa phẫn điền ưng gầm lên, tiếp tục quay đầu cười lấy lòng nhìn tiểu gia hỏa, cười hắc hắc nói: "Con ếch lão đại, ngươi nói, muốn xử trí như thế nào bọn họ ."

Tiểu gia hỏa lộ ra một con ếch thức nụ cười, vỗ vỗ thiện có Đức vai, nói ra: "Chết mập mạp, vốn có con ếch gia đều muốn hảo một vạn loại biện pháp đến dằn vặt ngươi, bất quá cũng may ngươi thức thời, con ếch gia ngày hôm nay liền đại nhân đại lượng, không cùng ngươi một dạng tính toán ."

Thiện có Đức nhất thời mạo chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, may mà tỉnh ngộ đúng lúc, nếu không... Sau đó khả năng liền không có một ngày tốt lành quá a!

Liếc nhìn kỹ liếc mắt thiện có Đức, tiểu gia hỏa tạm thời trước bỏ xuống trong lòng nghi hoặc, nhìn về phía cẩu thả diệu Long đám người, cười lạnh nói: "Có phải hay không các người không nghĩ tới, từng tại trong mắt các ngươi, một cái không đúng tý nào chết mập mạp, hôm nay sẽ trở thành uy hiếp trí mạng ? Thành thật mà nói, con ếch gia cũng thật không ngờ, bất quá hôm nay, các ngươi là chắc chắn phải chết, chết mập mạp, đem bọn họ toàn bộ giết chết ."

Được

Thiện có Đức đáp .

Cho đến lúc này, Trùng Vương tứ thú mới tới rồi, thiện có Đức đối với bọn nó nháy mắt mấy cái, xoay người trước mấy bước, bễ nghễ Bát Phương, bàn tay to lăng không tìm tòi, cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi dài hai người, lập tức bị mạnh mẽ câu qua đây .

"Nhận lấy cái chết!"

1 tiếng quát chói tai, thiện có Đức nâng cao Kình Thiên Thần Côn, chợt ném!

Hỏa chi lực dâng lên, Cực Đạo Thánh Binh oai bao phủ toàn trường, túc lão người thứ nhất bị nghiền sát, huyết nhục khắp bầu trời phụt ra!

Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, có thể Thiên Nhân viên mãn kỳ cường giả, ở hôm nay Ngũ Đại Châu, thiện có Đức ỷ vào Kình Thiên Thần Côn, hoàn toàn có trên đời vô địch tư cách .

Kinh khủng Thánh Binh uy năng, chèn ép mọi người hầu như hít thở không thông, trong nội tâm, càng là sinh không dậy nổi dù cho nửa đọc lòng phản kháng, chỉ có bất lực cùng tuyệt vọng .

Lâm ích Thần nhị thúc, phẫn nộ quát: "Thiện có Đức, ngươi từ Thần Ma mộ địa trở về, nên biết cháu ta Lâm ích Thần cường đại, ngày hôm nay ngươi nếu dám diệt ta Cực Địa ướp lạnh, tương lai hắn chắc chắn ngươi tỏa cốt dương hôi!"

"Lâm ích Thần ? Liền tên phế vật kia, mặc dù hắn ở, béo gia đều có thể giống như đập ruồi, đem hắn đánh thành nhục bính ."

Thiện có Đức cười nhạt không ngớt, nhìn quét toàn trường, giễu cợt nói: "Ngày hôm nay liền cho các ngươi chết được rõ ràng, bị các ngươi mấy lớn thế lực ký dư hậu vọng hậu sinh vãn bối, Lâm ích Thần, Công Tôn Hạo thuật, Âu Tiểu Mộc, phong dật huy, đã toàn bộ bỏ mạng, hài cốt không còn ."

"Chuyện này... Không có khả năng!" Phong Ma Bảo Bảo Chủ rít gào .

"Sự thật này, các ngươi không muốn tiếp nhận cũng phải tiếp thu, đảm dám đối địch với chúng ta người, đều chỉ có một hạ tràng, chết không có chỗ chôn . Nếu có kiếp sau, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta mới là luân hồi đại lục Chúa tể, mà các ngươi, bất quá là từng cái tầm thường châu chấu mà thôi, cho các ngươi cơ hội, cũng bính đáp không ra hoa dạng gì ."

Thiện có Đức liên tục cười lạnh, bàn tay to đè một cái, Kình Thiên Thần Côn từng tấc từng tấc hạ xuống .

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, thống khổ tiếng kêu rên, lúc này vang vọng dựng lên!

Bạch

Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở thiện có Đức bên cạnh, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, hướng phía trước một trảo, Thanh Tông sinh mệnh đứng đầu, hư Tông hỏa diễm đứng đầu, song song bị mạnh mẽ thu tới .

Ầm

Cũng đúng lúc này, Kình Thiên Thần Côn ầm ầm mà rơi!

Trừ ra âm dương môn, Vu Sơn bộ lạc các loại tứ đại siêu cấp thế lực, Kiếm Chủ các loại Ngũ Đại Châu tất cả bá chủ, cùng với bọn họ môn hạ đệ tử, đều trở thành Kình Thiên Thần Côn dưới vong hồn!

Một tiếng ầm vang nổ, Băng Đảo cũng bị đánh thành phấn vụn, Cực Địa ướp lạnh người, không một may mắn tránh khỏi!

"Chết mập mạp, không được a!" Tiểu gia hỏa hai mắt trợn tròn, con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

Thiện có Đức một cái giật mình, tâm niệm vừa động, vội vàng đem Thần Côn thu vào khí hải, để tránh khỏi bị tiểu gia hỏa để mắt tới .

Tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, quay đầu nhìn về phía đột nhiên xuất hiện nam tử, hỏi "Chết mập mạp, ngươi biết hắn ?"

Người này chính là Thanh Tông cùng hư tông Thủy Tổ, Cao Dương hàm đang .

Thiện có Đức đọc đọc thủ lĩnh, cau mày nói: "Cao Dương hàm đang, ngươi có ý tứ, lẽ nào muốn đản bảo vệ bọn họ ?"

Cao Dương hàm đang mới Thiên Nhân tiểu thành kỳ tu vi, có Kình Thiên Thần Côn cùng Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Giáp thiện có Đức, Tự Nhiên không sợ chút nào, trong giọng nói mang theo nồng nặc bất thiện .

Nhìn thấy thiện có Đức hồn nhiên không coi mình ra gì tư thế, Cao Dương hàm đang không khỏi nộ Hỏa Tâm sinh, bất quá vừa nghĩ tới trên chín tầng trời mấy vị kia, trong nội tâm lại bị vô lực tràn đầy .

Sinh mệnh đứng đầu cùng hỏa diễm đứng đầu hai người, nghe được Cao Dương hàm đang bốn chữ này lúc, lúc này sững sờ, tên này làm sao quen thuộc như vậy?

Đột nhiên, hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía đối phương, trong đôi mắt đều bò lên sâu đậm khó có thể tin, đón lấy, đồng thời nhìn về phía Cao Dương hàm đang, trên dưới quan sát một chút, trăm miệng một lời, kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi . . . Chính là của chúng ta Thủy Tổ ?"

Cao Dương hàm đang nhìn nhãn hai người, đọc đọc thủ lĩnh .

"Thật là Thủy Tổ ." Hai người nhìn nhau, vội vàng quỳ lạy đầy đất, hô: "Bái kiến Thủy Tổ!"

Lưỡng người trong lòng cũng là hưng phấn dị thường, chỉ cần Thủy Tổ trở về, hắn thiện có Đức cường thịnh trở lại lại có thể thế nào ?

Sinh mệnh đứng đầu ngẩng đầu nhìn Cao Dương hàm đang, nói ra: "Thủy Tổ, thiện có Đức tên súc sinh này, hơ khô thẻ tre Tông cùng hư Tông các đệ tử, xin hãy Thủy Tổ làm chủ cho chúng ta ."

"Đại diện cho các ngươi ?" Thiện có Đức cười hắc hắc, hai tay ôm ngực, suy ngẫm nhìn Cao Dương hàm đang .

Tiểu gia hỏa hồ nghi vạn phần, thấp giọng hỏi "Chết mập mạp, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Thiện có Đức cười hắc hắc nói: "Con ếch lão đại, rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết, lúc rảnh rỗi ta sẽ cho ngươi chậm rãi giải thích, hiện tại chúng ta chỉ để ý xem cuộc vui ."

Cúi đầu nhìn hai cái trước mắt chờ mong cùng hy vọng môn nhân, Cao Dương hàm đang sắc mặt biến đổi bất định, khớp hàm khẽ cắn, ngẩng đầu nhìn về phía trên cao, chắp tay nói: "Vô Thiên, có thể hay không thả hai người bọn họ một con ngựa ?"

"Ngươi cho là thế nào ?"

Nhất đạo nhàn nhạt ngôn ngữ vừa vang lên, thập mấy bóng người từ trên trời giáng xuống .

"Tiểu Thiên Tử . . ."

Tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương tứ thú, nhất thời như đánh như máu gà, nhãn chói, Tiểu thân thể bản run liên tục .

"Hàn loại đần độn . . . Long Hổ, Thiên Cương, dạ thiên, Ám Ảnh . . ."

Quét mắt từng cái ngày xưa lão bằng hữu, tiểu gia hỏa viền mắt đều có chút ướt át .

"Ồ! Đó không phải là . . . Đế Thiên . . ."

Tiểu gia hỏa ánh mắt, đột nhiên tập trung tại nơi ủng có một con hỏa hồng tóc dài tuấn Mỹ Nam Tử trên người, trong lúc nhất thời là kinh nghi nảy ra . . .

Nhưng mà, sinh mệnh đứng đầu, hỏa diễm đứng đầu, cẩu thả diệu Long, Mộ Dung Phi dài bốn người, cũng đột nhiên biến sắc .

Đoàn người phủ xuống ở cái này cái địa phương, Đế Thiên mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, đã lâu không gặp ."

"Ngươi thực sự là Đế Thiên ?" Tiểu gia hỏa nghi vấn .

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta không phải Đế Thiên là ai ?" Đế Thiên lộ ra ánh mặt trời vậy nụ cười, thân thiết không gì sánh được .

Tiểu gia hỏa trảo nhĩ kiếm má, khi ánh mắt dời về phía Đế Thiên trên vai Hỏa Kỳ Lân lúc, nó biết, đây không phải là đang nằm mơ, đây đều là sự thật, ha ha cười to một tiếng, phấn chấn đạo: "Thật là ngươi, ngươi cư nhiên thực sự sống lại, kỳ tích, thực sự là thiên đại kỳ tích a!"

"Ta có thể sống lại, đúng là một Đại Kỳ Tích ." Đế Thiên cười nói .

"Di, tu vi của ngươi, còn có Hỏa Kỳ Lân, con ếch gia cư nhiên nhìn không thấu tu vi của các ngươi cảnh giới, thực sự là kỳ quái ." Tiểu gia hỏa kinh nghi nói .

Hỏa Kỳ Lân khinh bỉ nói: "Chúng ta bây giờ đều đã bước vào Hóa cướp cửu suy, ngươi nếu có thể nhìn thấu vậy thực sự kỳ quái . Nói trước đây, ngươi tại sao không đi Thần Ma mộ địa, nếu như đi, hiện tại chắc chắn sẽ không so với chúng ta kém ."

"Hóa cướp cửu suy!" Tiểu gia hỏa cả kinh, chợt than thở: "Ai! Đừng nói, nói nhiều đều là nước mắt ."

" A lô ! Tiểu khốn kiếp, chúng ta đều trở lại, ngươi làm sao chỉ lo Đế Thiên cùng Hỏa Kỳ Lân ?" Hàn Thiên không vui nói .

"Các ngươi ?" Tiểu gia hỏa quét mắt mấy người, không mặn không lạt nói ra: "Trước đây, là các ngươi không nói tiếng nào bỏ chạy, đem con ếch gia mấy anh em bán cho Thuấn Thiên Yêu Hoàng, bây giờ muốn muốn con ếch gia để ý đến các ngươi ? Không có cửa đâu ."

Trùng Vương tứ thú cũng đọc thủ lĩnh phụ họa ..