Chương  970: Các ngươi chết tiệt!

Chương  970: Các ngươi chết tiệt!

Thấy thế, Vô Thiên buồn cười lắc đầu, rất tự giác thừa nhận lệch lạc .

"Trước đây lên trên Cổ đại lục, không mang theo các ngươi là ta không đúng, là bù đắp các ngươi bị thương tâm linh, chờ đợi Tinh Thần Giới, thánh dược tùy các ngươi chọn ."

"Thánh dược ?" Ngũ Thú sửng sốt .

Hàn Thiên cười tà nói: "Các ngươi còn không biết, bây giờ Tinh Thần trong giới hạn, ngoại trừ Hoàng thuốc cũng chỉ là thánh dược, đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên hiện tại nghèo chỉ còn lại có Hoàng thuốc ."

"Thực sự ?" Gia hỏa vui vẻ .

"Không có Hàn Thiên phải khoa trương như vậy ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Gia hỏa một cái biến sắc mặt, hai mắt dùng sức trát vài cái, đúng là trát ra lưỡng giọt nước mắt, tổn thương thầm nghĩ: "Ai nha, thiên tử, ngươi rốt cục đã về rồi, ngươi không biết, ngươi đi mấy năm nay, con ếch gia có bao nhiêu nhớ ngươi, nhất định chính là đêm không thể chợp mắt . . ."

"Được, ngươi tính cách gì ta không biết, chớ ở trước mặt ta trang phục ." Vô Thiên trợn mắt một cái, thiện có Đức biến sắc mặt tốc độ đã tương đương nhanh, thế nhưng cùng gia hỏa vừa so sánh với, hoàn toàn chính là Vu thấy Đại Vu, không đáng giá nhắc tới .

"Hắc hắc, vậy ngươi bây giờ sẽ đưa con ếch gia đi Tinh Thần Giới thôi!" Gia hỏa tặc hề hề cười, cái gì cua lớn, cái gì Hải Yêu Vương, cái gì thịt quay, đều bị ném ra...(đến) lên chín từng mây, chỉ còn lại có từng buội xa nghĩ ra được thánh dược .

"Bớt đi ." Vô Thiên quả đoán cự tuyệt, liền hỗn đản này tính cách cùng khẩu vị, nếu như không ai quản, khắp Dược Điền còn không bị nó đạp hư quang ?

"Không có tim không có phổi hỗn đản, ngươi có muốn hay không như thế khí ?" Gia hỏa u oán theo dõi hắn, Vô Thiên một cái giật mình, nổi da gà rơi đầy đất, nhìn nữa Trùng Vương tứ thú, cũng đều là dường như chịu ủy khuất lão bà, trước mắt u oán .

Xoa xoa cái trán đau đớn không dứt, Vô Thiên từ Tinh Thần Giới lấy ra năm cây Cố Bản chữa thương thánh dược, ném cho Ngũ Thú, bất đắc dĩ nói: "Lấy trước đi mở khai vị ."

"Khai vị ?"

Nghe được câu này, Giao Hoàng đám người kém sung huyết não .

Mỗi một buội cây thánh dược, đều là bảo vật vô giá, lại bị Vô Thiên để dùng cho ngũ người khai vị ?

Biết ngươi thánh dược nhiều, nhưng là không cần phải như thế kích thích người chứ ?

Với rất nhiều ước ao, ánh mắt ghen tỵ hạ, ngũ người hỉ tư tư tiếp được thánh dược, đoan trang một chút, thật đúng là trực tiếp nhét vào trong miệng .

Mọi người thật sự là tức giận không thôi, có như thế lãng phí thánh dược sao ? Cho các ngươi cầm khai vị, vẫn thật là cầm khai vị, lẽ nào các ngươi không biết thánh dược trình độ trân quý sao?

Bọn họ nhưng không biết, đối với năm kẻ tham ăn đến, trân quý gì gì đó đều là Phù Vân, chỉ còn mỹ vị hơn, ăn ngon là được .

" Đúng, Vô Thiên, ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ." Chim Thánh hỏi.

Vô Thiên đạo: "Thiên Nhân viên mãn kỳ ."

Chim Thánh một cái đẩu sắt, nhìn về phía Hàn Thiên hỏi "Hàn loại đần độn, ngươi ni ?"

Hàn Thiên than thở: "Miễn bàn, bản quái Ca, tư chất không được, khổ tu mấy trăm năm, cũng mới đột phá đến Thiên Nhân Đại Thành Kỳ ."

" Mẹ kiếp, ngươi đây là ý định nhục nhã chim Thánh gia gia ?" Chim Thánh cả giận nói, vừa nhìn về phía Long Hổ cùng Thiên Cương .

Hai người nhìn nhau cười khổ, Thiên Cương lắc đầu than thở: "Chúng ta đều ở đây Đại Thành Kỳ, cùng dạ thiên cùng Đế Thiên hai cái này thứ thiệt Hóa cướp cửu suy cường giả so sánh với, thực sự kém xa."

"Được rồi! Chim Thánh gia gia chỉ còn lại một lòng tự tin, đều bị các ngươi cho đánh tan hoàn toàn ." Chim Thánh vô lực rên rỉ .

Trùng Vương, Phệ Kim Thử, Cửu Đầu Bạo Viên, gia hỏa, trong lúc nhất thời đều rối rít trầm mặc xuống phía dưới, trong đôi mắt có không ra thất lạc .

Trở về nghĩ lúc đó, thực lực của bọn họ cùng mấy người không sai biệt lắm, nhất là gia hỏa, chắc chắn mạnh hơn, nhưng hôm nay lại bị mấy người bỏ qua mấy con phố .

Tâm tình của bọn nó thật không tốt .

Kỳ thực cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi dài hai người, so với tâm tình của bọn nó bết bát hơn, thậm chí ngay cả đập đầu tự tử một cái tâm đều có .

Đã từng đều là trong cùng thế hệ người nổi bật, nhưng mà theo thời gian trôi qua, chênh lệch từ từ xuất hiện, bọn họ cũng nỗ lực đi gần hơn chênh lệch, có thể là bất kể như thế nào nỗ lực, đều không thể đem chênh lệch lui, cứ thế hôm nay, đã hoàn toàn không ở một cái cấp bậc .

Như Thiên Nhân mới thành lập kỳ thiện có Đức, ở trong mắt bọn họ, cũng đã là nhân vật không thể chiến thắng, càng đừng đi Hóa cướp cửu suy cường giả .

Chưa từng thiên đám người xuất hiện, liền vẫn trầm mặc Cao Dương hàm đang, rốt cục nhịn không được mở miệng, đạo: "Vô Thiên, ngươi xem . . ."

"Đừng vội vì bọn họ cầu tình ." Vô Thiên đi ra phía trước, đối với bốn người lần lượt tiến hành Sưu Hồn .

Lúc này, Vô Thiên nhắm mắt lại, tâm loạn như ma, bi thương do tâm sinh .

Từ bốn người trong trí nhớ, hắn hiểu được, năm năm trước, cẩu thả diệu Long mở ra Ngũ Đại Châu Thánh Cấm đường hầm vận chuyển, cũng sớm cùng tứ đại siêu cấp thế lực cùng Hải Vực đạt thành hợp tác hiệp nghị, liên thủ đối phó Tu La điện các loại mấy đại tông môn .

Bởi sự tình ra quá mức đột nhiên, mấy đại tông môn bị giết trở tay không kịp, nhất là ngay La Phù sân rộng bên cạnh Tu La điện, tổn thất thảm trọng nhất .

Thập Đại Hộ Pháp, ngoại trừ diệp ý cùng thương Mộ Tuyết, toàn bộ chết trận!

Thập Đại Tôn Giả, ngoại trừ Đại Tôn Giả cùng hai Tôn Giả, toàn bộ chết trận!

Thậm chí Vô Thiên chưa từng thấy qua mấy Tu La điện lão tổ, cũng ở đó tràng trong chiến dịch vẫn lạc, môn hạ đệ tử càng là tử thương vô số .

May mà thời khắc mấu chốt, Vạn Bảo Các các loại mấy đại tông môn cùng Long Thần Sơn Mạch cản tới cứu viện, nếu không... Tu La điện sớm ngay trong trận chiến đó, toàn quân bị diệt .

Bất quá Hải Vực cùng tứ lớn thế lực nội tình, thức sự quá hùng hậu, mặc dù có Long Thần Sơn mạch tương trợ, cũng chỉ giằng co hơn bốn năm .

Cái này hơn bốn năm, người chết trận cùng mãnh thú vô số kể .

Thiên Nô cùng Địa Nô huynh đệ, Đông Phương Khiếu cùng lửa ngọc phu phụ hai người, Phật Chủ cùng Cổ Đà Tự hai vị lão tổ, Hàn Băng cốc một vị lão tổ, Thiên Dương Tông Tông Chủ, Ngọc Nữ Tông Tiêu thiên đôi, Trương Đình một tay bồi dưỡng ra được lả lướt vân vân. . .

Còn rất nhiều hắn không biết tên họ người, đều trở thành tứ lớn thế lực cùng Hải Vực dưới vuốt vong hồn .

Vốn có, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng nghĩ tới thông tri Giao Hoàng, thế nhưng Hải Tộc Hải Thần, dùng đại pháp lực phong tỏa Ngũ Đại Châu, khiến mọi người không còn cách nào cầu viện .

Cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, mọi người tiến nhập Yêu Hoàng điện .

Thế nhưng, tứ lớn thế lực cùng Hải Tộc khí thế hung hung, ngay cả Yêu Hoàng điện khối này sau cùng Tịnh Thổ, mắt thấy cũng muốn lọt vào bị diệt, đúng lúc này, Phệ Huyết trùng Trùng Quần xuất hiện, trải qua bảy ngày bảy đêm huyết chiến, rốt cục đem tứ lớn thế lực cùng Hải Tộc đuổi ra Thanh Long Châu .

Mọi người đều biết, tứ lớn thế lực cùng Hải Tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Vì vậy Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng Đại Tôn Giả quyết định, ngay bắc Huyền Châu triển khai Trục Lộc chiến đấu .

Một trận chiến này bắt đầu, liền chiến đấu cho tới bây giờ .

Kỳ thực, những người khác chết, Vô Thiên ngược lại cũng sẽ không quá mức để ở trong lòng .

Tỷ như Tiêu thiên đôi cùng Phật Chủ, cùng hắn quan hệ cũng không lớn .

Thế nhưng, Lão Thập Nhị cùng Thiên Nô Địa Nô, cùng với Đông Phương Khiếu chết  khiến cho hắn tâm lý cực kỳ cực kỳ bi ai .

Lão Thập Nhị đối với hắn ý nghĩa rất lớn, cũng vừa là thầy vừa là bạn .

Nếu như không có Lão Thập Nhị, hắn e rằng không biết bước vào Cấm Chế nhất đạo .

Cho tới bây giờ, hắn hoàn toàn hiểu rõ, Trương tổng là bị gia hỏa tức giận đến dựng râu trợn mắt già nua mặt mũi .

Hắn còn nhớ rõ, năm đó mấy lớn siêu cấp thế lực phá phong ra, Thiên Nô huynh đệ hai người cùng hắn cùng nhau chinh chiến tràng cảnh .

Hắn càng nhớ kỹ, Đông Phương Khiếu hào mại tiếng cười to .

Nhưng mà, một khi rời đi, hôm nay đã người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất .

Bạch

Vô Thiên xoay mình mở mắt ra, quét mắt bốn người, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi thật đáng chết!"

"Thủy Tổ, cứu ta!" Hỏa diễm đứng đầu hô .

"Vô Thiên . . ."

Cao Dương hàm đang mới vừa mở miệng, không Thiên Mục quang nhìn quét đi, lạnh như băng nói: "Ngươi nếu còn dám vì bọn họ cầu tình, ta ngay cả ngươi một khối sát ."

Vương Ngạn Khôn môi động động, lời đến khóe miệng, lại thu hồi đi .

Ai có thể nghĩ, Cao Dương hàm đang lại quỵ ở hư không, bi thương đạo: "Không Thiên Thánh Tôn, Thanh Tông cùng hư Tông cũng chỉ còn lại có hai người này, nếu như đưa bọn họ sát, Thanh Hư Tông liền triệt để đoạn truyền thừa, xin hãy không Thiên Thánh Tôn có thể thủ hạ lưu tình, thả bọn họ một cái Sinh Lộ ."

Cử động này, Giao Hoàng đám người chỉ là cảm thấy ngoài ý muốn .

Nhưng, hỏa diễm đứng đầu cùng cẩu thả diệu Long bốn người, trong nội tâm lại nhấc lên sóng biển ngập trời, ngay cả Thanh Hư Tông Thủy Tổ đều phải cho không có Thiên Hạ quỵ, thực lực của hắn đến tột cùng cường đại đến trình độ nào ?

Vương Ngạn Khôn cũng lấy dũng khí, bái nói: "Vô Thiên, tại hạ cũng khẩn cầu ngươi, buông tha cẩu thả diệu Long Nhất mệnh ."

Trong đầu, Mộ Dung rõ ràng Vũ thanh âm cũng vang lên, là ở là Mộ Dung Phi trường cầu tình .

Cẩu thả diệu Long chăm chú quan sát liếc mắt Vương Ngạn Khôn, kinh nghi nói: "Ngươi là Thủy Tổ ?"

Vương Ngạn Khôn sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Ngươi cái này trợ Trụ vi ngược đồ bất hiếu, câm miệng cho ta ."

Những lời này mặc dù không có rõ ràng, nhưng đủ để rõ ràng tất cả .

Tứ lòng của người ta, lần thứ hai bị hung hăng khiếp sợ một bả .

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, Vô Thiên ở Thần Ma nghĩa địa địa vị và thực lực, đã vượt qua xa nhà mình Thủy Tổ .

Trung Huyền Thánh giả chắp tay nói: "Vô Thiên, những người khác ta bất kể, Vương Ngạn Khôn là đệ tử ta, cẩu thả diệu Long coi như là ta hậu bối, có thể hay không nể tình ta, buông tha hắn lúc này đây ?"

"Cái gì ? Ngay cả Thủy Tổ sư tôn, đối mặt Vô Thiên đều phải ăn nói khép nép ?" Cẩu thả diệu Long Thân tâm run lên, khiếp sợ trong lòng, đã đến mức độ không còn gì hơn!

Quét mắt mấy người, Vô Thiên lắc đầu nói: "Không phải ta không thả bọn họ, là bọn hắn sở tác sở vi, xác thực đáng chết, mặc dù hiện tại ta không giết bọn hắn, chờ chút Cổ thiên, Giao Hoàng, Lý Thiên biết được chân tướng phía sau, cũng sẽ không bỏ qua bọn họ ."

Lập tức, không Thiên Tướng tất cả sự tình, nhất ngũ nhất thập giảng thuật ra .

Trong lúc, gia hỏa Ngũ Thú còn bổ sung rất nhiều chi tiết, hoàn nguyên năm năm qua, phát sinh sở có sự tình .

Biết được chân tướng, Lý Thiên bên ngoài thân ám chi lực, bỗng nhiên như ngọn lửa bốc cháy lên, đặc biệt Tu La điện Thủy Tổ, Ngụy Thánh uy áp lan tràn ra, chèn ép mọi người như muốn hít thở không thông!

"Các ngươi bốn người chết tiệt!"

Nhất đạo âm lãnh ngôn ngữ đột nhiên vang lên, chỉ thấy Cổ thiên đạp không mà đến, Tả Mục bên trong bắn ra màu máu đỏ mang, phảng phất nhất tôn bị tà ma phụ thân Phật Đà đến trái đất vậy, khí tà ác tràn ngập Cửu Thiên, làm người ta sợ hãi!

Phía sau hắn, có một con Hoa Ban cá, từ chăm chú rúc vào một chỗ đồng tử đó có thể thấy được, nó lúc này phi thường sợ .

Hoa Ban cá sớm lúc trước, liền đã phát hiện rút lui, bất quá ở Cổ ngày uy áp hạ, nó căn bản không có cơ hội đào tẩu .

Hưu

Bốn đạo khí tà ác, từ Cổ thiên Tả Mục bên trong lướt đi, thẳng đến cẩu thả diệu Long bốn người đi, điềm nhiên nói: "Vương Ngạn Khôn, Cao Dương hàm đang, các ngươi nếu như dám nhúng tay, ta Cổ thiên người đầu tiên giết ngươi môn!"

Ngập trời sát cơ, máu đỏ bên trái mâu  khiến cho phải hai người cả vật thể phát lạnh .

Phật Chủ là Cổ thiên Sư Thúc, càng là cả Cổ Đà Tự, ngoại trừ Độc Tí đại sư bên ngoài, đối với hắn tốt nhất một cái .

Thậm chí có thể, coi hắn là thành thân người vậy đối đãi, biết được Phật Chủ tin qua đời, bị giết ý tăng vọt, nếu không có lục hối Thần Phật thời khắc mấu chốt xuất thủ, Phật Ma song đồng ước đoán thì sẽ mất đi cân bằng, biến thành nhất tôn Sát Nhân Ma Vương!

A

Khi bốn đạo khí tà ác, tiếp xúc được cẩu thả diệu Long bốn người sát na, bốn người lúc này nhịn không được không còn gì để nói hét thảm lên . . .

Bốn người cũng không có lập tức chết đi, mà là bị khí tà ác, nhất nhất ăn mòn, so với can đảm nghiền nát còn cường liệt hơn vô số lần đau đớn, điên cuồng đánh thẳng vào bọn họ mỗi một cái thần kinh  khiến cho cho bọn họ sống không bằng chết . . .

Thẳng đến cuối cùng, bốn người nhục thân cùng Nguyên Thần, cùng với linh hồn, toàn bộ bị ăn mòn rơi, trận này hành hạ đến chết mới vừa rồi kết thúc, kêu thê lương thảm thiết phương mới từ từ tinh thần sa sút . . ..