Chương  971: Bị bạo ngược Quang Minh Thần Điện

Chương  971: Bị bạo ngược Quang Minh Thần Điện

Các loại trung Huyền Thánh giả rời đi, Vô Thiên đem cùng Lý Thiên giữa ước định, nói cho Đại Tôn Giả .

Đại Tôn Giả minh bạch, Thủy Tổ trở về, hắn đã không có gì quyền phát biểu, Vì vậy cũng không còn nhiều cái gì .

Đồng thời, trải qua suy nghĩ nhiều lần, hắn cuối cùng vẫn dự định rời khỏi Tu La điện .

Một mặt là là Thi Thi suy nghĩ .

Hắn biết, Tu La điện Thủy Tổ cùng Vô Thiên trong lúc đó, sớm muộn gì đều sẽ trở mặt, Thi Thi phần trăm Bách Hội đứng ở Vô Thiên nhất phương, nếu như hắn tiếp tục đợi ở Tu La điện, đến lúc đó nhất định sẽ cùng Vô Thiên là địch .

Sở dĩ, là giữ gìn phần này đến từ không dễ phụ nữ tình, hắn chọn rời đi .

Thứ hai, quản lý Tu La điện nhiều năm, hắn cũng mệt mỏi, quyện, mà Tu La điện Thủy Tổ thực lực cường đại, Lý Thiên lại tâm trí hơn người, hắn có thể rất yên tâm đem Tu La điện giao cho trong tay hai người .

Mà khi Đại Tôn Giả hướng Tu La điện Thủy Tổ đưa ra lúc rời đi, người sau không có ngang ngược ngăn cản .

Đại Tôn Giả rời khỏi, Đại Hộ Pháp diệp ý, hai hộ pháp thương Mộ Tuyết, hai Tôn Giả Mỹ Phụ Nhân, Đại Tôn Giả thân đệ đệ ba Tôn Giả, cũng đều lựa chọn rời khỏi Tu La điện .

Bởi vì linh Hồn Khế hẹn quan hệ, bởi vì Vô Thiên hiện tại biểu hiện ra nội tình, đương nhiên, bốn người đều lựa chọn đầu nhập vào Vô Thiên .

Kể từ đó, thập Đại Tôn Giả, thập Đại Hộ Pháp, chết trận chết trận, rời đi ly khai, Tu La điện đã từng người nắm quyền không còn một mống .

Bất quá, cái này cũng không sẽ cho Tu La điện mang đi tổn thất gì, có Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ lưỡng Đại Cường Giả, hơn nữa bọn họ thâm hậu nội tình, không sợ bồi dưỡng không ra cường giả đến .

Chỉ là duy nhất để cho lưỡng người đau đầu là, đúng như Đế Thiên sở liệu, đối với Đại Tôn Giả đám người ly khai, rất nhiều đệ tử đều biểu thị bất mãn .

Mặc dù bách vu hai người thần uy, không dám ra cửa, cũng không dám biểu lộ ra, vậy do hai người nhãn lực, hoàn toàn có thể hiểu rõ tất cả .

Nói tóm lại, hôm nay Tu La điện, như mất đi hạch tâm, không có quá khứ vậy đoàn kết .

Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ, muốn triệt để nắm giữ Tu La điện, một chốc, chỉ sợ là rất khó làm được .

Cổ Đà Tự Chúng Tăng, đã ở Cổ ngày dưới sự hướng dẫn trở lại tây hổ Châu .

Giao Hoàng, Ứng Long, cũng đều cáo biệt Vô Thiên, cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng nhau, trở lại Long Thần Sơn Mạch .

Vạn Bảo Các người, trở về trung diệu Châu .

Ở Vô Thiên bày mưu tính kế, Hàn Thiên mang theo Hàn Băng cốc người, trở lại bắc Huyền Châu .

Còn như nuôi thả Yến Đan cùng hướng ý huy, thì mang theo Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông người, đầu nhập vào Cao Dương hàm đang, chiếm giữ ở nam Tước Châu .

Duy chỉ có Vương Ngạn Khôn vẫn là độc thân quả nhân một cái .

Bất quá hắn cũng không gấp, Cấm sư là một loại cường đại chức nghiệp, Ngũ Đại Châu, muốn tập tu cấm chế có khối người, chỉ cần tông môn địa chỉ chọn xong, chiêu thu đệ tử thông cáo phát sinh, tuyệt đối sẽ có rất nhiều người mộ danh mà tới.

Cuối cùng hắn đem tông môn xây ở trung diệu Châu Tu La thành di chỉ trên, một cái mới tinh Cấm Tông, đột nhiên xuất hiện .

Ngũ Đại Châu cách cục, cũng hoàn toàn phơi bày ra .

Bắc Huyền Châu, Hàn Băng cốc .

Trung diệu Châu, Vạn Bảo Các, Cấm Tông .

Tây hổ Châu, Cổ Đà Tự .

Nam Tước Châu, Thanh Hư Tông .

Thanh Long Châu, Tu La điện, Long Thần Sơn Mạch .

Tiếp đó, các lớn thế lực người nắm quyền, đều không hẹn mà cùng tuyển chọn trầm mặc, bắt đầu bồi dưỡng đệ tử, nghỉ ngơi lấy sức .

Còn như Vô Thiên, thì mang theo lưỡng đại quân đoàn cùng Đại Tôn Giả đám người, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Kiến thức cho tới bây giờ Tinh Thần Giới, Đại Tôn Giả mấy người, đều bị chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc .

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao lưỡng đại quân đoàn thực lực sẽ đáng sợ như thế, nguyên lai là có như thế một mảnh kinh thế hãi tục Động Thiên Phúc Địa!

Gia hỏa Ngũ Thú càng khoa trương, như sói đói xuống núi vậy, trực tiếp đánh về phía Dược Điền, kết quả lại bị Phong Ấn ngăn cản ở bên ngoài .

Không cần Vô Thiên giải thích, chúng nó cũng biết chắc là không Hạo kiệt tác, Vì vậy ngũ người, bắt đầu cùng trong phong ấn không Hạo tử triền lạn đả, cãi cọ xấu lắm .

Có chúng nó ở, Tinh Thần Giới một cái lại náo nhiệt lên .

Mà Thi Thi, nghe phụ thân rời khỏi Tu La điện, nàng tự nhiên là mừng rỡ không thôi, sáng sớm liền mang theo y theo, Ở trên Thiên bên trong thành chờ, cùng nhau còn có Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du .

Nhìn thấy Vô Thiên đám người xuất hiện, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du lập tức đi ra phía trước, khoác ở cánh tay của hắn, không có nửa rụt rè  khiến cho phải dạ thiên đám người mắt trợn trắng .

Thi Thi vào giờ khắc này, lại biểu hiện phi thường hiểu chuyện, không có đi tới quấy rối phụ thân, mà là các loại phụ thân từ khiếp sợ trong trạng thái tỉnh táo lại, lúc này mới chạy tới, hì hì cười nói: "Cha, ngươi rốt cục bỏ gian tà theo chính nghĩa á!"

Chỉ bất quá câu hỏi đầu tiên của nàng, tựu lịnh phải Đại Tôn Giả cười khổ không thôi .

Cười khổ đồng thời, hắn chăm chú quan sát trước mặt bảo bối này nữ nhi đến, lập tức không khỏi kinh nghi nói: "Thi Thi, tu vi của ngươi ?"

Thi Thi đắc ý nói: "Nữ nhi tu vi đã đột phá đến Thiên Nhân thành kỳ, phụ thân, thế nào, nữ nhi lợi hại không!"

Hấp

Đại Tôn Giả cùng Đại Hộ Pháp đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều là nhịn không được hít một hơi khí lạnh .

Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, cách xa nhau mấy trăm năm, ngay cả cái này nghịch ngợm khả ái nha đầu, cũng ủng có đáng sợ như vậy thực lực!

Muốn muốn chính bọn nó, Đại Tôn Giả vô song viên mãn kỳ, thương Mộ Tuyết cùng diệp ý vô song thành kỳ, hai Tôn Giả cùng ba Tôn Giả càng không chịu nổi, mới vô song mới thành lập kỳ .

Cùng Thi Thi vừa so sánh với, mấy người đều nhanh xấu hổ vô cùng .

"Cái này có gì thật là khiếp sợ, nữ nhi còn có thần linh cung điện đây!" Thi Thi nổi, triệu hồi ra Quang Minh Thần Điện, phân phó nói: "Khốn kiếp, nhanh thả ra thần uy đi ra, khiến cha và cô cô bọn họ kiến thức một chút ."

"Nha đầu phiến tử, đại gia đều là sống mấy triệu năm lão cổ hủ, có thể hay không chớ để cho đại gia khốn kiếp ? Cho đại gia lưu tự tôn được không ?" Quang Minh Thần Điện cả giận nói, thanh âm rất sang sảng, lại lộ ra tràn đầy bất đắc dĩ .

Vô Thiên một chưa từng cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Trảm Thần đều có thể nói, Quang Minh Thần Điện làm thần binh, có thể nói không thể bình thường hơn được .

Đại Tôn Giả đám người cũng quá sợ hãi, tại chỗ ngốc lăng trên mặt đất!

"Ai bảo ngươi mấy ngày này cũng không nghe lời của ta, ta bây giờ là tỷ tỷ của ngươi, ta muốn xưng hô ngươi như thế nào, liền xưng hô ngươi như thế nào, ngươi còn dám kháng nghị hay sao?" Thi Thi giả vờ hung thái, lộ ra hai khỏa trắng tinh Hổ Nha, cũng không có nửa lực sát thương, khả ái cực kỳ .

Quang Minh Thần Điện kêu lên: "Liên quan đến đại gia tiết tháo cùng danh tiếng, đại gia tự nhiên muốn kháng nghị, muốn đại gia ở cha ngươi trước mặt bọn họ khoe khoang có thể, điều kiện tiên quyết là, từ nay về sau, ngươi nha đầu kia sang phải xưng hô đại gia hơi lớn Ca, ."

"Tưởng đẹp, ngày hôm nay, không cho ngươi nhìn một cái cô nãi nãi lợi hại, ngươi còn thật sự cho rằng cô nãi nãi là tào phở bóp ." Thi Thi hấp hấp mũi quỳnh, đem Quang Minh Thần Điện ném xuống đất, giơ lên chân ngọc, liền ý vị thải đứng lên .

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc .

Ngay cả Thần Điện cũng không tiếc thải ? Sợ rằng đương kim luân hồi đại lục, cũng chỉ có Thi Thi có thể làm được đi!

"Không có thiên lý a . . . Muốn đại gia đường đường một tòa tuyệt thế vô song Thần Điện, cư nhiên bị một cái nha đầu phiến tử tứ vô kỵ đạn trúng tên, thực sự là bi ai a . . ."

"Đại gia thực sự hối hận a . . . Làm sao trước đây liền chọn trúng cái này xúc phạm không nói lý phiến tử a, nếu như Thượng Thiên có thể cho đại gia một cái cơ hội lựa chọn lần nữa, đại gia tình nguyện thiêu người bình thường, cũng sẽ không thiêu tên hỗn đản này ma nữ a, nếu như không nên thêm một lời thề, đại gia tuyệt không hối hận . . ."

Quang Minh Thần Điện bi thiết liên tục, thê thảm giọng nói, quả thực thôi người rơi lệ .

Thấy thế, hai Tôn Giả Mỹ Phụ Nhân tâm cẩn thận hỏi "Thi Thi, ngươi vừa rồi, đây là thần linh cung điện ?"

"Đúng rồi!" Thi Thi ngẩng đầu, thủ lĩnh, dưới chân chưa đình, hì hì cười nói: "Cô cô, cái này khốn kiếp rất không nghe lời, Thi Thi phải hảo hảo giáo huấn một chút hắn, để cho ngươi thấy lão cười ."

Nghe vậy, Mỹ Phụ Nhân biến sắc, vội vàng đem Thi Thi kéo ra, dạy dỗ: "Thi Thi, ngươi không thể như thế tùy hứng, hắn là một tọa Thần Điện, phải đến nên có tôn trọng ."

Quang Minh Thần Điện rốt cục giải thoát, tránh sau lưng Mỹ Phụ Nhân, như là tìm được chỗ dựa vững chắc giống nhau, phụ họa nói: "Chính phải chính phải, ngươi loại này hành vi, là đúng thần linh Đại Bất Kính, tâm sau đó lọt vào báo ứng, không ai thèm lấy, trở thành không ai muốn lão thặng nữ ."

"Ngươi còn dám nói ?" Thi Thi đôi mắt đẹp trừng .

"Đẹp tỷ tỷ, ngươi nên vì đại gia làm chủ a, nha đầu kia sang thực sự quá ghê tởm, quá không có nhân tính, thật không có đạo đức, quá cực kỳ bi thảm ." Quang Minh Thần Điện hướng Mỹ Phụ Nhân cầu cứu .

Thi Thi nổi giận quát: "Ngươi . . ."

Chỉ là mới vừa mở miệng, Mỹ Phụ Nhân tức giận đạo: "Thi Thi, cô cô nói cũng không nghe sao?"

"Thi Thi, ngươi cô cô rất đúng, sau đó không cho phép đối với Thần Điện không lễ phép ." Đại Tôn Giả cũng hát đệm, dù sao đây là một tọa Thần Điện, có thể Thần Linh vậy tồn tại, nếu quả thật đem hắn chọc giận, ai biết sẽ làm ra cái gì cử động điên cuồng ?

Vì vậy, vô luận là Đại Tôn Giả, vẫn là Mỹ Phụ Nhân, xuất phát đều là vì muốn tốt cho Thi Thi .

Hai vị trưởng bối đều lên tiếng, Thi Thi còn dám không thỏa hiệp ? Đôi mắt đẹp hung hăng trừng nhãn quang Minh Thần Điện, một tay ôm lấy Đại Tôn Giả cánh tay của, một tay ôm Mỹ Phụ Nhân cánh tay của, làm nũng nói: "Được rồi được rồi, ta nghe các ngươi là được! Hai vị lão nhân gia liền đừng nóng giận á! Có được hay không ?"

Mỹ Phụ Nhân không vui nói: "Cô cô rất già sao?"

Thi Thi hì hì cười, lắc đầu nói: "Cô cô xinh đẹp như hoa, ta thấy mà yêu, ai dám cô cô lão, Thi Thi người thứ nhất không xong với hắn ."

"Tẫn Hồ Bát Đạo ." Mỹ Phụ Nhân ở Thi Thi trên đầu nhẹ nhàng gõ xuống, Thi Thi ủy khuất nhào nặn cái đầu, ngoác miệng ra .

Mỹ Phụ Nhân buồn cười lắc đầu, nhìn về phía một bên Vô Thiên, khi ánh mắt trải qua Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du lúc, trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, cười nói: "Vô Thiên, cám ơn ngươi những năm gần đây đối với Thi Thi chiếu cố ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiền bối nói quá lời, Thi Thi là muội muội ta, chiếu cố nàng là trách nhiệm của ta ."

"Ngươi và Thi Thi tình như huynh muội, hôm nay ta cũng đã không phải là Tu La điện hai Tôn Giả, mà thực lực của ngươi lại viễn siêu với ta, sau đó ngươi cũng đừng ở xưng hô cái gì tiền bối, nếu như không ngại, có thể giống như Thi Thi, gọi ta 1 tiếng cô cô, hoặc là gọi thẳng ta vốn tên là cũng được, đúng ngươi khả năng còn không biết tên của ta đi, ta gọi Diệp Dương tuyết ." Diệp Dương tuyết cười nói .

"Không được ." Thi Thi đưa ra kháng nghị, đạo: "Ca ca, nếu như ngươi gọi thẳng cô cô vốn tên là, đó là Đại Bất Kính, sau đó muốn tao báo ứng, trở thành không nhân ái lão thừa lại nam ."

"Đây không phải là đại gia lời kịch sao? Huống Vô Thiên một dạng, bên người thì có hai cái mỹ nhân, còn buồn không nhân ái ? Bất quá bằng Vô Thiên tính cách, rốt cuộc có thể hay không y theo nha đầu này sang, nhận thức cái này thân thích đây?" Quang Minh Thần Điện lẩm bẩm ..