Chương  973: Là Đại Tôn Giả

Chương  973: Là Đại Tôn Giả

Hàn Thiên bọn người nhiều hứng thú nhìn, muốn nhìn một cái Vô Thiên sau đó phải ứng đối như thế nào . |||. [][][][] .

Thành thật, Diệp Dương tuyết quả thực cho Vô Thiên ra một vấn đề khó .

Nếu như trực tiếp gọi nàng tên, bằng Thi Thi tầng quan hệ này, quả thật có chút không lễ phép .

Nếu theo Thi Thi cùng nhau gọi cô cô, nội tâm hắn trung lại có chút không chịu nhận .

Cũng không phải thực lực của hắn so với Diệp Dương tuyết cường đại, cũng không phải là bởi vì Diệt Thiên Chiến Thể tôn quý, mà là một loại rất đơn thuần không được tự nhiên .

Trầm tư thật lâu, Vô Thiên cũng không quyết định chắc chắn được .

Nhìn thế khó xử Vô Thiên, Diệp Dương tuyết buồn cười lắc đầu, đạo: "Vô Thiên, đừng quấn quýt, ngươi chính là gọi hai Tôn Giả đi!"

Cho Vô Thiên một cái hạ bậc thang .

Hô

Nghe nói, Vô Thiên rốt cục thở phào, xoay người nhìn về phía lưỡng đại quân đoàn, phân phó nói: "Đều tán . Ám Ảnh, ngươi mang Đại Hộ Pháp, hai hộ pháp, hai Tôn Giả đi chỗ ở của bọn hắn ."

" Ừ." Ám Ảnh cùng lưỡng đại quân đoàn cung kính lên tiếng trả lời, mang theo Đại Hộ Pháp ba người, rất nhanh tán đi .

Nhìn trái phải nhãn ngải Tinh du hai nàng, Vô Thiên cười nói: "Ta có việc còn muốn hỏi Đại Tôn Giả cùng ba Tôn Giả, các ngươi cũng đi đi."

" Ừ." Hai nàng rất ngoan ngoãn dạt ra thủ, xoay người theo lưỡng đại quân đoàn rời đi .

Kể từ đó, hiện trường chỉ còn lại có Vô Thiên, Đại Tôn Giả, ba Tôn Giả, Long Hổ, Thiên Cương, đêm Thiên huynh đệ hai người, còn có Thi Thi cùng y theo, cùng với Quang Minh Thần Điện .

Thiên Cương giờ khắc này, không rõ khẩn trương, bởi vì hắn đã biết sau đó phải làm cái gì .

Vô Thiên mấy người đều đối với hắn đầu đi khích lệ ánh mắt .

Lấy dũng khí, Thiên Cương đi lên trước, quét mắt Đại Tôn Giả cùng ba Tôn Giả hai người, đạo: "Đại Tôn Giả, ta muốn biết thân thế của ta ."

"Thân thế ?"

Đại Tôn Giả sửng sốt .

Thi Thi cũng là nao nao, nhất thời, hai cái con ngươi một dạng nhanh như chớp trực chuyển, tràn ngập hiếu kỳ .

Thiên Cương ra nói thế thời điểm, một bên Vô Thiên bốn người, đều ở đây mật thiết quan tâm Đại Tôn Giả hai người thần sắc, kết quả phát hiện, lưỡng người thần sắc gian đều là mê man cùng hồ nghi, nhưng bọn hắn lại bắt được, ba Tôn Giả đang nghe Thiên Cương vấn đề lúc, ánh mắt có chút lóe ra .

Bốn người nhìn nhau, nhưng không có hé răng .

Đại Tôn Giả lắc đầu nói: "Chuyện này ta đã cho ngươi quá, ban đầu ở Tu La ngoài điện mặt nhặt được ngươi thời điểm, cũng không phát hiện cha mẹ của ngươi, cũng không có bất kỳ tín vật, ngươi bây giờ hỏi ta, ta cho không ngươi đáp án ."

"Có tín vật!"

Ba chữ này, Thiên Cương cơ hồ là rít gào ra, nỗ lực bình phục lại lòng nóng nảy thái, đem Đằng Xà cánh tay gọi ra, đạo: "Trong máu ta của ta có một phần mười Đằng Xà Huyết Mạch Chi Lực, vì vậy mới có cái này Đằng Xà cánh tay, đồng thời trải qua không Hạo xác nhận, ta và các ngươi có trực tiếp quan hệ máu mủ ."

"Quan hệ máu mủ ?" Thi Thi kinh ngạc nói: "Như vậy đến, ngươi chính là thân nhân của ta rồi!"

Thiên Cương liếc nhìn nàng một cái, không có đáp, vừa nhìn về phía Đại Tôn Giả hai người .

Đại Tôn Giả chưa từng suy nghĩ, lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, ta người chí thân cũng chỉ có Nhị đệ cùng Thi Thi hai người, Thi Thi bài trừ tại ngoại, mà Nhị đệ chẳng bao giờ thành thân sinh tử, cái này một ... không ... Gần ta biết, ngay cả diệp ý bọn hắn cũng đều vô cùng rõ ràng, Nhị đệ, ngươi có phải hay không ."

Ba Tôn Giả lại làm như không có nghe thấy giống nhau, trong đôi mắt ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài, càng nhiều hơn vẫn là bất khả tư nghị .

"Nhị đệ ?" Đại Tôn Giả nghi hoặc nhìn lại .

Ba Tôn Giả bỗng nhiên hoàn hồn, nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều nhìn kỹ cùng với chính mình, đều là mang theo sâu đậm hồ nghi .

Trầm ngâm một chút, ba Tôn Giả hít thở sâu một hơi, nhìn Đại Tôn Giả, đạo: "Đại ca, sự thực vượt qua xa như vậy ."

" Hử ?" Đại Tôn Giả chân mày cau lại .

Vô Thiên đám người không khỏi lại nhìn nhau, nghĩ thầm, lẽ nào ba Tôn Giả chính là phụ thân của Thiên Cương ?

Thiên Cương bên trong trong lòng cũng là tâm thần bất định không ngớt, trực câu câu nhìn chằm chằm ba Tôn Giả, đợi hắn kế tiếp giải thích .

Ba Tôn Giả liếc nhìn kỹ mọi người, lắc đầu nói: "Các ngươi đừng nhìn như vậy ta, ta cũng không phải phụ thân của Thiên Cương ."

"Vậy là ai ?" Thiên Cương hấp tấp nói, bởi vì vô luận là ba tôn giả giọng nói, hay là hắn thần thái, không một không tỏ rõ hắn biết mình thân thế .

Cúi đầu, trầm tư hồi lâu một lúc lâu, ba Tôn Giả mới vừa rồi ngẩng đầu, thật sâu thở dài, đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, có một số việc cũng là nên rõ ràng ."

Ba Tôn Giả nhìn về phía Đại Tôn Giả, hỏi "Đại ca, ngươi còn nhớ ở đằng hóa bướm ."

Đại Tôn Giả chân mày lúc này vặn, thủ lĩnh .

Ba tôn giả nói: "Kỳ thực Thiên Cương chính là đằng hóa bướm con trai ."

Đại Tôn Giả thần sắc biến đổi, nhìn từ trên xuống dưới Thiên Cương, ánh mắt tràn ngập khó có thể tin, một chút phía sau, quay đầu nhìn về phía ba Tôn Giả, nhìn như rất chật vật mở miệng: "Nhị đệ, ý ngươi là . . ."

Ba Tôn Giả nhẹ nhàng thủ lĩnh .

Đại Tôn Giả thân thể run lên, trong đôi mắt thần sắc, lập tức giống như lật sách vậy, rất nhanh biến hóa, đột nhiên hắn bắt lại ba Tôn Giả ngực y phục, hai mắt đỏ lên, quát: "Nhị đệ, ngươi đưa điện thoại cho ta rõ ràng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Ai

Ba Tôn Giả cũng không phản kháng, chậm rãi nói: "Năm đó, đằng hóa bướm đột nhiên tìm tới ta, là có chuyện muốn nhờ vả ta hỗ trợ, khi ta chạy đi lúc, ta nhìn thấy trong ngực hắn ôm có một mới vừa mới sinh ra không lâu hài nhi, lúc đó ta liền đoán được, có thể là ngươi và hài tử của nàng, quả nhiên, khi ta hỏi đến hài nhi có phụ thân là người nào lúc, nàng nói cho ta biết, là ngươi ."

Nghe nói, Đại Tôn Giả bàn tay to không tự chủ được buông ra, cúi đầu, giữa hai lông mày bị các loại thần sắc tràn ngập, có hối hận, có bi tình, hổ thẹn . . .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong tròng mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, từ vừa mới bắt đầu bọn họ đối tượng hoài nghi, là ba Tôn Giả, chỉ là kết quả lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu, phụ thân của Thiên Cương dĩ nhiên là Đại Tôn Giả!

"Thiên Cương là con trai của cha, cũng chính là, là ca ca của ta ?" Thi Thi trố mắt không ngớt .

Thiên Cương song quyền nắm chặt, sâu đậm nhìn chăm chú vào Đại Tôn Giả, trong mắt tâm tình cực kỳ phức tạp, sâu đậm hít hơi, nhìn về phía ba Tôn Giả: "Tiếp tục nữa ."

Ba Tôn Giả áy náy nói: "Thiên Cương, cái này không thể trách phụ thân ngươi, chân chính có lỗi với ngươi chính là nhị thúc, nếu như không phải là bởi vì nhị thúc một thời hồ đồ, mắc phải sai lầm lớn, ngươi cũng sẽ không đến bây giờ, mới cùng đại ca quen biết nhau ."

"." Thiên Cương đạo, nhìn như rất bình tĩnh, nhưng, là một người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn giờ phút này, đã đến tức giận sát biên giới .

Ai

Ba Tôn Giả thật sâu một tiếng thở dài, giải thích: "Năm đó, mẹ ngươi thác ta đem ngươi giao cho cha ngươi, chẳng qua là lúc đó, ta hận phụ thân ngươi đoạt Đại Tôn Giả vị, là trả thù phụ thân ngươi, ta mặt ngoài ứng thừa, các loại mẹ ngươi sau khi rời khỏi, ta nằm cục, đem ngươi vứt bỏ ở Tu La ngoài điện mặt, khiến phụ thân ngươi nghĩ lầm nhặt được là một cái đứa trẻ bị vứt bỏ .

Cuối cùng, còn đang đề nghị của ta hạ, đem ngươi định vì Tu La điện Điện Chủ đoạt xá khu, may mà sau lại Vô Thiên xuất hiện, trong lúc vô ý cứu ngươi .

Sau lại, ta và ngươi quan hệ của cha từ từ hòa hợp xuống tới, vài lần nghĩ tới đem thân thế của ngươi nói cho hắn biết, có thể là bởi vì ta nhu nhược, sợ gánh chịu trách nhiệm, vẫn không dám xuất khẩu, Thiên Cương, biết được những thứ này, ngươi muốn hận nhị thúc, cho dù sát nhị thúc, nhị thúc cũng không có nói có thể, dù sao đây đều là nhị thúc trừng phạt đúng tội, ta chỉ hy vọng ngươi cho hả giận phía sau, có thể tha thứ nhị thúc sai lầm ."

Nói xong, ba Tôn Giả nhắm mắt lại, trên khuôn mặt hiện ra một tia giải thoát vẻ .

Nghe cả cái chuyện đã xảy ra, Vô Thiên đám người đều thầm than không ngớt .

Ngay cả người chí thân đều phải gia hại, hay là quyền lực và địa vị, liền thật sự có trọng yếu như vậy sao ?

Ầm

Dừng ở trước người cái này lãnh huyết vô tình đầu sỏ gây nên, Thiên Cương nộ máu sôi đằng, lửa giận đốt thiên, đột nhiên bước ra một bước, một quyền chợt oanh khứ!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho Đại Tôn Giả cả kinh, vội vàng nói: "Thiên Cương, không nên ."

Thiên Cương mắt điếc tai ngơ, nắm tay trực bức ba Tôn Giả lồng ngực đi, khủng bố tuyệt luân lực lượng, đem cái này mảnh nhỏ hư không đều đánh thành hư vô .

Ngay tại lúc mọi người cho rằng, Thiên Cương thật động Sát Tâm, muốn đem ba Tôn Giả tru diệt tại chỗ chi tế, Thiên Cương Quyền Kính xoay mình vừa thu lại, nhẹ nhàng rơi xuống ba Tôn Giả trên ngực, chặt tiếp theo liền thấy Thiên Cương giang hai cánh tay, đem ba Tôn Giả ôm chặt lấy, nhiệt lệ tràn đầy vành mắt, cảm kích nói: "Nhị thúc, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi nói cho ta biết chân tướng ."

Đột nhiên này chuyển biến một màn, khiến mọi người đều chinh lăng không ngớt .

Ba Tôn Giả cũng là như vậy, chậm rãi mở hai mắt ra, Lão Lệ lúc này tuôn ra, khàn khàn đạo: "Thiên Cương, ngươi không trách nhị thúc sao?"

"Quái, nếu không có nhị thúc, ta cũng sẽ không bị mông tại cổ lí nhiều năm như vậy, nhưng ta càng thêm cảm tạ nhị thúc, có thể như thực chất nói cho ta biết đây hết thảy, khiến ta biết ta cũng không phải cô nhi ." Thiên Cương đạo .

Tục ngữ, nam nhi không dễ rơi lệ, nhưng hắn giờ phút này, nước mắt căn bản không dừng được .

"Thế nhưng . . ."

Ba Tôn Giả còn suy nghĩ gì, Thiên Cương lắc đầu nói: "Ta biết, ta suýt nữa bởi vì nhị thúc tư dục mà bỏ mạng, bất quá như Hàn Thiên cùng Vô Thiên hai người, kết thân người là như vậy khát vọng, hôm nay ta rốt cuộc tìm được thân nhân của ta, ta như thế nào lại bởi vì dĩ vãng sai lầm đi thương tổn thân nhân của ta ? Nhị thúc, trước kia các loại, liền khiến chúng nó theo trước khi một quyền kia tiêu tan thành mây khói, để cho chúng ta quý trọng lập tức, có được hay không ?"

"Đúng đúng đúng, quý trọng lập tức, quý trọng lập tức!"

Ba Tôn Giả thủ lĩnh, bàn tay to ở Thiên Cương trên lưng liên tục vuốt, trong nụ cười mang theo nước mắt, đau xót trung hàm chứa hạnh phúc, trong thống khổ hàm chứa vui sướng . . .

Tình cảnh này, cảm động lòng người .

Vô Thiên mấy người hai mắt đều có chút đỏ lên, trên khuôn mặt cũng tiếu ý mười phần .

Một bên Đại Tôn Giả thấy thế, nơi nơi mừng rỡ cùng thương yêu, rất muốn đi tới quen biết nhau, có thể làm như lại đang sợ cái gì, do dự bất định .

Vỗ vỗ Thiên Cương sau lưng của, ba Tôn Giả cười mắng: "Ngươi đừng cứ mãi ôm nhị thúc khóc cái không để yên nha, nhị thúc lại không là phụ thân ngươi, phụ thân ngươi tại nơi, còn không mau đi nhận hắn ?"

Thiên Cương là buông tay, tuy nhiên lại không có quay đầu, cúi đầu, một bộ nữu nữu niết niết xu thế .

Thành thật, cái này phần thân tình tới thực sự đột nhiên, khiến hắn trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đi đối mặt .

"Ta thật nhiều người ca ca ." Thi Thi lẩm bẩm .

Vô Thiên xoa xoa đầu của nàng, quan thầm nghĩ: "Nhiều ca ca, bằng nhiều người chia xẻ cha ngươi quan ái, trong lòng là không là có chút khó chịu ?"

Thi Thi hấp hấp mũi, hừ nói: "Làm sao sẽ ? Ta nằm mộng cũng muốn muốn một thân ca ca, bởi vì có thân ca ca, ta có thể cùng ngươi cái này giả ca ca cúi chào ."

"Có tân vui mừng quên cựu ái nha đầu phiến tử, đáng đánh đúng hay không?" Vô Thiên giả vờ hung thái .

"Ta chính là không nên ngươi, làm sao tích, ngươi cắn ta nha!" Thi Thi đầu giương lên, Triều Thiên Cương đi tới, lưu cho Vô Thiên một cái ót ..