Chương  974: Phân biệt

Chương  974: Phân biệt

Đi tới Thiên Cương trước người, Thi Thi hướng hắn lật một cái liếc mắt, biết chủy đạo: "Thực sự là phục ngươi, một đại nam nhân có cái gì tốt xấu hổ . [][].."

Thiên Cương mặt già đỏ lên, ấp úng đạo: "Thi Thi . . ."

Thi Thi ừ rên một tiếng, cắt đứt hắn, đạo: "Hiện tại ngươi có phải hay không hẳn là đổi giọng ?"

Thiên Cương sao sao đầu, gương mặt dáng điệu thơ ngây, ha hả cười nói: "Muội muội ."

"Cái này còn tạm được ." Thi Thi bắt lại tay hắn, đem hắn mạnh mẽ kéo dài tới phụ thân bên người, lui sang một bên, hai tay chống nạnh, cả vú lấp miệng em ra lệnh: "Hai người các ngươi, nhanh cho bản tỷ ôm một cái ."

Ách

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau .

Đại Tôn Giả cùng Thiên Cương nhìn nhau, đều phần thưởng nàng một cái bạo lật, đau đến nàng nước mắt lưng tròng, rất ủy khuất .

Hai người buồn cười lắc đầu, đồng thời nhìn về phía đối phương, trong mắt thân tình lưu lộ .

Thiên Cương kêu: "Phụ thân ."

" Ừ." Đại Tôn Giả đầy mặt nụ cười đáp, tiếp tục áy náy nói: "Con trai, trước đây ta đối với ngươi làm những chuyện như vậy . . ."

Đại Tôn Giả nói vẫn chưa xong, Thiên Cương lắc đầu nói: "Ta không trách ngươi ."

"Ta không nghĩ tới, trước đây cái kia bị ta nhặt được hài tử, lại là con trai ruột của ta, mấy năm nay, để cho ngươi chịu khổ ." Đại Tôn Giả trong đôi mắt già nua hơi nước tràn ngập .

Thiên Cương lắc đầu cười nói: "Có khổ mới có ngọt, nếu như ngay từ đầu chúng ta liền quen biết nhau, bất định ta hiện tại, cũng sẽ không rất quan tâm phần này tình phụ tử, hơn nữa ta cũng muốn thật tình cảm tạ nhị thúc, nếu như nhị thúc tư tâm, ta không biết trải qua nhiều như vậy đau khổ, lại không biết đụng với Vô Thiên, vậy bây giờ cũng sẽ không có thành tựu như thế này ."

Ba Tôn Giả nghe vậy, tâm lý khổ sáp không gì sánh được .

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, vi phụ cảm giác sâu sắc vui mừng ." Đại Tôn Giả mỉm cười, quay đầu nhìn về phía một bên Thi Thi, hỏi "Thi Thi, ngươi có hay không quái cha ?"

Thi Thi ngoác miệng ra, nói nhỏ: "Ngươi và Thiên Cương mẫu thân của Ca, nhận thức so với mẫu thân ta phải sớm, ta có thể trách ngươi cái gì ."

Đại Tôn Giả đem một Song Nhi nữ nhân, ôm vào trong ngực, cười nói: "Bất kể là Thiên Cương, vẫn là Thi Thi, các ngươi đều là của ta thân cốt nhục, vi phụ tuyệt đối sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, thiên địa làm chứng ."

"Hì hì, cha, ta biết ngươi không biết bất công, không cần thề gì á!" Thi Thi mặt mày rạng rỡ, làm như nhớ tới cái gì, nhìn về phía ba tôn giả nói: "Nhị thúc, Thiên Cương mẫu thân của Ca, cuối cùng đi nơi nào ?"

Thiên Cương, Đại Tôn Giả, Vô Thiên bọn người đều nhìn lại .

"Ta cũng không biết, bất quá hóa bướm lưu cho ta một kiện đồ vật, các loại Thiên Cương ngươi sau khi lớn lên sẽ cho ngươi ." Ba Tôn Giả từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một cái hộp gấm, đưa cho Thiên Cương, sau khi mở ra, một mảnh có hài nhi bàn tay to bằng miếng vảy, hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

Bạch

Đột nhiên, không Hạo phủ xuống, nắm lên trong hộp gấm miếng vảy, quan sát tỉ mỉ một chút, thủ lĩnh đạo: "Đây là Đằng Xà nghịch lân ."

Vô Thiên đạo: "Cũng chính là, mẫu thân của Thiên Cương, thật là thượng Cổ Thần thú Đằng Xà ."

"Thượng Cổ Thần thú Đằng Xà . . ."

Ba Tôn Giả tự lẩm bẩm, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, nhìn về phía Đại Tôn Giả, đạo: "Đại ca, có thể ta đã đoán được, đằng hóa bướm trước đây tại sao phải đi không từ giã ."

"Ta cũng đoán được ." Đại Tôn Giả Khinh Ngữ, trong mắt không khỏi dâng lên một tia bi ý .

Thiên Cương vội vàng nói: "Không Hạo, có thể hay không tìm được mẫu thân ta ?"

Trầm ngâm ít khi, không Hạo đạo: "Căn cứ nghịch lân lên khí tức, một đường truy tung xuống phía dưới, phải tìm được mẹ ngươi vị trí, cũng cũng không phải việc gì khó khăn, chỉ là mẹ ngươi tiêu thất lâu lắm, nhất định phải có đặc biệt cường đại cường giả tương trợ, tỷ như Quang Minh Thần Điện cùng lục hối Thần Phật ."

Thiên Cương quay đầu nhìn về phía Thi Thi, không đợi hắn mở miệng, Thi Thi cười nói: "Thiên Cương Ca, ngươi yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực hiệp trợ ngươi, tìm được mẹ ngươi."

Thiên Cương cảm kích nói: "Đa tạ muội muội ."

Thi Thi hì hì cười nói: "Chúng ta bây giờ đều là huynh muội, tạ ơn liền khách khí ."

Sao nổi thủ lĩnh cười cười, Thiên Cương ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Xin lỗi, xem ra ta không thể cùng ngươi đi Thần Giới ."

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Đi thôi, tìm kiếm bá mẫu quan trọng hơn ."

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Tìm được bá mẫu sau đó, nhớ kỹ trước tiên cho chúng ta biết, để cho chúng ta cũng vì ngươi cao hứng một chút ."

" Ừ." Thiên Cương thủ lĩnh .

Đế Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Nếu như có chuyện gì khó xử, cũng trước tiên phải cho chúng ta biết, mặc kệ ngươi ở đâu, mặc kệ địch nhân của ngươi mạnh bao nhiêu, chúng ta đều sẽ lập tức chạy đi giúp ngươi ."

"Cảm tạ ." Thiên Cương cảm kích thủ lĩnh, nhìn quét mấy người, trịnh trọng nói: "Mặc kệ sau đó như thế nào, các ngươi đều là ta Thiên Cương cả đời không thể dứt bỏ huynh đệ, Hàn Thiên từ bắc Huyền Châu sau khi trở về, nhớ kỹ thay ta cho hắn đạo 1 tiếng đừng."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chúng ta hội ."

Ba tôn giả nói: "Ta cũng cùng đi chứ, ta mắc phải nhiều như vậy sai lầm, nếu như không làm cái gì, mặc dù Thiên Cương hài tử này có thể tha thứ ta, tự ta đều không thể tha thứ tự ta ."

Thiên Cương ngẫm lại, không có cự tuyệt nhị thúc có hảo ý .

Thi Thi đi tới Vô Thiên trước người, bĩu môi nói: "Hỗn đản ca ca, ta muốn đi, nhớ kỹ đừng nghĩ ta ."

"Ta hiểu rồi." Vô Thiên chăm chú thủ lĩnh .

"Ngươi thật đúng là một hỗn đản ca ca ." Thi Thi tiến vào Vô Thiên trong lòng, Y Y không ngừng nói: "Ca ca, ta sẽ tưởng niệm ngươi, còn nữa, nhớ kỹ đừng khi dễ Trương Đình ba vị tỷ tỷ, nếu như chờ ta trở lại, phát hiện thương thế của ngươi tìm của các nàng, ta để Quang Minh Thần Điện trấn áp ngươi một vạn năm ."

"Có Quang Minh Thần Điện, ngươi bây giờ thật đúng là có chút mắt không tôn trưởng ." Vô Thiên cười mắng, sau đó ở nàng trên lỗ mũi nhẹ nhàng cạo xuống, đạo: "Yên tâm đi thôi, ca ca biết đúng mực ."

Thi Thi thủ lĩnh, rồi hướng không Hạo mấy người nhất nhất cáo biệt, sau đó đối với Quang Minh Thần Điện phân phó 1 tiếng, Quang Minh Thần Điện thần huy nở rộ, cuồn cuộn nổi lên Đại Tôn Giả bốn người liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Hy vọng Thiên Cương có thể thuận lợi tìm được con mẹ nó, kể từ đó, cả nhà bọn họ coi như là có thể chân chánh đoàn viên ."

Dạ thiên đạo: "Chỉ mong đi, bất quá Thi Thi nha đầu kia biểu hiện hôm nay, thật ra khiến ta lớn cảm thấy ngoài ý muốn ."

Vô Thiên cười nói: "Chỉ có thể nàng thực sự lớn lên, hiểu chuyện, không muốn để cho Đại Tôn Giả thế khó xử ."

Long Hổ đạo: "Ta có loại dự cảm, cùng Thiên Cương cái này từ biệt, ước đoán muốn rất nhiều năm phía sau mới có thể tương phùng ."

Vô Thiên đạo: "Chỉ cần tình hữu nghị không thay đổi, lại xa, lại lâu, thì có cái quan hệ gì đâu ? Các ngươi là đi!"

Mấy người nhìn nhau cười, xoay người Triều thánh địa đi tới .

Không Hạo hỏi "Đế Thiên, hai huynh đệ các ngươi đều đạt được Hóa cướp cửu suy, có nghĩ tới hay không ngưng luyện đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ?"

Đế Thiên đáp: "Có, ta và Đệ thương nghị quá, trực tiếp đem Kỳ Lân kiếm và Hắc Ngục Cuồng Đao, ngưng luyện thành đệ nhị vật dẫn ."

Không Hạo đạo: "Có Tiên Thiên Binh Hồn Đồ Vật, luyện thành đệ nhị vật dẫn cũng không phải không thể được, nếu như là kiếm một bọn họ, ta nhất định sẽ tán thành, nguyên nhân là, bọn họ là phong Kiếm Giả, nếu như Tu La Chiến Kiếm bị luyện thành đệ nhị vật dẫn, tâm kiếm hợp nhất lúc, không chỉ có không biết đối với tâm thần cùng linh hồn tạo thành nửa tổn thương, còn có thể khiến Tâm Kiếm uy lực, đề thăng một cảnh giới, bất quá hai người các ngươi muốn làm như thế, ta không phải rất tán thành ."

"Vậy ngươi có thể có bảo vật gì chưa?" Đêm Thiên Vấn đạo .

Không Hạo lắc đầu nói: "Không có, nếu như vươn thần không chết nói, nhưng thật ra đáng giá suy nghĩ, chỉ là hắn bị Thông Thiên Kiều phân thân làm thịt, dường như thiên phú cũng không được khá lắm, nếu như luyện thành đệ nhị tái thể nói, thành tựu cuối cùng khả năng cũng sẽ không rất cao ."

Mấy người có chút không nói gì, vươn Thần Thiên phú dầu gì, cũng là một Tôn Thần linh khu, không cần phải như vậy làm thấp đi đi!

"Không Hạo, ý của ngươi là, tuyển chọn đệ nhị sinh mệnh tái thể Đồ Vật, đều phải muốn có sinh mệnh mới được ?" Cho đến lúc này, không thiên tài ý thức được không Hạo câu nói này trọng, tuần hỏi.

Không Hạo thủ lĩnh đạo: "ừ, không có có sinh mạng đông tây, luyện được thì không phải là sinh mệnh vật dẫn, mà là con rối, con rối không còn cách nào tu luyện, sinh mệnh vật dẫn nhưng có thể ."

Đột nhiên, không Hạo cho mấy người truyền âm, cười gian nói: "Nếu như có thể đem càn khôn Ma Thành, hoặc là thông Thiên Môn tam đại Thần Vật, luyện thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, vậy phi thường hoàn mỹ ."

Mấy người không nhìn thẳng .

Vô Thiên có thể đem Thần Mộc luyện thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, hoàn toàn là bởi vì Thần Mộc là ở sơ sinh trạng thái, hơn nữa linh hồn hắn cường đại, như càn khôn Ma Thành như thế Thần Vật, sợ rằng còn chưa bắt đầu, linh hồn mấy người cũng đã trước bị vỡ nát .

Không Hạo cũng hiểu được cái ý nghĩ này rất không phù hợp thực tế, đạo: "Các ngươi khoảng cách đệ Cửu Kiếp còn có một đoạn rất thời gian rất dài, sở dĩ cũng chớ gấp nổi đi manh mục tuyển chọn, chờ chúng ta đi Thánh Giới, hoặc là Thiên Giới sau đó, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp ."

Long Hổ lắc đầu nói: "Dựa vào chúng ta thực lực này, làm sao còn đi Thiên Giới cùng Thánh Giới ."

Không Hạo mắng: "Ngu xuẩn, Thần Vương cùng tiêm Bích đồng có thể Thánh Giới, chúng ta thì tại sao không thể ? Chỉ cần chúng ta đánh vào Thần Giới, Thánh Giới cách chúng ta chỉ gần trong gang tấc ."

"Chuyện sau này sau đó lại, ta đi trước tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Hóa cướp cửu suy ." Long Hổ cộc lốc cười, bước ra một bước, coi nhẹ Phong Ấn, trực tiếp xuất hiện ở thánh địa trung ương .

Vô Thiên ba người theo sát phía sau .

"Con bà nó! ."

Nhìn thấy một màn này, một mực Phong Ấn sát biên giới bồi hồi ngũ người, tại chỗ con mắt đều lục, đều nhào tới không Hạo trước người, lăn lộn đầy đất, liên tục cầu xin .

Không Hạo mặt không chút thay đổi nói: "Muốn tiến nhập thánh địa cũng được, nhưng phải đáp ứng ta một cái điều kiện, không có lệnh của ta, không cho phép nhúc nhích trong ruộng thuốc từng ngọn cây cọng cỏ ."

Ngũ Thú thủ lĩnh như giã tỏi .

"Gần thủ lĩnh không được, còn muốn phát xuống Huyết Thệ ." Không Hạo đạo, đối mặt năm vô sỉ khốn kiếp, hắn là nửa cũng không dám qua loa .

"Không Hạo, ngươi có hay không cũng quá ngoan ?" Gia hỏa chửi bậy .

"Không phát Huyết Thệ ? Vậy các ngươi ngay thiên thành đợi ." Không Hạo chút nào không nể mặt nó, đùa gì thế, nếu như không hẹn bó buộc chúng nó, hắn dám nói, không ra một ngày đêm, khắp Dược Điền đều sẽ gặp phải tai họa .

"Bất quá, ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, chờ chút ta cho các ngươi một người mười cây thánh dược ." Không Hạo lại bổ sung một câu .

"Mười cây!" Ngũ người mừng rỡ, cũng không do dự, lập tức phát xuống Huyết Thệ, cho đến lúc này, không Hạo mới cho chúng nó đặc quyền, thả chúng nó tiến nhập Phong Ấn .

Nhìn ở trong ruộng thuốc chạy ngược chạy xuôi, gào khóc kêu to năm đầu thú, Vô Thiên cùng không Hạo đều âm thầm may mắn, may mắn buộc chúng nó phát Huyết Thệ, nếu không thì cái này biết công phu, chỉ sợ cũng có vô số linh tụy lọt vào độc thủ ..