Chương  975: Huyết dịch uy năng

Chương  975: Huyết dịch uy năng

Đột nhiên, Vô Thiên nghĩ đến Phệ Huyết trùng Trùng Quần, Vì vậy hỏi "Trùng Vương, ngươi Đệ hiện tại cũng ở đâu ?"

Trùng Vương ghé vào một gốc cây thánh dược trước, cũng không quay đầu lại đạo: "Long Thần Bí Cảnh . |||. [][][][] ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, lẽ nào Long Thần Bí Cảnh chính là truyện trong Long Thần, lưu lại Bí Cảnh ?

"Xem ra có cần phải đi xem đi Long Thần Sơn Mạch ." Vô Thiên lẩm bẩm, chợt nhìn về phía một bên không Hạo, đạo: "Đem cánh tay kia cho ta ."

Không Hạo vung tay lên, vậy từ vươn Thần Thể bên trong có được cánh tay, từ Hỗn Độn trong khu vực lướt đi .

Nơi đi qua, bàng bạc sinh mệnh lực dâng lên như nước thủy triều, tuôn hướng thiên thành .

Kiếm nhất đẳng người, dường như đắm chìm trong sinh mệnh chi hải vậy, thần thanh khí sảng, không ra vui sướng .

"Vật gì ?" Ngũ người kinh nghi vạn phần .

Đột nhiên, gia hỏa một bên xoa chảy nước miếng, một bên quát lên: "Trùng tử, nhóm lửa . Chim sẻ, bị nồi bị bếp . Vươn một dạng, bị đồ ăn tiếp liệu . Chuột một dạng, tùy con ếch gia đi vào đem cánh tay kia làm ra hầm ."

"Cách thủy mẹ ngươi cái nấm hương thủ lĩnh, có xa lắm không cho Lão Tử cổn rất xa ." Không Hạo sắc mặt tối sầm lại, vung tay lên, trực tiếp đem ngũ người, đưa đến bên ngoài mười vạn dặm .

"Thực sự là không dễ dạy ." Không Hạo lắc lắc đầu, một bộ hận thiết bất thành cương xu thế .

Đế Thiên lắc đầu cười nói: "Đừng chúng nó, ngay cả ta cũng không nhịn được muốn cắn một cái ."

Dạ thiên cùng Long Hổ thủ lĩnh phụ họa .

Cánh tay tán phát sinh mệnh lực, thực sự quá bàng bạc, bọn họ thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, ăn cánh tay một miếng thịt, có thể là có thể cùng Thiên Tề Thọ .

Cánh tay kia gào thét mà đến, huyền phù ở Vô Thiên trước người, không có chút nào khí thế tồn tại, chỉ có kinh thế hãi tục sinh mệnh lực .

"Đây tột cùng là người nào cánh tay của, sinh mệnh lực lại sẽ kinh khủng như vậy ." Không Hạo nâng ba, đánh giá cánh tay, ánh mắt đều là nghi hoặc, đột nhiên nói: "Vô Thiên, ngươi có hay không là Diệt Thiên Chiến Tộc nào đó một người ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng cảm thấy rất kỳ quái, từ cánh tay cho ta cảm giác để phán đoán, người này trăm phần trăm là Diệt Thiên Chiến Thể, có thể Hiên Viên thần trước đây cũng quá, từ xưa đến nay, Diệt Thiên Chiến Tộc người, chưa bao giờ có người Huyết Mạch Chi Lực đạt được đệ Tứ Giai đoạn ."

Không Hạo cân nhắc chỉ chốc lát, cũng cân nhắc không ra cái như thế về sau, thẳng thắn cũng không muốn, đạo: "Ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không đem mặt vỡ chỗ dòng máu lộng một giọt xuống tới ."

Vô Thiên thủ lĩnh, nhúng tay đi đụng vào mặt vỡ chỗ, máu mủ tình thâm rung động, rồi lập tức giống như thủy triều, tịch chạy lên não .

"Thật chẳng lẽ là ta nào đó một người thân cánh tay của sao?" Vô Thiên âm thầm oán thầm, ngón tay rất thuận lợi va chạm vào mặt vỡ chỗ dòng máu, bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực, nhất thời dũng mãnh vào đầu ngón tay, Triều Tứ Chi Bách Hài điên cuồng vọt tới .

Vô Thiên thân thể run lên, sinh mệnh lực ngang toàn thân cảm giác, chỉ có thể có một chữ để hình dung —— thoải mái!

Đồng thời, hắn lập tức tiến nhập một cái cảnh giới kỳ dị .

Hắn rõ ràng cảm giác được, nhục thân đang thăng hoa, linh hồn đang thăng hoa, tinh khí thần đều đều đang thăng hoa, làm như muốn nhảy lên tới khác một cảnh giới .

"Kỳ quái, vì sao hắn có thể, mà ta lại không được ?" Không Hạo chân mày chặt vặn .

"Không Hạo, ngươi cái gì ?" Long Hổ nghi ngờ nói .

Không Hạo cau mày nói: "Trước khi ta nếm thử lấy một giọt máu xuống tới, thế nhưng cánh tay bốn phía, có một đạo lực lượng vô hình, đem ta ngăn cản tại ngoại, căn bản là không có cách tới gần ."

"Ly kỳ như vậy?" Ba người sững sờ, đều đưa ngón tay ra đi nếm thử, kết quả thật đúng là như không Hạo sở, bị một cổ lực lượng ngăn cản ở ngoài .

"Mau tránh ra mau tránh ra ."

Lúc này, gia hỏa rốt cục chạy tới, một bả gỡ ra Đế Thiên đám người, một móng vuốt chụp vào cánh tay, chỉ lát nữa là phải đắc thủ, một cổ kinh khủng Khí Cơ, bỗng dưng từ cánh tay lao ra, tại chỗ Tương gia hỏa móng vuốt cho dao động thành phấn vụn!

Đồng thời, ngay cả nhục thân cũng bắt đầu rất nhanh da nẻ, máu tươi tứ phương!

1 tiếng hét thảm, gia hỏa vội vã lui lại, cũng vội vàng từ trong cơ thể trong bảo khố, lấy ra một gốc cây trước khi hái thánh dược nhét vào trong miệng .

Thế nhưng, thân thể quy liệt xu thế, vẫn không có đình chỉ, Uyển Như giống như mạng nhện, hết sức kinh người!

Không dám có chút chần chờ, lại đem mặt khác chín cây thánh dược toàn bộ lấy ra, duy nhất nhét vào trong miệng, kết quả vẫn như cũ vô dụng .

Gia hỏa cái này thật hoảng .

Trùng Vương tứ thú tới rồi, bản muốn xông tới, kết quả vừa thấy gia hỏa thảm trạng, lập tức thành thật xuống phía dưới, cũng đều cống hiến ra trước khi lấy được mười cây thánh dược, khiến gia hỏa ăn vào .

Nhưng mà, hiệu quả vẫn là cực kỳ bé nhỏ, thân thể còn đang nhanh chóng da nẻ!

Đồng thời càng quỷ dị hơn là, tất cả mọi người có thể hấp thu bàng bạc sinh mệnh lực, duy chỉ có gia hỏa không thể!

Xác thực, là động thủ sau đó không có thể hấp thu!

Gia hỏa thống khổ tiếng kêu rên, đem Vô Thiên từ Kỳ Dị trong cảnh giới giật mình tỉnh giấc, nhất thời tức giận không gì sánh được, chẳng qua là khi quay đầu thấy gia hỏa dáng dấp lúc, sắc mặt thốt nhiên đại biến, cũng không đoái hoài tới tức giận, phân phó gia hỏa đem miệng há mở, từ mặt vỡ chỗ gở xuống một giọt máu, trong nháy mắt, phá không đi .

Có thể mọi người kinh nghi là, huyết dịch đột nhiên dừng lại tại gia hỏa trước người, vẫn không nhúc nhích, gia hỏa móng vuốt, cũng căn bản là không có cách tới gần huyết dịch, bị ngăn cản trệ tại ngoại .

"Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên, đứng dậy một bước xuất hiện ở gia hỏa trước người, đưa ngón tay ra, thân thủ đem huyết dịch Triều gia hỏa trong miệng Uy đi .

Ngạc nhiên một màn xuất hiện!

Trước khi gia hỏa vô luận như thế nào, đều không thể đến gần huyết dịch, cánh bị Vô Thiên ung dung đút vào gia hỏa trong miệng, nhất thời hóa thành một cổ bàng bạc sinh mệnh cơ năng, dũng mãnh vào gia hỏa trong cơ thể .

Kết quả, bất quá mấy hơi thở, hầu như chia năm xẻ bảy thân thể, liền toàn bộ chữa trị, không có để lại nửa vết tích!

Cho đến lúc này, mọi người mới vừa rồi tiễn một hơi thở .

Vô Thiên lau đi mồ hôi lạnh trên trán, bắt lại gia hỏa, tức giận ở nó trên đầu gõ xuống, tức giận đạo: "Nhìn ngươi sau đó còn dám tham ăn ."

"Nhẹ, con ếch gia vẫn là thương binh đây! Lại, tham ăn có tội sao?" Gia hỏa tức giận, lần thứ hai nhìn về phía cánh tay, ánh mắt trở nên không giống với, đều là hồi hộp .

Vô Thiên lắc đầu, buông ra gia hỏa, quét mắt Trùng Vương tứ thú, đạo: "Các ngươi không phải có nồi có bếp, có đồ ăn có đoán ? Đừng ta không cho ngươi môn cơ hội, đi đem cánh tay làm ra, mặc kệ thịt kho tàu, vẫn là hầm, đều tùy các ngươi ý ."

Nghe vậy, tứ thú đầu lắc cùng cá bát lãng cổ tựa như .

Vô Thiên đạo: "Là không dám ? Vẫn không muốn ?"

"Không dám, cũng không muốn ." Trùng Vương sợ không thôi .

Vô Thiên tâm lý có chút buồn cười, sắc mặt cũng nghiêm, đạo: "Mấy người các ngươi tham ăn tính cách, nếu như lại không biến mất hạ, sau đó liền không phải là các ngươi cách thủy người khác, mà là người khác làm sao cách thủy các ngươi, có thể ăn là chuyện tốt, nhưng ăn trước kia cũng muốn nhìn đối tượng ."

Bạo Viên thật thà chất phác đạo: "Sau đó chúng ta Thi Hội nổi đi thu liễm ."

Gia hỏa thì xoa xoa móng vuốt, lộ ra một con ếch thức cười lấy lòng: "Thiên tử, ngươi xem, không Hạo cho chúng ta thánh dược, đều bị ta ăn xong, ta là không nói chuyện có thể, dù sao cũng là ta trừng phạt đúng tội, nhưng không thể thua thiệt Trùng Vương chúng nó phải không ? Ngươi xem có thể hay không lại cho chúng nó mười cây, đương nhiên, ngươi nếu như xem ở chúng ta cùng nhau vào sanh ra tử về mặt tình cảm, gắng phải tiễn ta mười cây, ta cũng là không biết ngại á!"

Vô Thiên trên trán nhất thời toát ra một loạt hắc tuyến, lời vô ích cũng không muốn nhiều, trực tiếp đem ngũ người phái cho không Hạo, liền xoay người Triều cánh tay đi tới, hỏi "Đế Thiên, vừa rồi đều xảy ra chuyện gì ?"

"Ngươi không biết ?" Đế Thiên kinh ngạc .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Vừa rồi ta tiến nhập một cái rất cảnh giới kỳ dị, đối với chuyện của ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, nếu như không có bị gia hỏa cắt đứt nói, không định đô có thể đem ta nhục thân cảnh, đề thăng tới Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp ."

"Cho là thật có chút đáng tiếc ." Đế Thiên tiếc hận nói, tiếp tục đem chuyện đã xảy ra, nhất nhất giảng thuật ra .

Nghe nói, Vô Thiên kinh ngạc không ngớt .

Hắn có thể đụng vào cánh tay, Đế Thiên đám người lại không thể, bất quá cũng không còn lọt vào công kích, nhưng tại sao phải công kích gia hỏa ? Đồng thời gia hỏa vì sao lại không thể hấp thu sinh mệnh lực, mà mọi người nhưng có thể ?

Kỳ quái, thực sự có chút kỳ quái .

Lẽ nào, cánh tay có mình ý thức, phát hiện gia hỏa có lòng bất chính, cho nên mới muốn đem nó gạt bỏ ?

Chỉ là cái này hơi bị quá mức mơ hồ đi!

Vô Thiên đi lên trước, đưa cánh tay nắm trong tay .

Ầm

Trong lúc bất chợt, một cổ khí thế cường đại, từ phía sau lưng truyền đến, Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy gia hỏa cả người kim quang chói mắt, Hoang Thú Hung Uy còn giống như là núi lửa phun trào, cấp tốc tăng vọt!

Thiên Nhân mới thành lập kỳ . . .

Thiên Nhân thành kỳ . . .

Cuối cùng đúng là từ nửa Bộ Thiên người kỳ, trực tiếp tiêu thăng đến Thiên Nhân Đại Thành Kỳ mới vừa rồi đình chỉ!

"Liên tục đột phá ba cảnh giới ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Hỏa Kỳ Lân lắc đầu nói: "Không thích hợp, phi thường không thích hợp, mặc dù gia hỏa nuốt chững năm mươi buội cây thánh dược, cũng không khả năng một lần đột phá ba cảnh giới ."

Mắt xanh điêu cũng thủ lĩnh đạo: "Hoang Thú đột phá cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, là thường nhân mấy chục lần, năm mươi buội cây thánh dược, có thể để cho nó đột phá một cảnh giới liền vô cùng khó có được, liên tiếp đột phá ba cảnh giới, trong đó khẳng định có mờ ám ."

Dạ thiên kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là bởi vì một giọt máu ?"

Lời vừa nói ra, ánh mắt của mọi người đều lướt về phía Vô Thiên trên tay cánh tay, trán ra lập lòe hào quang .

Không Thiên Nhãn quang cũng lóe lên .

Hoặc là không làm, từ mặt vỡ chỗ gở xuống một giọt máu, đối với Phệ Kim Thử vẫy tay .

Thấy thế, do dự một chút, Phệ Kim Thử tâm trạng đưa ngang một cái, một bộ tráng sĩ một đi không trở lại bộ dạng, đi ra phía trước, hé miệng, không Thiên Tướng huyết dịch đút vào trong miệng nó, sau đó ngừng thở, mật thiết chú ý .

Đế Thiên đám người cũng giống như vậy, trong mắt tràn đầy chờ mong .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Đại khái quá hai mươi mấy hơi thở, Phệ Kim Thử khí thế của ầm ầm bạo phát, tu vi cảnh giới còn như tên lửa tăng vọt, cuối cùng lại liên tiếp đột phá bốn cái cảnh giới, chưa từng đôi viên mãn kỳ tăng vọt Thiên Nhân Đại Thành Kỳ!

Mắt xanh điêu phấn chấn đạo: "Không sai, chính là huyết dịch vấn đề, Tử Kim chuột coi như chỉ là một loại thú dữ bình thường, vượt qua ải cần năng lượng cũng không nhiều, vì vậy mới có thể so với gia hỏa nhiều đột phá một cảnh giới ."

Bạch

Mọi người chen nhau lên, đem Vô Thiên bao bọc vây quanh .

Gia hỏa hai mắt mạo lục quang, đạo: "Thiên tử, cho ... nữa con ếch gia một giọt thử xem, bất định có thể trực tiếp đột phá đến Hóa cướp cửu suy ."

Không Hạo đạo: "Đừng lòng tham, nếu như chỉ là lần đầu tiên ăn hữu hiệu, lần thứ hai ăn không có tác dụng, sẽ cho ngươi một giọt liền lãng phí ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, huyết dịch ủng có kinh người như vậy uy năng, một giọt khó cầu, lãng phí cũng quá đáng tiếc ."

"Không thử một chút nào biết ." Gia hỏa xẹp lép miệng .

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý đổ đắc hoảng, đây là bị gia hỏa tức giận, mấy trăm năm không gặp, nó tham lam tính cách, chẳng những không có nửa thu liễm, ngược lại làm tầm trọng thêm, nếu như cứ thế mãi xuống phía dưới, cũng không biết sẽ xông ra cái gì đại họa ..