Chương  976: Thần Cách tác dụng

Chương  976: Thần Cách tác dụng

Tham lam, tham ăn, vô sỉ . . .

Vô Thiên thầm nghĩ, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể khiến gia hỏa bỏ những thứ này tật xấu ?

Hôm nay ở luân hồi đại lục, nhưng thật ra không thể nói là, bằng hắn bây giờ nội tình, hoàn toàn có thể đi ngang, có năng lực che chở nó . {+} ..

Thế nhưng nếu như đi Thiên Giới, hoặc là Thánh Giới, lại nên làm cái gì bây giờ ?

Cái này lưỡng cái địa phương cường giả Như Vân, tùy tiện một người là có thể đưa hắn đơn giản chém giết, nếu như đắc tội một ít nhân vật mạnh mẽ, hắn lấy cái gì đi bảo hộ ? Sợ rằng đem mệnh bồi thượng đều không được .

Vô Thiên hạ quyết tâm, các loại lúc rảnh rỗi lúc, nhất định phải hảo hảo giảng giải hạ Ngũ Thú, nhất là gia hỏa .

Sâu đậm hít thở một cái khí, Vô Thiên không để ý đến gia hỏa, đối với không Hạo đạo: "Đem trang phục Sinh Mệnh Chi Thủy bình ngọc cho ta ."

"Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Nghe được mấy chữ này, ngũ người nhìn nhau, tròng mắt lại nhanh như chớp chuyển động, vừa nhìn liền biết không hảo tâm tư  khiến cho Vô Thiên một trận chán nản .

Không Hạo liếc mắt Ngũ Thú, nghi ngờ nói: "Ngươi là muốn ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Từ huyết dịch này phân lượng nhìn lên, phải có hơn ba trăm năm mươi tích, cả cái Tinh Thần Giới, hơn nữa Ngưu Hoàng, thập Đại Ngưu Hoàng, một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh, tổng cộng cũng mới hơn hai trăm sáu mươi người, liền một người phân một giọt, còn thừa lại chứa ở trong ngọc bội, hôm nay Sinh Mệnh Chi Thủy hao hết, còn dư lại huyết dịch, mới vừa dễ dàng bù vào cái này ghế trống, khiến Tinh Thần Giới Sinh Mệnh Năng Lượng khôi phục lại trạng thái cường thịnh ."

"Cũng có đạo lý, cánh tay cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, sinh mệnh lực còn như vậy bàng bạc, lường trước sau đó cũng sẽ không tiêu tán, hoàn toàn có thể coi làm Sinh Mệnh Chi Thủy tới sử dụng ." Không Hạo tay vừa lộn, bình ngọc hiển hiện ra .

Vô Thiên tâm cẩn thận đem mặt vỡ chỗ dòng máu toàn bộ gở xuống, bỏ vào trong bình ngọc, sau đó ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm mặt vỡ chỗ, quá Hảo phiến khắc, cũng không thấy có mới mẻ huyết dịch tràn ra, tâm lý không khỏi một trận thất vọng .

Sưu

Đột nhiên, cánh tay trán ra từng đạo chói mắt huyết quang .

Sau đó ở mọi người ánh mắt ngạc nhiên hạ, đúng là từ từ dung nhập Vô Thiên cánh tay trái!

Thế nhưng, các loại cánh tay hoàn toàn biến mất, quang mang tan hết, cánh tay trái lại trước sau như một, không có nửa biến hóa, nhục thân cảnh giới cùng Huyết Mạch Chi Lực cũng không còn chút nào đột phá vết tích .

Nhắm mắt lại, không Thiên Tướng tâm thần chìm vào cánh tay trái, cũng không có phát hiện cánh tay cái bóng, lại không cam lòng nhìn quét ngũ tạng lục phủ, giấu hải, Thức Hải các loại địa phương, cư nhiên cũng không có bất luận phát hiện gì, giống như hư không tiêu thất vậy .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, tràn đầy không giải thích được .

"Chuyện gì xảy ra ?" Không Hạo hỏi.

Vô Thiên đem đây hết thảy biến cố, đều nói cho không Hạo .

Nghe nói, không Hạo trầm tư một chút, lắc đầu nói: "Cánh tay không có khả năng hư không tiêu thất, ngươi thử xem lực lượng cùng trước đây có không có gì khác biệt, hoặc là cánh tay trái huyết nhục độ cứng cỏi, cùng với xương cốt độ cứng rắn ."

Vô Thiên tay phải chăm chú nắm chặt, tiếp tục tỉ mỉ cảm ứng cánh tay trái, một chút phía sau, đối với không Hạo thất vọng lắc đầu .

Không Hạo an ủi: "Đừng có gấp, theo ta phán đoán, cánh tay này ước đoán so với Thông Thiên Kiều các loại Thần Vật còn còn đáng sợ hơn, khả năng cần một ít lúc trước điều kiện mới có thể sử dụng, tỷ như thực lực của ngươi chưa tới, có thể còn kém một vài thứ, huống Thông Thiên Kiều phân thân không phải vậy, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm đã tại bắt tay vào làm điều tra, chúng ta không bằng tĩnh các loại tin tức ."

"Nhìn trước mắt đến cũng chỉ có thể như vậy ." Vô Thiên thủ lĩnh, chân mày bỗng nhăn lại, hỏi "Đều đi qua mười năm, thông Thiên Môn tam đại Thần Vật còn không có khôi phục trí nhớ trước kia cùng thần trí ?"

Không Hạo vỗ đầu một cái, đạo: "Ngươi không, ta còn đem bọn họ cấp quên mất, ít ngày trước, ta đi kiểm tra quá trạng huống của bọn hắn, gặp phải bị thương, tựa hồ so với Thông Thiên Kiều dự liệu còn nghiêm trọng hơn, đến bây giờ còn là nửa tỉnh bất tỉnh trạng thái ."

"Hiện nay cũng không dùng được bọn họ, tỉnh không có tỉnh ngược lại cũng không thể nói là, đúng càn khôn Ma Thành gần nhất đang làm cái gì ?" Không Thiên Vấn đạo .

Không Hạo bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm gì, mỗi ngày canh giữ ở đệ nhị không gian, ngoại trừ ta và Thượng Huyền Thánh Giả, cùng với Mộ Dung rõ ràng Vũ bên ngoài, mọi người chỉ cho ra, không cho phép vào, thực sự là hao tổn tâm trí ."

"Hắn thật đúng là làm được, cũng không suy nghĩ kỹ một chút, không có máu của ta, bằng thực lực của hắn, mặc dù sinh ra Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần, nhưng thật ra ngươi . . ." Ở đây, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn không Hạo, nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao có thể đơn độc tiến nhập Ngưu thần thần tượng ? Lẽ nào ngươi có biện pháp phá vỡ Tư Không Liệt Phong Ấn ?"

Vô Thiên nhớ rõ, lần trước tứ đại Thần Thú sống lại lúc, không Hạo so với hắn tới trước một bước, còn có ban đầu sống lại tứ đại Thần Thú, cũng là hắn một tay xử lý .

Không Hạo đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, ở Tinh Thần Giới ta chính là Chúa tể, mặc dù là Tư Không Liệt bày Phong Ấn, một ý niệm, liền có thể phá ra ."

Không Thiên Tướng thư đem nghi liếc coi hắn, nhưng cũng không có đi miệt mài theo đuổi, lại hỏi: "Mộ Dung rõ ràng Vũ có nghĩ tới hay không muốn trọng chấn Khí Tông ?"

"Có ta tinh sảo Luyện Khí pháp môn, hắn cả ngày đều đắm chìm ở Luyện Khí trong, cái nào lại rảnh rỗi muốn những việc này, bất quá ngươi còn xa cách người này ở Luyện Khí Chi Đạo thiên phú, thật có thể nói là là thiên phú siêu quần, lúc này mới bao lâu thời gian, cư nhiên là có thể luyện chế ra Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, theo ta thấy, siêu việt Thượng Huyền Thánh Giả chỉ là chuyện sớm hay muộn ." Không Hạo tán thưởng nói .

"Đã như vậy, vậy ngươi liền cẩn thận bồi dưỡng, được, ngươi đi đem huyết dịch phân cho mọi người, ta đi tìm càn khôn Ma Thành nói chuyện ." Vô Thiên đạo .

"Là nên nói đàm, bằng không đệ nhị không gian, đều sắp trở thành hắn tài sản tư hữu ." Không Hạo nỗ bĩu môi .

Vô Thiên cười cười, thân ảnh lóe lên, lập tức hiển hóa ở biển máu bầu trời .

Lần này tìm càn khôn Ma Thành, cũng không phải là khuyên hắn ly khai đệ nhị không gian, mà là hỏi Thần Cách cùng vươn thần thân thể diệu dụng .

Đưa mắt nhìn lại, lúc này liền thấy càn khôn Ma Thành huyền phù ở bên ngoài mười triệu dặm giữa không trung, hấp thu biển máu huyết dịch thần tinh .

Vô Thiên nhướng mày, vài cái thuấn di, xuất hiện ở Ma Thành hai bên trái phải, bất mãn nói: "Tiền bối, nếu như chiếu ngươi loại tốc độ này hấp thu xuống phía dưới, Sinh Mệnh Chi Thủy còn không có sinh ra, huyết Hải Nội dòng máu thần tinh, chỉ sợ cũng bị ngươi hấp thu quang ."

"Chết tiệt, ta làm sao lại quên việc này, không có ý tứ, là ta đại ý ." Càn khôn Ma Thành tức giận nói, chợt lại nói: "Vô sự không lên Tam Bảo Điện, có chuyện gì một mạch ."

"Thật đúng là đem đệ nhị không gian trở thành địa bàn của mình ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, cười nhạt nói: "Ta muốn hỏi hỏi, vươn thần Thần Cách cùng nhục thân có ích lợi gì ."

"Việc này a, đơn giản, người nào luyện Hóa Thần Cách, tu vi liền sẽ trực tiếp đột phá đến vươn thần lúc còn sống cảnh giới đỉnh cao . . ."

"Thực sự ?" Vô Thiên vui vẻ .

"Nghe ta đem lời xong." Càn khôn Ma Thành đạo: "Mặc dù có thể trực tiếp đột phá đến vươn thần lúc còn sống cảnh giới đỉnh cao, nhưng từ nay về sau cũng sẽ mất đi rất nhiều thứ, ta mượn ngươi đi làm cái tỉ dụ, nếu ngươi luyện hóa, các loại trở thành một cướp thần Linh Hậu, như vậy sau đó mặc kệ ngươi tu luyện thế nào, vẫn là một kiếp Thần Linh, không có nửa tinh tiến . Bất quá có một chỗ tốt, luyện Hóa Thần Cách thành Thần người, không biết độ thần Linh Kiếp ."

Nghe nói, Vô Thiên lúc này nhíu mày .

Hắn có thể sẽ không cho là, bản thân cả đời này thành tựu, cũng chỉ có một kiếp thần linh trình độ .

Mặc dù là Đế Thiên, càn khôn Ma Thành đã từng cũng quá, trở thành Thần Linh bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

Hiện tại hắn xem như là minh bạch, vì sao trước đây nhìn thấy Thần Cách, Thạch Bi cùng tứ đại Thần Thú cũng không có nửa tâm động, nguyên lai là cũng biết, phải bỏ ra to lớn như vậy đại giới .

Đương nhiên, đối với những thiên phú kia hơi thấp, tỷ như ngay cả Thiên Nhân kỳ cũng không có ngắm đột phá người đến, cái này không đáng kể chút nào đại giới .

Dù sao luyện Hóa Thần Cách, liền có thể thành Thần, loại sự tình này đứng lên vẫn tính là thiên đại hảo sự .

Trầm ngâm một chút, không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, lẽ nào liền không có bảo vật gì, hoặc là phương pháp có thể cải biến ?"

"Theo ta được biết là không có có ."

Càn khôn Ma Thành đạo: "Kỳ thực, vô luận là Thánh Giới, vẫn là Thiên Giới, mặc dù đều có văn bản rõ ràng quy định, không cho phép cướp đoạt người khác Thần Cách, nhưng luyện Hóa Thần Cách thành Thần nhân nhìn mãi quen mắt, đồng thời, Thần Cách giá cả còn tương đương sang quý . Đương nhiên, những người này cơ bản đều là hạng người bình thường, cả đời cũng không có ngắm thành Thần, mới không thể không tuyển chọn con đường này . Bất quá như ngươi và Đế Thiên đám người, thành Thần chỉ là chuyện sớm hay muộn, sở dĩ, cắt không thể đi làm loại này hối hận cả đời chuyện ngu xuẩn ."

"Đa tạ tiền bối báo cho ." Vô Thiên chắp tay nói cảm ơn, lại nói: "Tiền bối, vươn thần nhục thân thì có ích lợi gì ?"

"Vươn thần nhục thân tác dụng liền rất rộng rãi, có thể dùng đến luyện chế con rối, có thể luyện hóa trong cơ thể nó thần Linh Huyết, cùng thân thể thần tinh, tăng thực lực của tự thân, bề ngoài của hắn, xương cốt, răng nanh, đều có thể dùng đến Luyện Khí .

Đúng bên cạnh ngươi không phải có thủ lĩnh Bạo Viên, nó cùng vươn thần là cùng một loại mãnh thú, có thể rất hoàn mỹ phù hợp, khiến nó đi luyện hóa, hiệu quả so với ngươi luyện hóa còn muốn lớn hơn .

Ta dám cam đoan, nếu như ngươi đem vươn thần nhục thân cho nó luyện hóa, không xuất thiên năm, bên cạnh ngươi sẽ nhiều hơn nhất tôn Đại Đế, đồng thời, thiên phú của nó cùng ngộ tính cũng sẽ tùy theo mà đề thăng, vận khí tốt, khả năng còn có thể biến dị ." Càn khôn Ma Thành đề nghị .

"Biến dị thành cái gì mãnh thú ?" Vô Thiên hiếu kỳ nói .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Cái này sẽ rất khó, Hoang Cổ thời kỳ Bạo Viên chủng loại cũng không ít, tử nhãn Bạo Viên, càng là Thánh Giới một trăm lớn một trong chủng tộc, bất quá thành tựu cuối cùng, còn phải xem nó vận mệnh của chính mình ."

"Ta minh bạch ." Vô Thiên thủ lĩnh, ngẫm lại, hỏi "Tiền bối, có thể hay không tiết lộ hạ Thiên Giới tại sao muốn hủy diệt Hoang Cổ, Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Ta đây cũng không thể nói cho ngươi biết, ta mặc dù không hãi sợ Thiên Giới cùng Thánh Giới, nhưng cũng không muốn từ tìm phiền toái, nếu như ngươi thật muốn biết, các loại thông Thiên Môn bọn họ sau khi tỉnh lại, đi tìm bọn họ hỏi thăm ."

Không Thiên biết có một số việc không thể cưỡng cầu, chắp tay nói cám ơn 1 tiếng, liền xoay người rời đi .

Khi đi ra đệ nhị không gian chi tế, Vô Thiên lập tức ở thiên bên trong thành, cảm ứng được từng đạo khí thế cường đại, toàn bộ thiên thành cũng là bị tiếng cười vui tràn ngập .

Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên không có đi kiểm tra tình huống, trực tiếp trở lại thánh địa, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, rơi vào trầm tư .

Hắn sở suy tính vấn đề tự nhiên là, do ai đến luyện hóa vươn thần Thần Cách .

Chính hắn cùng Hàn Thiên mấy người, từ chắc là sẽ không đi luyện hóa, lưỡng đại quân đoàn 150 người, đều có chính bọn hắn ngông nghênh, trăm phần trăm chắc là sẽ không luyện hóa, tin tưởng ủng có sinh tử Ma Đồng Ám Ảnh, cũng sẽ không tuyển chọn con đường này .

Còn sót lại chính là Huyết Tông Ngưu, Trương Đình đám con gái, thiện có Đức cùng diệp ý mấy người, còn Trùng Vương mấy thú . . ..