Chương  977: Giết hắn

Chương  977: Giết hắn

Ngẫm lại, Vô Thiên thẳng thắn đem thiện có Đức bọn người kêu đến, khiến chính bọn nó tuyển chọn ...

Khi đoàn người đến phía sau, biết được Vô Thiên gọi bọn hắn tới trước dụng ý lúc, trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống phía dưới .

Cuối cùng, Trương Đình tuyển chọn luyện Hóa Thần Cách .

Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, Trương Đình luyện Hóa Thần cách dụng ý, hắn vô cùng rõ ràng, không phải là muốn nhiều trợ giúp bản thân một .

Mà hắn vốn là đã thua thiệt Trương Đình nhiều lắm, Tự Nhiên không thể để cho nàng tiếp tục hi sinh .

Mặc dù cặp kia nước mắt lưng tròng con mắt, có thể đem tim của hắn hòa tan, cũng là ngoan hạ tâm lắc đầu cự tuyệt .

Cuối cùng, chim Thánh Kinh quá suy nghĩ nhiều lần, quyết định luyện Hóa Thần Cách, các loại nhỏ máu nhận chủ sau đó, Trương Đình mới hoàn toàn hết hy vọng, bất quá trước mắt lúc, tiễn Vô Thiên một cái cực kỳ ánh mắt u oán .

Luyện Hóa Thần Cách không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, lâu thì mấy nghìn năm, chậm thì mấy trăm năm, bởi vì Vô Thiên khiến chim Thánh lập tức bắt đầu bế quan .

Còn như bế quan địa chỉ, thì chọn Ở trên Thiên thành .

Dù sao là lần đầu tiên luyện Hóa Thần Cách, cũng không có kinh nghiệm gì, vạn nhất phát sinh trạng thái gì, toàn bộ thánh địa không phải cũng phải tao ương ? Bọn họ nhưng thật ra không thể nói là, hủy Dược Điền sẽ không tốt.

Cùng nhau bế quan còn có Bạo Viên, Vô Thiên nghe càn khôn Ma Thành kiến nghị, đem vươn thần nhục thân giao cho nó .

Diệp ý đám người kết bạn ly khai thánh địa, không Hạo cũng không còn quên bọn họ, một người phân một giọt máu .

Thiên bên trong thành, từng đạo tăng vọt khí thế vẫn còn tiếp tục .

Không Hạo thì mang theo lưỡng đại quân đoàn mạnh nhất mười người, Tư Không Yên Nhiên, Ám Ảnh, Ngưu Hoàng, thập Đại Ngưu Vương, tiến nhập đệ nhị không gian .

Huyết dịch đặt ở trên thân người, hiệu quả cùng Phệ Kim Thử chênh lệch không bao nhiêu .

Ám Ảnh đám người thực lực, thấp nhất đều ở đây Thiên Nhân thành kỳ, Ngưu Hoàng càng là có Đại Thành Kỳ tu vi .

Ăn huyết dịch phía sau, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nhất định sẽ tiến nhập Hóa cướp cửu suy .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, ra Tinh Thần Giới, còn như Ám Ảnh đám người Ai chi kiếp, Hữu Vô Hạo chiếu ứng, cũng sẽ không tồn tại vấn đề quá lớn .

. . .

Long Thần Sơn Mạch, Yêu Hoàng điện .

Thời gian qua đi mấy trăm năm, nơi này biến hóa cũng không lớn .

Bất quá Vô Thiên cũng đã là xưa đâu bằng nay, liếc mắt liền nhận ra, Yêu Hoàng điện là một kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Thần Niệm bao phủ đi, lúc này ngay Yêu Hoàng điện đệ Thập Tầng, cảm ứng được Giao Hoàng cùng Ứng Long, cùng với Thuấn Thiên Yêu Hoàng khí tức .

Đồng thời, ở Yêu Hoàng điện tầng thứ nhất, hắn còn cảm ứng được mấy nghìn đạo cực kỳ khí tức quen thuộc, chúng nó chính là Phệ Huyết trùng Trùng Quần .

Hơn nữa theo Vô Thiên phán đoán, mỗi một thủ lĩnh Phệ Huyết trùng lại cũng có vô song Đại Thành Kỳ tu vi .

"Thuấn Thiên Yêu Hoàng ngược lại cũng có chút năng lực ." Vô Thiên lẩm bẩm, bước ra một bước, như quá không có gì chi địa, trong nháy mắt xuất hiện ở đệ Thập Tầng ở giữa .

Giao Hoàng cười ha hả nói: "Ta cũng biết ngươi sẽ đến, chỉ là không nghĩ tới, ngươi sẽ đến phải nhanh như vậy ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với Ứng Long thủ lĩnh, liền nhìn về phía Thuấn Thiên Yêu Hoàng, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối chiếu cố ngũ người cùng Phệ Huyết trùng Trùng Quần ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng ánh mắt đông lại một cái, Vô Thiên một thân khí tức ẩn đi hết, nhưng hắn vẫn cảm giác Uyển Như đối mặt một tòa khó có thể vượt qua cự phong vậy, một loại miểu cảm giác du nhiên nhi sinh .

Xem ra quả thực như Tổ Tiên sở, người này thực lực bây giờ, đã đầy đủ xưng hùng Ngũ Đại Châu .

Cười cười, Thuấn Thiên Yêu Hoàng chắp tay, lấy ngang hàng tư thế cùng giọng nói, đạo: "Không thiên lão đệ, khách khí, nếu như không phải chúng nó, ta nghĩ, Ngũ Đại Châu sớm đã rơi vào tay giặc, coi như, ta cũng không còn bạch chiếu cố chúng nó, huống, nếu quả thật muốn cám ơn, chắc là ta cám ơn ngươi ở tại Thượng Cổ đại lục chiếu cố Ứng Long mới được."

Ứng Long bất đắc dĩ nói: "Phụ thân, ngươi xưng hô như vậy Vô Thiên, ta đây chẳng phải là thành hắn vãn bối ."

Vô Thiên hơi có vẻ kinh ngạc, lắc đầu nói: "Yêu Hoàng tiền bối, ngươi chính là gọi thẳng vãn bối tên đi!"

Nhìn nhãn vẻ mặt khổ sở con trai, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cười nói: "Đã như vậy, ta đây liền cậy già lên mặt, Vô Thiên, Tổ Tiên biết ngươi sẽ đến, vì vậy đã đem Trùng Quần gọi ra, ngươi tùy thời có thể lĩnh đi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Mang đi Trùng Quần chẳng qua là ta tới một trong những mục đích, ta mục đích lớn nhất vẫn là muốn kiến thức một chút Long Thần Bí Cảnh, không biết tiền bối có thể không thỏa mãn vãn bối nguyện vọng này ?"

"Chuyện này..."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng hơi nhíu mày, không khỏi nhìn về phía Giao Hoàng .

Trầm tư chỉ chốc lát, Giao Hoàng lắc đầu nói: "Vô Thiên, rất xin lỗi, Long Thần Bí Cảnh cũng không phải là chúng ta có thể làm chủ, hơn nữa Bí Cảnh đứng đầu trước kia cũng đã phân phó, nếu như ngươi đưa ra muốn đi vào Bí Cảnh, để cho ta cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi ."

Bị sập cửa vào mặt ?

Vô Thiên hơi chút sững sờ, cười nhạt nói: "Đã như vậy, vãn bối cũng không tiện ép buộc, liền xin cáo từ trước ."

Ứng Long đạo: "Ta đưa tiễn ngươi ."

Ly khai đệ Thập Tầng, Vô Thiên trầm ngâm .

Hôm nay Giao Hoàng, tốt xấu cũng có Thiên Nhân viên mãn kỳ tu vi, Ứng Long càng là đã đạt được đệ nhất kiếp, ngay cả bọn họ đều không thể làm chủ, thật chẳng lẽ như Thạch Bi sở, Bí Cảnh nội tồn có ở đây không thiếu cường giả ?

Thế nhưng vì sao Ngũ Đại Châu lọt vào Hải Tộc xâm lấn, bọn họ lại ngồi xem mặc kệ ?

Mang theo sự nghi ngờ này, Vô Thiên xuất hiện ở tầng thứ nhất .

Trùng Quần lập tức kích động kêu lên .

Tỉ mỉ quét mắt Trùng Quần, hắn chân mày đột nhiên nhíu một cái .

Bởi vì theo hắn đại khái tính ra, trước người tổng cộng chỉ có hơn hai nghìn thủ lĩnh Phệ Huyết trùng, số lượng so với trước đây thiếu hơn phân nửa .

Ứng Long nhìn ra nghi ngờ của hắn, giải thích: "Mấy năm nay, phụ thân đưa chúng nó đặt ở Bí Cảnh bên trong bồi dưỡng, theo Bí Cảnh đứng đầu sở, ở trong quá trình bồi dưỡng, rất nhiều Phệ Huyết trùng đều không chịu nổi áp lực cực lớn, tại chỗ tụy chết, mà ở cùng tứ lớn thế lực cùng Hải Tộc trong khi giao chiến, lại chết trận một bộ phận, sở dĩ hôm nay chỉ còn lại có những thứ này."

"Tụy chết ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, muốn ở dạng gì trong hoàn cảnh, dạng gì bị hành hạ, mới có thể làm cho Phệ Huyết trùng tụy chết ?

Tay áo phất một cái, đem hơn hai ngàn thủ lĩnh Phệ Huyết trùng đưa vào Tinh Thần Giới, Vô Thiên cười nhạt nói: "Ứng Long, ta còn có sự tình muốn đi xử lý, liền cáo từ trước ."

"Ta biết ngươi sau đó phải đi Thần Tộc đoạt lại thông Thiên Thần mộc, vốn có ta cũng muốn đi giúp ngươi một tay, bất quá Tổ Tiên có việc giao cho ta đi làm, sở dĩ ta cũng chỉ có thể ở nơi này mong ước ngươi thuận buồm xuôi gió ." Ứng Long xin lỗi nói .

"Chính là một cái Thần Tộc, còn không có bị ta để ở trong lòng ."

Vô Thiên cười cười, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt đi Yêu Hoàng điện, dư quang lại ở ngoài điện trên quảng trường, thấy màu tuyết .

Chỉ thấy nàng tọa ở trên một tảng đá xanh, hai tay chống cằm, nhìn về phía trước một cây đại thụ, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Ánh mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, Vô Thiên mấy bước bán ra, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhìn theo Vô Thiên rời đi, Ứng Long thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở đệ Thập Tầng .

Hắn dừng ở Thuấn Thiên Yêu Hoàng, trầm giọng nói: "Phụ thân, ngươi làm như vậy thật sự rất sao?"

Thuấn Thiên Yêu Hoàng bất đắc dĩ nói: "Không phải ta muốn làm như thế, đây là Bí Cảnh đứng đầu chủ ý, ta cũng không có cách nào ."

Giao Hoàng lo lắng nói: "Ta cũng rất lo lắng vấn đề này, bằng Vô Thiên đầu não, sớm muộn gì đều sẽ phát hiện mánh khóe, đến lúc đó . . . Hậu quả không phải chúng ta có thể thừa nhận ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng lắc đầu nói: "Cái này các ngươi cứ yên tâm đi, hơn hai ngàn thủ lĩnh Phệ Huyết trùng tương quan ký ức, đều đã bị Bí Cảnh đứng đầu lau đi, lường trước không trời cũng sẽ không phát hiện ."

"Ai, Vô Thiên đối với ta ân trọng như núi, ta lại lừa dối hắn, ta . . . Ta lương tâm bất an a!" Ứng Long thở dài không ngớt .

. . .

Vô Thiên từng bước bay nhanh với trong thiên địa, mục đích là trung diệu Châu vạn quân thành, trong mắt cũng có suy tư chi mang .

Muốn thật lâu, Ứng Long giải thích, đều không đủ lấy phục hắn .

Mâu quang lóe lên, Tương gia hỏa gọi ra, Vô Thiên đạo: "Nói cho ta biết Long Thần Bí Cảnh bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện ."

Gia hỏa không hiểu nói: "Ngươi hỏi cái này gì chứ ?"

Vô Thiên đạo: "Gọi ngươi liền, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì ?"

Gia hỏa hồ nghi nhìn hắn liếc mắt, loạng choạng đầu, đạo: "Ta không có đi qua Long Thần Bí Cảnh, bao quát trùng tử chúng nó chưa từng đi qua ."

"Không có đi qua ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Gia hỏa tiếc hận nói: "Đúng vậy, trước đây chúng ta nghe Bí Cảnh có không ít bảo bối, là rất muốn đi đi dạo một vòng, bất quá Thuấn Thiên Yêu Hoàng không đồng ý, thiên phú của chúng ta cùng thực lực, không cần đi Bí Cảnh làm đặc biệt huấn luyện ."

Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu, trầm giọng nói: "Trùng Quần từ Long Thần Bí Cảnh trung đi ra lúc, số lượng có bao nhiêu ?"

Nghe Vô Thiên giọng của càng ngày càng không đúng, gia hỏa ước đoán khả năng phát sinh đại sự gì, một cũng không dám hàm hồ, đúng sự thật nói: "Lúc đó chúng ta tỉ mỉ sổ quá, tổng cộng có hơn 3,100 thủ lĩnh, sau lại lại chết trận hơn bảy trăm thủ lĩnh, hôm nay đại khái còn lại hơn 2,400 thủ lĩnh, mà đương thời chúng ta cũng hỏi qua, Thuấn Thiên Yêu Hoàng giải thích là, còn lại Phệ Huyết trùng, đều không chịu nổi huấn luyện mang đến áp lực, đều tụy chết."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi thư ?"

Không Hạo đạo: "Chúng ta không thể không tin, bởi vì từ đi ra Trùng Quần cửa ở bên trong lấy được tin tức, cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng phải giống nhau như đúc, hả? Lẽ nào ngươi hoài nghi trong đó tồn tại mờ ám ?"

"Một cái tụy chết bảy, tám ngàn Phệ Huyết trùng, mặc kệ cái gì giải thích, đều rất không hợp lý, ngươi đi Tinh Thần Giới, khiến không Hạo tỉ mỉ mức độ tra một chút ." Vô Thiên phân phó nói .

"Được." Gia hỏa đáp .

Tương gia hỏa đưa vào Tinh Thần Giới, Vô Thiên mở ra nghịch thiên lĩnh vực, triển khai thần tốc, bất quá mấy hơi thở, liền xuất hiện ở La Phù sân rộng, tiến nhập Thánh Cấm thông đạo, để đến trung diệu Châu, lại dùng mấy hơi võ thuật, phủ xuống với vạn quân thành bầu trời .

Nguyên bản ở trong thành du đãng Hải Yêu đã bị tẩy rửa .

Thần Niệm kéo dài đi, bao phủ toàn bộ vạn quân thành, lập tức tìm được Các Chủ cùng thương chinh vị trí .

"Hắn tại sao lại ở đây?"

Lập tức, Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

Ở Các Chủ cùng thương chinh bên cạnh, hắn còn cảm ứng được nhất đạo cực kỳ khí tức quen thuộc, thậm chí có thể, cả đời cũng không thể quên .

Bởi vì hơi thở chủ nhân, chính là thương thần!

Con ngươi sát cơ tóe ra, nhất niệm gian, thần con rối bỗng dưng đột nhiên .

Khủng bố tuyệt luân Đại Thánh uy áp, lúc này như hồng thủy vậy, bao trùm toàn bộ vạn quân thành .

"Là Tu La Vương!"

"Bái kiến Tu La Vương ."

Vạn quân thành đám người cả kinh, khi phát hiện là không thiên thời, từng cái lập tức khom người bái nói .

Vô Thiên không để ý đến, vững vàng tập trung thương thần khí tức, quát lên: "Thương thần, lăn ra đây cho ta!"

"Thương thần ? Thương thần là ai ?"

"Nghe Tu La Vương giọng nói, thương thần nhất định là đại địch của hắn ."

"Tu La Vương bên người người nọ thật đáng sợ! Thế nhưng, vì sao không có ngũ quan ?"

Mọi người kinh nghi không gì sánh được .

Sưu

Một cái người đàn ông trung niên từ một dãy nhà vật bên trong lướt đi, đứng ở Vô Thiên đối diện, mặc một bộ vừa người Kim Y, quang huy lập lòe, khuôn mặt thô cuồng, không có quá nhiều tâm tình .

Vô Thiên hai lời không, trực tiếp ra lệnh: "Thần con rối, giết hắn!".