Chương  978: Thương thần cầu xin

Chương  978: Thương thần cầu xin

Oanh một tiếng!

Thần con rối bước ra một bước, cả người tóe ra ngập trời tia máu, nhuộm đỏ mảnh thiên địa này, kinh thế khí tức  khiến cho phải vạn quân bên trong thành vật kiến trúc, lung lay sắp đổ, trong thành trì đám người, càng là toát ra mồ hôi lạnh, lạnh run!

Thần con rối huyết khí khắp bầu trời, không Thiên Sát cơ đại thịnh, thương Thần Đồng lỗ không khỏi đông lại một cái . {}{} {][}

"Vô Thiên, ta không hãi sợ ngươi, thần con rối cũng không làm gì được ta, nếu quả thật muốn đánh một trận, chúng ta chỉ biết lưỡng bại câu thương, tiện nghi Tu La điện Thủy Tổ, không bằng chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, ngươi xem coi thế nào ?" Thương thần thản nhiên nói .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi có tư cách gì cùng ta đàm ? Ngươi nghĩ rằng ta thực sự không làm gì được ngươi ? Ngày hôm nay ta liền lấy mạng của ngươi!"

Đang nói rơi xuống đất, càn khôn Ma Thành xuất hiện .

Thương Thần Đồng lỗ đột nhiên lui .

Càn khôn Ma Thành hiện tại tuy chỉ có đệ Cửu Kiếp thực lực, nhưng còn hơn bản thể cường hãn, muốn chiến mới thành lập Đại Thánh, hoàn toàn không có vấn đề .

Hơn nữa đồng dạng có mới thành lập Đại Thánh chiến lực thần con rối, bằng hắn sức một mình, căn bản là không có cách chiến thắng .

Càn khôn Ma Thành truyền âm nói: "Một dạng, lại thiếu ta năm giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, hơn nữa trước kia tổng cộng chính là mười lăm xuống."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Lúc này, thần khôi lỗi công kích đã đến, hiện lên huyết quang nắm đấm, ẩn chứa Diệt Thế lực lượng .

Bạch

Thương thần đúng là không đánh mà lui, né qua thần con rối một quyền này .

"Thương thần, thượng cổ đại lục đánh một trận, nhất cá bất lưu thần để cho ngươi lưu, ngày hôm nay ta xem ngươi làm sao còn trốn ." Càn khôn Ma Thành cười lạnh nói .

Bỗng dưng, xuất hiện ở thương thần trên đầu, Hung Uy cái thế, trấn áp xuống!

Thương thần cúi đầu quét mắt vạn quân thành người, ánh mắt trầm xuống, lại phóng lên cao, một quyền đối với cổ thành oanh khứ .

Thấy thế, Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, thương thần tính cách hắn phi thường hiểu rõ, là một người vô tình, thế nhưng hắn thời khắc này hành vi, làm sao như là đang bảo vệ vạn quân thành người ?

Ầm

Thương Thần nhất quyền đem cổ thành đánh văng ra, còn chưa kịp né tránh, bịch 1 tiếng, thần khôi lỗi nắm tay, kết kết thật thật đánh vào bộ ngực hắn thượng, phun ra một ngụm máu đồng thời, thân thể bay ngang ra, sắc mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch!

Thần con rối không có có ý thức, hoàn toàn là dựa vào bản năng giết chóc, mỗi một lần xuất thủ phải là toàn lực, thân là cùng cảnh giới thương thần, mặc dù không đến mức bỏ mạng, nhưng trọng thương không thể tránh được .

Thương thần quát lên: "Vô Thiên, nghe ta giải thích . . ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đối với thần con rối quát lên: "Tốc độ giải quyết hắn!"

Thần con rối mới thật sự là lãnh huyết, chân chính Sát Thần, đạt được Vô Thiên mệnh lệnh, mười ngón tay đều xuất hiện, mười đạo chùm sáng màu đỏ ngòm bắn mạnh tới!

Phía dưới, vật kiến trúc đổ nát!

Mấy trăm đạo thân ảnh bay nhanh, giải cứu vạn quân thành đám người .

Sưu

Lúc này, một gã tuấn tú chàng thanh niên, một gã ôn nhã Mỹ Phụ Nhân, lần lượt từ bên trong thành lao ra, dừng lại ở Vô Thiên trước người .

Bọn họ chính là thương chinh cùng Vạn Bảo Các Các Chủ .

Thương chinh vẫn là giống như trước đây, gái giả nam trang, tuấn tú trung lộ ra tú lệ, giống như một cái Mỹ Nam Tử .

Chỉ là giờ này khắc này, mẹ con này gò má của thượng, đều mang nồng nặc lo lắng cùng lo lắng .

Mắt nhìn bị thần con rối cùng càn khôn Ma Thành đánh bẹp thương thần, Các Chủ vội vàng nói: "Vô Thiên, nhanh để cho bọn họ dừng tay ."

"Dừng tay ? Không có khả năng ." Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt .

Từ trước khi thương thần cùng thương chinh mẫu nữ an nhiên chung sống chung một chỗ, hắn cũng đã mơ hồ đoán được một ít mánh khóe .

Bất quá, mặc kệ thương thần là thân phận gì, đều phải bỏ .

Thình thịch! Ầm! Băng . . .

Đối mặt cổ thành cùng thần khôi lỗi hợp lực, thương thần phản kháng đều là phí công, bất quá thời gian mấy hơi, cả người quần áo tả tơi, vết thương chồng chất!

Thế nhưng, hắn lại chưa từng tránh né, hăng hái toàn lực, đem cổ thành cùng thần con rối Triều Tinh Hà rất nhanh ép tới!

Thương chinh lo lắng nói: "Vô Thiên, hắn là cha ta ."

Vô Thiên chân mày cau lại .

Nguyên bản đến đây vạn quân thành mục đích, chính là định nói cho thương chinh mẫu nữ, thương Ma Vương rơi xuống tin tức .

Nhưng không ngờ sẽ gặp phải thương thần .

Đồng thời, vẫn muốn đưa hắn đưa với tử địa thương thần, lại chính là thương Ma Vương .

Bỗng dưng, Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, mặt không chút thay đổi nói: "Mặc kệ hắn có phải là ngươi hay không phụ thân, hắn đều nhất định phải chết!"

"Vì sao ?" Thương chinh cả giận nói .

"Ban đầu ở thượng cổ đại lục, nếu như không phải là bởi vì có cao nhân tương trợ, Tinh Thần trong giới hạn Thi Thi đám người, toàn bộ đều sẽ gặp phải hắn độc thủ, lý do này có thể đủ ?" Vô Thiên quay đầu liếc, con ngươi sát cơ lạnh thấu xương .

Thương chinh mẫu nữ trong lòng rùng mình .

Đối với Vô Thiên, các nàng Tự Nhiên phi thường hiểu rõ, có thể ở Tinh Thần Giới người, đều là huynh đệ của hắn, thân nhân, càng là hắn nghịch lân .

Long có nghịch lân, chạm vào hẳn phải chết!

Huống là Tu La Vương Vô Thiên!

"Thượng cổ đại lục chuyện phát sinh, phụ thân trước kia cũng cho chúng ta quá, hắn bình thẳn nói cũng phi thường hối hận, nếu như sớm biết rằng ngươi đối với chúng ta có ân, cùng chúng ta quen biết, cái gì cũng không biết ra tay với ngươi, Vô Thiên, có thể hay không xem ở mẫu thân mặt mũi của, xem ở chúng ta trước kia giao tình thượng, biến chiến tranh thành tơ lụa ?"

Thương chinh nước mắt lòa xòa nhìn Vô Thiên, trên mặt đều là khẩn cầu .

Lúc này, không Hạo quát lên: "Vô Thiên, muôn ngàn lần không thể buông tha thương thần, chớ quên trước đây hắn là thế nào đối đãi với chúng ta."

"Ta minh bạch ." Vô Thiên đáp, thân ảnh búng một cái, xông lên Cửu Tiêu, lưu lại một đạo lạnh lùng ngôn ngữ .

"Thương chinh, Các Chủ, các ngươi hẳn là hiểu rõ tính cách của ta, không phải ta không nể mặt các ngươi, là thương thần trước kia sở tác sở vi thức sự quá phân, không giết hắn, khó giải mối hận trong lòng của ta!"

"Mẫu thân, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?" Thương chinh lòng nóng như lửa đốt .

"Bằng Vô Thiên tính cách, đã quyết định sự tình, là rất khó sửa đổi ." Các Chủ trong mắt xẹt qua một dứt khoát, bay lên trời, đạo: "Hài tử, ngươi đi trấn an trong thành người bị thương, mẫu thân cam đoan sẽ làm phụ thân ngươi sống lại ."

"Mẫu thân, ngươi muốn làm cái gì ?"

"Mẫu thân có mẫu thân biện pháp, ngươi đừng lo lắng ."

Các Chủ cũng không quay đầu lại xông lên Vân Tiêu, chỉ thấy thương thần mặt không có chút máu, trên thân thể vết thương vô số, máu nhuốm đỏ trường không, nhưng hắn vẫn không có buông tha, ý vị đem thần con rối cùng càn khôn Ma Thành, tha hướng Thiên Hà phong bạo .

Vô Thiên thì đứng ở trận gió trung, lạnh lùng nhìn .

Vèo 1 tiếng, Các Chủ bay đến Vô Thiên đối diện .

Vô Thiên nhướng mày, bởi vì hắn đầu tiên mắt liền từ Các Chủ ánh mắt của nhìn ra, nàng sau đó phải làm cái gì .

Khí thế vừa để xuống, đang muốn đưa nàng cầm cố .

Nhưng Các Chủ động tác nhanh hơn, nguyên tố lực dâng lên, ngưng tụ thành nhất đạo ngón tay kiếm, phù một tiếng, đâm vào bụng, trước sau thông thấu!

Huyết —— phún ra ngoài!

Một luồng huyết dịch từ khóe miệng chảy ra, Các Chủ cúi người, hai tay che bụng, môi cùng dung nhan đều là trắng bệch không gì sánh được, nhịn xuống kéo quan tâm đau, đạo: "Vô Thiên, không biết như vậy, có đủ hay không lau sạch trong lòng ngươi hận ý ?"

"Thiến con ngươi . . ."

Cùng thần con rối cùng cổ thành dây dưa thương thần, nhìn thoáng qua, lập tức lạc giọng rít gào .

Chợt, hăng hái song quyền, đem cổ thành cùng thần con rối đẩy lui, hướng bên này chạy nhanh đến!

Cổ thành cùng thần con rối sát cơ nghiêm nghị, truy kích đi!

"Mẫu thân . . ."

Lúc này, thương chinh cũng xuất hiện, khi nhìn thấy mẫu thân tình trạng lúc, nhất thời như phát như điên nhào tới, nước mắt rơi như mưa .

Lúc trước nghe mẫu thân giọng nói có chút dị thường, cho nên hắn mới theo đuôi mà đến, kết quả lại thấy một màn này .

"Mẫu thân, ngươi làm sao ngu như vậy a!"

Nàng một tay vịn mẫu thân, một tay đè chặt bên ngoài sau lưng đeo vết thương, thế nhưng huyết dịch căn bản không ngừng được .

Quay đầu mắt nhìn phụ thân tình trạng, nàng bỗng dưng quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, lệ rơi đầy mặt, gào thét: "Vô Thiên, mẫu thân đều tự phế khí hải, chẳng lẽ còn không đủ ngươi cho hả giận sao?"

Nhìn thương chinh mẫu nữ, Vô Thiên hai tay nắm chặt, răng rắc rung động .

Nội tâm hắn đang giãy giụa!

"Nếu không đủ, vậy chỉ dùng ta và mẫu thân hai cái mạng, đem đổi lấy phụ thân một cái mạng!" Thương chinh trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng vẻ, nguyên tố lực dâng lên, chợt Triều bụng vỗ tới!

"Chinh nhi . . ."

Thương thần nha thử nhãn nứt, không còn gì để nói rít gào: "Vô Thiên, mau ngăn cản Chinh nhi, muốn chém giết muốn róc thịt, ta đã không còn bất luận cái gì phản kháng!"

Mắt thấy thương chinh tay chưởng, liền phải rơi vào trên bụng .

Không Thiên Mãnh địa phun một ngụm thở dài, một cổ khí thế rít gào ra, đem thương chinh cầm cố ở hư không, phân phó nói: "Cổ thành tiền bối, dừng tay ."

Tâm niệm vừa động, thần con rối cũng không còn tiếp tục công kích thương thần, đứng ở Vô Thiên phía sau .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Tùy theo ngươi ." Càn khôn Ma Thành hoàn toàn là một bộ không sao cả giọng, nói xong trực tiếp biến mất, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Các Chủ vui vẻ, cảm kích nói: "Vô Thiên, cám ơn ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Đừng cám ơn ta, thương thần trong mắt của ta tội đáng chết vạn lần, lần này xem ở trên của ngươi mặt mũi, ta có thể không so đo, nếu như còn có lần sau, mặc dù mẹ con các ngươi tất cả đều chết ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không có nửa nhẹ dạ ."

"Thiến con ngươi . . ."

Thương thần lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, một tay lấy thê tử ôm vào trong ngực .

Nhuốn máu bàn tay to, vuốt ve gò má của nàng, lệ như Dũng Tuyền, hối tiếc nói: "Thiến con ngươi, xin lỗi, đều là Vi Phu hại ngươi, Vi Phu chết tiệt, chết tiệt a!"

Đột nhiên hắn ngẩng đầu, nhìn Vô Thiên, như là bắt được rơm rạ cứu mạng vậy, cầu khẩn nói: "Vô Thiên, van cầu ngươi mau cứu thiến con ngươi, chỉ cần ngươi có thể cứu nàng, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý ."

Vô Thiên không nói một lời, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Trước đây chỉnh lý đông thái Giới Tử túi lúc, đạt được hai cây thiên Linh Thảo, trải qua mấy ngày nay trưởng thành, đã tấn chức Thành Hoàng thuốc, cứu Các Chủ nhất định là không thành vấn đề .

Bất quá một gốc cây thiên Linh Thảo liền ba cái lá cây, cực kỳ trân quý, mặc dù cho hắn Hóa cướp Thánh Binh, sợ rằng cũng sẽ không đổi lại .

Ngẫm lại, Vô Thiên cuối cùng vẫn từ Tinh Thần trong giới hạn lấy ra một chiếc lá, ném cho thương thần .

Thương thần có tội, nhưng Các Chủ không có, nếu như nhìn nàng chết, trong lòng cũng có chút băn khoăn, dù sao Các Chủ trước đây không ít giúp hắn .

Huống hồ, Họa không kịp người nhà, đây là từ Hoang Cổ thời kì liền tồn tại cổ huấn .

"Đa tạ ."

Thương Thần Ngôn tạ ơn 1 tiếng, vội vàng đem thiên linh thảo lá cây, cho Các Chủ ăn vào, từng đạo Hà Quang lập tức từ hai bên vết thương tràn ra .

Bất quá trong khoảnh khắc, bị kiếm chỉ gây thương tích địa phương, liền toàn bộ khép lại, hiệu quả không thể bảo là bất kinh nhân a!

Thấy mẫu thân đã không còn đáng ngại, thương chinh đứng dậy, yên lặng xem Vô Thiên chỉ chốc lát, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi ."

Vô Thiên khoát khoát tay, đối với thương thần hỏi "Trước đây ngươi và màu tuyết ở chung với nhau thời điểm, có hay không nhìn ra nàng có dị thường gì ?"

Thương Thần Tướng thê tử nâng dựng lên, giao cho nữ nhi trên tay, sau đó mặt hướng Vô Thiên, đúng sự thật nói: "Có, từ trong cơ thể nàng, ta cảm ứng được một Cổ Thần bí mật, lại dị thường khí tức quen thuộc, lúc đó ta cũng rất nghi hoặc, sau lại ta tỉ mỉ kiểm tra Lực Thần truyền thừa ký ức, kết quả ta phát hiện, hơi thở kia cùng Thiên Giới chi khí tức của người rất tương tự, vì vậy ta hoài nghi nàng là Thiên Giới người trong .".