Chương  979: Thực lực tăng vọt

Chương  979: Thực lực tăng vọt

Nghe vậy, không Thiên Mục trung lóe ra khác thường mang . @@@..

Thương thần cùng Lý Thiên đám người chưa từng thấy qua, nhưng quan không mưu mà hợp, xem ra màu tuyết là Thiên Giới người trong cơ bản đã có thể xác định .

Chỉ là nàng tại sao lại đến Hạ Giới ?

Có cái gì không thể cho người biết bí mật ?

Ngay Vô Thiên trầm tư chi tế, chỉ nghe thương đạo thần: "Vô Thiên, ta biết ngươi có thể phải đi Thần Giới, là bù đắp ta quá khứ phạm vào sai lầm, ta nguyện ý cùng đi với ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Không cần, ta không tin tưởng ngươi ."

Thương thần cười khổ nói: "Ngươi thật đúng là đủ trực tiếp ."

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên ngẩng đầu dừng ở thương thần, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi thật muốn bù đắp lại lỗi lầm, ở sau khi ta rời đi, mật thiết quan tâm màu tuyết động tĩnh, một ngày có cái gì dị dạng, bật người truyền âm cho ta ."

Thương thần lắc đầu nói: "Nếu như màu tuyết thực sự là Thiên Giới người trong, nàng kia tất nhiên có mưu đồ khác, Long Thần Sơn Mạch lại có Long Thần Bí Cảnh, bên trong có nhất tôn không thua kém một chút nào ta cường giả, muốn giám thị màu tuyết nhất cử nhất động, bằng ta sức một mình, thực sự khó có thể làm được ."

"Ngươi cũng biết Long Thần Bí Cảnh ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Thương thần thủ lĩnh đạo: "ừ, ngày hôm qua ta từ thượng cổ đại lục lúc trở về, mơ hồ cảm ứng được mấy đạo cường giả khí tức, xuất phát từ hiếu kỳ, hơn nữa Ngũ Đại Châu dị biến, ta liền truy tung trong đó nhất đạo khí tức đến Long Thần Sơn Mạch, kết quả ở núi non trung ương vị trí, phát hiện một cái Thần Linh Bí Cảnh ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi có hay không đi vào ?"

Thương thần trầm giọng nói: "Có, bất quá khi cảm ứng được đạo kia không kém gì khí tức của ta phía sau, ta lập tức lui ra ngoài, bất quá nhìn thoáng qua gian, ta phát hiện bên trong lại có rất nhiều Phệ Huyết trùng, theo ta suy đoán, tối thiểu đều biết mười vạn!"

Vô Thiên thân thể run lên .

Lúc này, không Hạo thanh âm vội vàng vang lên: "Vô Thiên, ta kiểm tra qua Phệ Huyết trùng Trùng Quần, ngươi biết ta phát hiện cái gì ?"

Vô Thiên hấp tấp nói: "Cái gì ?"

Không Hạo trầm giọng nói: "Ta phát hiện, tất cả Phệ Huyết trùng, cư nhiên đều thiếu một phần trí nhớ ."

Vô Thiên sắc mặt hắng giọng, hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, trong nội tâm tất cả đều là thất vọng cùng đau lòng .

"Tại sao sẽ như vậy . . ."

"Vì sao các ngươi muốn gạt ta . . ."

"Ta như vậy tín nhiệm ngươi môn . . ."

"Vì sao . . ."

Xoay mình, Vô Thiên giơ thẳng lên trời hét giận dữ, tóc bạc Loạn Vũ, trong tròng mắt, lướt đi lưỡng đạo như thực chất sát cơ!

Thương Thần Đồng lỗ theo sát .

Các Chủ cùng thương chinh tim đập rộn lên .

Bỗng nhiên, Vô Thiên nhắm mắt lại .

Một hồi lâu sau sau đó, hắn mới thu liễm sát ý, bình phục lại tâm tình của nội tâm .

Giương đôi mắt, Vô Thiên nhìn về phía thương thần, đạo: "Giám thị màu tuyết chuyện, ta sẽ nhường lục hối Thần Phật cùng nhau hỗ trợ, nếu như có thể mà nói, Long Thần Bí Cảnh cũng cùng nhau giám thị, chỉ cần có thể làm tốt chuyện này, ân oán giữa chúng ta liền xóa bỏ ."

"Ta làm hết sức ." Thương thần đáp, đối với lúc trước Vô Thiên biến cố, hắn rất thức thời không có đi hỏi đến nguyên do, lại nói: " Đúng, những thứ khác Bí Cảnh có muốn hay không giám thị ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?" Vô Thiên phản vấn .

"Ta cảm thấy phải hay nhất giám thị đứng lên, nếu như bọn họ đột nhiên chạy đến tác loạn, Ngũ Đại Châu cũng có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, nếu không, tất phải lại sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ ." Thương thần lo lắng .

"Ngươi cho ta ấn tượng là một cái người vô tình, làm sao hiện tại ngược lại buồn lo vô cớ đứng lên ?" Vô Thiên hiếu kỳ .

Thương thần nhìn nhãn bên người vợ và con gái, cười khổ nói: "Trước đây ta là lẻ loi một mình, có thể làm được lãnh huyết vô tình, nhưng bây giờ có thê nữ bên người, ta thì không khỏi không vì các nàng suy nghĩ ."

Nghe vậy, thương chinh mẫu nữ trên mặt, đều hiện lên ra hạnh phúc màu sắc .

Nhìn nhãn thương chinh mẫu nữ, không Thiên Vấn đạo: "Ta vẫn rất kỳ quái, ở chiến trường thượng cổ thời điểm, ngươi và tây linh bọn người giấu ở cái gì địa phương, thế cho nên, vô luận là Tây Vực ngoại tộc sinh vật, vẫn là Đông Vực sinh linh, đều phát hiện không tung ảnh của các ngươi ."

"Bí Cảnh ." Thương đạo thần .

"Lực Thần Bí Cảnh ?" Vô Thiên kinh nghi .

Thương Thần Giải Thích đạo: "Không sai, trước đây ta ở Huyền Hoàng chiến trường, vô ý tiến đụng vào một cái không gian xa lạ, lúc đầu ta cũng không biết là cái gì, các loại thu được Lực Thần truyền thừa phía sau, ta mới phát hiện, nguyên lai là Bí Cảnh . Về bí cảnh tình hình cụ thể và tỉ mỉ, tin tưởng ngươi rành mạch từng câu, ta không thể xuất khẩu ."

Vô Thiên thủ lĩnh, có chút bí văn là Thần Linh giữa bí mật, phàm phu tục tử không thể ngôn truyền, những thứ này thường thức, lục hối Thần Phật cùng tứ Đại Thần Linh cũng sớm đã đã thông báo .

Bỗng nhiên, chỉ thấy thương thần từ trong lòng ngực lấy ra một cái Giới Tử túi, khoa tay múa chân vài cái .

"Ta minh bạch ."

Xem một chút, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Thương thần đại khái ý là, Bí Cảnh có thể mang theo người, đối với Thần Linh đến, Bí Cảnh thì tương đương với Giới Tử túi, chỉ là bất đồng duy nhất là, Giới Tử túi dung lượng, chỉ có thể gửi vật chết .

Mà Bí Cảnh dung lượng lớn, có thể giả bộ năm sinh mệnh giống .

Nhưng mà thương chinh mẫu nữ, cũng hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu hai người đang đánh bí hiểm gì, thậm chí ngay cả Bí Cảnh là cái gì, các nàng cũng không biết .

Vô Thiên đạo: "Ngươi đại khái có thể đem mẹ con các nàng đưa vào đi, kể từ đó cũng không trở thành cả ngày chờ đợi lo lắng ."

Thương thần cười nhạt nói: "Ta cũng nghĩ tới, bất quá không gian bên trong, nào có thế giới bên ngoài tự do ? Ta không hy vọng mẹ con các nàng, quanh năm đều nghẹn ở loại địa phương ."

"Có thể suy nghĩ cảm thụ của các nàng  ngươi cái này trượng phu cùng phụ thân, nhưng thật ra làm được tương đương đúng chỗ ."

Vô Thiên không khỏi đối với thương thần nhìn với cặp mắt khác xưa .

Mặc dù đang thượng cổ đại lục, thương thần biểu hiện phi thường ích kỷ, phi thường thiết huyết, nhưng có thể đối với thê nữ như vậy tri kỷ, ngược lại cũng đáng giá người đi thưởng thức .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có thể xác định luân hồi đại lục có bao nhiêu Bí Cảnh sao?"

Thương đạo thần: "Không thể, có Bí Cảnh hoàn toàn phong bế, muốn nhìn một cái không sót gì, tìm được bọn họ vị trí, ta ước đoán . . . Tối thiểu đều phải đến Thần Linh cảnh mới được ."

"Thần Linh cảnh . . ."

Thành thật, Vô Thiên đối với luân hồi đại lục Bí Cảnh, căn bản không có hứng thú, cũng không muốn cùng Bí Cảnh trong bởi vì địch .

Nhưng là tìm kiếm Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, hắn lại phải đi .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên tâm lý đã có kế hoạch .

"Ngoại trừ Long Thần Bí Cảnh bên ngoài, những thứ khác Bí Cảnh ta không quan tâm, tùy ngươi ." Vô Thiên đạo, sau đó cáo biệt thương thần một nhà ba người, về phía tây hổ Châu chạy đi .

Hắn kế hoạch là .

Mặc kệ có bao nhiêu Bí Cảnh, cũng không để ý Bí Cảnh bên trong người, sẽ sẽ không ra được tác loạn, đều không có quan hệ gì với hắn .

Bởi vì bây giờ Ngũ Đại Châu, đã không ai đáng giá hắn đi quan tâm .

Mà hắn quan tâm người, hiện tại cũng ở Tinh Thần Giới .

Hắn duy nhất cần phải làm là các loại, các loại chim Thánh thành Thần!

Chỉ có chim Thánh thành Thần, mới có thể tìm được luân hồi đại lục tất cả Bí Cảnh .

Đến lúc đó, hắn chỉ đi các đại Bí Cảnh nhìn, nếu như không có người hắn muốn tìm, liền lập tức xoay người rời đi, không hỏi tới bất cứ chuyện gì .

Đương nhiên, Long Thần Bí Cảnh ngoại trừ .

. . .

Cổ Đà Tự vẫn là xây ở thì ra là vị trí, hôm nay Phật Chủ là Độc Tí đại sư đảm nhiệm .

Khi Vô Thiên tìm được Cổ thiên, rõ ràng ý đồ đến lúc, Cổ thiên đương nhiên sẽ không buông tha cái này lường gạt cơ hội tốt, Vô Thiên cũng rất hùng hồn phóng khoáng, thuận tay ném cho hắn năm cây thánh dược .

Đạt được thù lao, Cổ thiên liền lời thề son sắt cam đoan, nhất định sẽ phục lục hối Thần Phật, hỗ trợ giám thị màu tuyết .

Sự tình làm thỏa đáng, Vô Thiên không có tiếp tục dừng, trực tiếp trở lại Tinh Thần Giới .

Không Hạo đem mọi người đột phá tiến triển báo cáo xuống .

Nghe nói, Vô Thiên trong lúc nhất thời là thổn thức không ngớt .

Chỉ bất quá nửa canh giờ mà thôi, Tinh Thần Giới thực lực tổng hợp, tăng vọt gấp mấy lần!

Huyết dịch thần hiệu, thật sự là kinh người!

Trên cơ bản đều có thể liên phá ba cảnh giới .

Đương nhiên, bởi vì tu vi cao thấp, cần năng lượng rất bất đồng, đề thăng cảnh giới sai biệt vẫn phải có .

Tỷ như Đế Thiên cùng dạ thiên, vốn là có đệ nhất kiếp tu vi, cần năng lượng, so với thân là Hoang Thú gia hỏa còn muốn khổng lồ, ăn huyết dịch phía sau, lưỡng nhân hay là ở mười cây thánh dược phụ trợ, mới vừa rồi đột phá đến đệ Tam Kiếp .

Lại như không có chút thiên phú nào ngải Tinh du, nguyên bản chỉ có vô song mới thành lập kỳ tu vi, ăn huyết dịch phía sau, còn như tên lửa tăng vọt, lại vọt thẳng đâm tới nửa Bộ Thiên người kỳ .

Giản mà Ngôn Chi, nguyên bản cao thấp sự chênh lệch, có đại phúc độ lui .

Tinh Thần Giới thực lực tổng hợp như sau .

Hóa cướp cửu suy đệ Tam Kiếp; bảy người, theo thứ tự là Đế Thiên, dạ thiên, Vô Thiên ngũ Đại Nguyên thần .

Hóa cướp cửu suy đệ Nhị kiếp; ba người, theo thứ tự là Long Hổ, Ngưu Hoàng, Thượng Huyền Thánh Giả .

Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp; hai mươi ba người, theo thứ tự là Tư Không Yên Nhiên, Ám Ảnh, Mộ Dung rõ ràng Vũ, thập Đại Ngưu Vương, lưỡng đại quân đoàn mạnh nhất mười người .

Thiên Nhân viên mãn kỳ; hai trăm năm mươi bốn vị, theo thứ tự là Trương Đình, lam diệu diệu, thiện có Đức, lưỡng đại quân đoàn còn sót lại 141 người, một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh .

Thiên Nhân Đại Thành Kỳ; ba vị, theo thứ tự là gia hỏa, Trùng Vương, Phệ Kim Thử . Còn như Bạo Viên cùng chim Thánh, Tự Nhiên ngoại trừ .

Nửa Bộ Thiên người kỳ; bốn người, theo thứ tự là Diệp Dương tuyết, diệp ý, thương Mộ Tuyết, ngải Tinh du .

Nửa Bộ Thiên người kỳ ở Tinh Thần Giới thuộc về lót đáy nhân vật, nhưng ở Ngũ Đại Châu, có thể cũng coi là số một số hai cường giả .

Diệp Dương tuyết ba người càng kích động, cho tới bây giờ khả năng cũng còn cảm thấy là đang nằm mơ .

Tiến nhập Tinh Thần Giới, ngay cả nửa ngày không có, bản thân liền phát sinh long trời lở đất thoát biến, đừng bọn họ, mặc dù đổi thành Thuấn Thiên Yêu Hoàng, sợ rằng trong lúc nhất thời cũng rất khó tiếp thu .

Vô Thiên bản thân, thì không có ăn huyết dịch, hắn muốn tìm ở thời khắc mấu chốt .

Thời gian nhoáng lên, nửa tháng trôi qua .

Hàn Thiên cuối cùng từ bắc Huyền Châu trở về, khi biết được mọi người thực lực biến hóa lúc, lập tức nhìn trời một trận trầm mặc, sau đó ý vị tru lên, từng cái biến thái, thực sự là trời đất không tha a!

Cuối cùng hắn dùng huyết dịch phía sau, thuận lợi đột phá đến đệ Nhị kiếp .

Kể từ đó, đệ Nhị kiếp cường giả, đầy đủ bốn người .

Mặc dù tu vi tăng lên trên diện rộng, mọi người vẫn không có bất luận cái gì thư giãn, đều rơi vào bế quan trong, vững chắc cảnh giới .

Sau đó trải qua không Hạo tính toán, trong bình ngọc dòng máu tổng cộng có 355 tích, đề thăng mọi người thực lực, tiêu hao 295 tích, còn lại sáu mươi xuống.

Còn dư lại sáu mươi tích, thì bị hắn gác lại ở thánh địa, bỏ thêm vào Tinh Thần Giới sinh mệnh lực .

Còn như Hàn Thiên các loại nhân Nguyên Thần, trực tiếp bị không Hạo quên, dù sao người nhiều cháo ít, nếu như lại một phần, liền một giọt không dư thừa .

Phải nói còn có càn khôn Ma Thành, xuất phát từ Vô Thiên dự liệu là, hắn lần đầu tiên không có cướp giật huyết dịch, chỉ ở trong thánh địa hấp thu sinh mệnh lực, dùng để chữa trị bản thể .

Khi không Thiên Vấn cùng nguyên do lúc, hắn nói là, ngoại trừ Sinh Mệnh Chi Thủy bên ngoài, còn lại nhâm Hà Đông tây, hắn đều không có để ở trong lòng .

Thế nhưng, Vô Thiên rõ ràng nhìn ra, hắn có chút nghĩ một đằng nói một nẻo ..