Chương  980: Săn bắn bắt đầu

Chương  980: Săn bắn bắt đầu

Để cho Vô Thiên không thể tưởng tượng nổi vẫn là, hắn chủ động đưa ra, muốn đưa ngũ giọt máu cho càn khôn Ma Thành, hắn cư nhiên đều không chấp nhận . {}{} {][}

Điều này làm cho Vô Thiên không khỏi bắt đầu hoài nghi, lẽ nào càn khôn Ma Thành nhìn ra huyết dịch lai lịch, ra vì loại nào đó kiêng kỵ, vì vậy mới không dám muốn ?

Chỉ là hắn hỏi nhiều lần, cũng không chiếm được bất luận cái gì đáp án, cuối cùng chỉ có thể thôi .

Kế tiếp .

Vô Thiên liên hệ thông Thiên Thần mộc, nhìn Thần Giới tình huống .

Thần Vương còn không có trở về, tiêm Nhược Linh tung tích cũng không tìm được, xem một chút liền tự cảm không thú vị, trực tiếp lui ra ngoài .

Thần Niệm kéo dài, bao phủ Tinh Thần Giới, tất cả mọi người đều rơi vào bế quan, thậm chí ngay cả gia hỏa ba thú cũng là như vậy .

Chúng nó bây giờ là áp lực núi lớn a, thật sự nếu không nỗ lực, sợ rằng sẽ bị Đế Thiên đám người càng kéo càng xa .

Lắc đầu cười cười, Vô Thiên thu hồi Thần Niệm, cũng bắt đầu Tĩnh Tâm tu luyện .

Không Hạo Tam thầy trò, thì tại đệ nhị không gian, trêu ghẹo mãi vươn thần da lông, xương cốt, hàm răng các loại tài liệu .

Mấy thứ này đều là Thần Vật, nếu như có thể luyện chế được, tối thiểu đều là một kiếp thần binh .

Bất quá, điều này cần một cái rất quá trình khá dài, nhất định phải chờ bọn hắn có thể luyện chế xuất thần Binh mới được .

May mà chính là, mọi người hiện tại đã không hề cần binh khí, ba người có thể toàn tâm toàn ý đắm chìm Luyện Khí Chi Đạo .

Đương nhiên, không Hạo chỉ là sắm vai một cái lão sư nhân vật, chân chính thao tác vẫn là Thượng Huyền Thánh Giả cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ thầy trò .

. . .

Thời gian qua mau, bốn mươi năm nhoáng lên đi qua!

Ngũ Đại Châu!

Trải qua bốn mươi năm phát triển, các lớn thế lực địa vị cơ bản đã vững chắc, các Đại Châu nhân khẩu cũng tăng gấp mấy lần, các tông môn cũng lần lượt xuất hiện .

Cấm Tông, hôm nay có mấy trăm tên đệ tử, tất cả đều là Cấm sư .

Bất quá bởi thời gian còn thiếu, ngoại trừ Vương Ngạn Khôn bản thân bên ngoài, ngay cả một gã Vương Giai Cấm sư cũng không có .

Tu La điện, đã từ từ ổn định lại .

Chỉ là Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ đều vô cùng rõ ràng, lực ngưng tụ còn không như từ trước .

Như dĩ vãng Tu La điện, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nhất trí đối ngoại, nhưng bây giờ đều trở nên vì tư lợi đứng lên .

Đối với hai người mệnh lệnh, rất nhiều đệ tử cũng là mặt ngoài một bộ, sau lưng lại là một bộ khác, hoặc là lôi lôi kéo kéo .

Mấu chốt là, Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ, vẫn không thể hạ ngoan thủ, đưa bọn họ sát .

Bởi vì một ngày làm như vậy, tất nhiên sẽ mất đi lòng người .

Quản lý một cái tông môn, tối trọng yếu là cái gì ? Đương nhiên là lòng người, nếu như ngay cả lòng người chưa từng, cái này tông môn cường thịnh trở lại cũng sẽ không cường đi nơi nào .

Còn như Cổ Đà Tự, Thanh Hư Tông, Vạn Bảo Các, Hàn Băng cốc cũng đều đã đi vào quỹ đạo .

Bốn mươi năm gian, Hải Tộc cũng không có lần thứ hai xâm lấn Ngũ Đại Châu .

Hỏi như vậy đề lại .

Không có Hải Tộc uy hiếp, mọi người có thể làm gì ?

Đương nhiên là chiếm đoạt địa bàn, mở rộng thế lực, cướp giật tài nguyên .

Các Đại Châu Thánh Cấm thông đạo, bị cẩu thả diệu Long triệt để chữa trị, bằng đem Ngũ Đại Châu vĩnh viễn liền cùng một chỗ .

Kể từ đó, có lợi có hại .

Lợi ở chỗ, mọi người lui tới các Đại Châu thuận tiện .

Tệ hại ở chỗ, các phe tài nguyên đều sẽ phải chịu uy hiếp .

Đối với mới quật khởi thế lực, hoặc là tông môn, Tự Nhiên không thể nói là .

Nhưng như Tu La điện các loại Đỉnh Phong lớn thế lực, lại có chút đau đầu .

Nhất là Cấm Tông cùng Thanh Hư Tông .

Tu La điện có Tu La điện Thủy Tổ tọa trấn .

Vạn Bảo Các có thương thần tọa trấn .

Cổ Đà Tự có lục hối Thần Phật tọa trấn .

Hàn Băng cốc cùng Hàn Thiên có mạc đại sâu xa, Hàn Thiên cùng Vô Thiên lại là huynh đệ sinh tử, bằng tầng quan hệ này, chỉ cần Hàn Băng cốc không chủ động thêu dệt chuyện, còn không có ai dám đi chủ động trêu chọc bọn hắn .

Còn như Long Thần Sơn Mạch, biểu hiện ra chỉ có Ứng Long cùng Giao Hoàng, nhưng như Tu La điện Thủy Tổ cùng thương thần đều biết, bọn họ phía sau còn có một cổ lực lượng kinh khủng .

Duy chỉ có Cấm Tông cùng Thanh Hư Tông, không có núi dựa cường đại .

Bốn mươi năm đến, Vương Ngạn Khôn cùng Cao Dương hàm đang vì chuyện này, cũng không ít hao tổn tâm trí .

Cuối cùng hai người thương nghị một phen, quyết định hướng Vô Thiên xin giúp đỡ, hy vọng Vô Thiên có thể xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm, giúp bọn họ một tay .

Nhưng khi bọn họ đưa tin sau đó, vẫn chưa lấy được Vô Thiên hồi âm .

Cùng lúc, hai người rất sợ thu được cự tuyệt hồi âm .

Về phương diện khác, Vô Thiên một ngày đêm không hồi tín, một ngày đêm sẽ trả có hi vọng .

Vì vậy, hai người căn bản là mỗi ngày đều ở trong thấp thỏm vượt qua, sau lại hai người thẳng thắn ở đi bắc Huyền Châu Thánh Cấm trước thông đạo các loại, bởi vì nơi này là Vô Thiên đi hải vực đường phải đi qua .

Tinh Thần Giới .

Bốn mươi năm tĩnh tu, Vô Thiên rốt cục bước vào Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp .

Do đó cũng thật sâu lĩnh giáo Ai chi kiếp đáng sợ .

Đồng thời, hắn Ai chi kiếp, so với Đế Thiên đám người Ai chi kiếp, đều mạnh hơn mấy chục lần .

Một hồi Độ Kiếp xuống tới, nhục thân vài lần bị xé nứt, nếu như không phải hắn nghị lực quá mạnh, thánh dược quá nhiều, sợ rằng vẫn thật là chơi xong .

Hàn Thiên đám người tu vi cảnh giới, trải qua bốn mươi năm bế quan cũng đều triệt để củng cố, có thể yên tâm lớn mật chạy nước rút càng cao hơn một tầng cảnh giới .

Ngày này, Vô Thiên từ bế Quan Trung thức tỉnh, chuyện thứ nhất chính là đi Thần Giới kiểm tra tình huống .

Kết quả Thần Vương cũng không có trở về .

Vương Ngạn Khôn hai người truyền tin, hắn Tự Nhiên đã thu được, chỉ là hắn vô ý đi quản .

Rốt cục ở ngày thứ mười, Thần Vương mặt mày hồng hào từ thầm nghĩ trung đi ra, xuất hiện ở Thần Vương điện, nhưng không có tiêm Bích đồng .

Rất hiển nhiên, cùng ảo giác Chiến Tộc hiệp nghị hoàn mỹ đạt thành .

Trở về cùng ngày, Thần Vương liền gọi đại tộc lão, thương nghị đối phó Vô Thiên chuyện .

Cuối cùng hai người quyết định, phái ra mười tên Thần Tử, trăm tên trưởng lão, đi trước luân hồi đại lục đối phó Vô Thiên .

Mười tên Thần Tử tu vi, một cái ở đệ Ngũ Kiếp, còn lại chín đều ở đây đệ nhất kiếp, trăm tên trưởng lão cũng có Thiên Nhân viên mãn kỳ tu vi .

Ở Thần Vương hai người xem ra, bằng cổ lực lượng này, muốn tiêu diệt Vô Thiên đám người hoàn toàn cũng đủ .

Chỉ là bọn hắn sẽ không biết, Vô Thiên giờ này ngày này chiến lực cùng nội tình, đã vượt xa tưởng tượng của bọn họ .

. . .

Biết được hai người kế hoạch, Vô Thiên tâm thần trở lại bản tôn, hai mắt xoay mình mở, đạo đạo tinh quang tóe ra!

Săn bắn bắt đầu!

Đứng dậy, Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới, cho Tu La điện Thủy Tổ phát đi một Đạo Tín hơi thở, khiến hắn đến bắc Huyền Châu hiệp .

Sau đó, hắn dẫn đầu Triều bắc Huyền Châu lao đi .

Chẳng qua là khi đến Thánh Cấm lối đi thời điểm, hắn thấy lưỡng đạo thân ảnh quen thuộc .

Hai người này chính là Vương Ngạn Khôn cùng Cao Dương hàm đang .

"Xem ra bọn họ vẫn luôn chưa hết hi vọng ."

Vô Thiên oán thầm .

Cũng không lời vô ích, ngưng luyện ra nhất đạo phân thân .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nhìn dĩ vãng về mặt tình cảm, ta có thể giúp các ngươi một lần, bất quá thế nhân có thể hay không mua ta sổ sách, ta đây cũng không biết ."

Lưu lại phân thân, đặt câu nói tiếp theo, Vô Thiên trực tiếp rảo bước tiến lên thông đạo, biến mất .

Vương Ngạn Khôn hai người nhìn trước người phân thân, vẻ mặt đều là vẻ kích động .

Nguyên bản bọn họ muốn chỉ là một câu nói mà thôi, bởi vì Vô Thiên lúc này thân phận và địa vị, chỉ cần một câu nói, liền đủ để uy hiếp Ngũ Đại Châu mọi người .

Chỉ là bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Vô Thiên sẽ lưu loát dứt khoát như vậy, đưa cho bọn họ nhất đạo phân thân .

Cái này thật đúng là là một niềm vui vô cùng to lớn a!

Chỉ cần có Vô Thiên phân thân ở, ai dám không công nhận ?

Mặc dù là Tu La điện Thủy Tổ, thương thần, lục hối Thần Phật vị này Đại Đế, sợ rằng đều phải nghĩ lại sau đó làm .

Dù sao Vô Thiên tên, với Ngũ Đại Châu thực sự quá vang dội, quá mức tới đã trở thành thần thoại, không sổ thanh niên nhân trong lòng nhân vật truyện kỳ!

Vì vậy, hai người một mực cung kính mang theo đạo này phân thân ly khai, đồng thời hai người quyết định, Cấm Tông cùng Thanh Hư Tông từ nay về sau kết minh!

Tiến nhập bắc Huyền Châu, Vô Thiên không có đi Hàn Băng cốc, trực tiếp phủ xuống ở trên mặt biển, đợi Tu La điện Thủy Tổ .

Tu La điện, Điện Chủ trong đại điện .

"Tổ Tiên, ta luôn có một loại dự cảm, Vô Thiên lần này có mang mục đích nào đó, ngươi ngàn vạn lần ** phải cẩn thận hành sự ." Lý Thiên căn dặn .

"Yên tâm, ta biết rõ làm sao xử lý, nhưng thật ra ngươi, Tuyệt Âm di tích Ma Môn, còn có hơn trăm năm liền phải xuất hiện, ngươi phải nhanh một chút tìm được Tuyệt Âm lệnh, hay nhất có thể đem chín khối Tuyệt Âm lệnh toàn bộ thu vào tay ." Tu La điện Thủy Tổ ăn nói .

"Ta minh bạch ." Lý Thiên thủ lĩnh .

"Tốt lắm, Tu La điện liền tạm thời giao cho ngươi, ghi nhớ kỹ, nhất định phải tâm đề phòng Long Thần Sơn Mạch, ta cũng sẽ lưu lại một đạo phân thân, để phòng bất trắc ."

Tu La điện Thủy Tổ ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, bước ra một bước, tan biến không còn dấu tích .

Bắc Huyền Châu, Hải Vực bầu trời .

Khi Tu La điện Thủy Tổ cùng Vô Thiên hiệp phía sau, không có nửa câu hàn huyên .

Vô Thiên triển khai nghịch thiên lĩnh vực, một bước nghìn vạn dặm .

Thân là Ngụy Thánh Tu La điện Thủy Tổ, tốc độ đương nhiên sẽ không kém .

Hai người rất nhanh Triều Hải Vực ở chỗ sâu trong vội vả đi .

Mục đích tự nhiên là Hải Thần vị trí .

Dọc theo đường đi, đụng phải Hải Yêu không ít, bất quá đều không ngoại lệ, tất cả đều thành tay của hai người hạ vong hồn .

Vô Thiên trong đầu, cũng một mực tính toán, muốn như thế nào mới có thể khiến Tu La điện Thủy Tổ cùng Thần Tộc kết thành hận thù .

Cuối cùng hắn nghĩ tới một cái kế hoạch .

Theo hắn hiểu rõ, Thần Giới hôm nay chín mươi tên Thần Tử, tu vi thấp nhất đều ở đây đệ nhất kiếp, tối cao ở đệ Cửu Kiếp, thậm chí xếp hạng thứ ba ba gã Thần Tử, đều đạt được Ngụy Thánh cảnh giới .

Chỉ cần Thần Vương có thể đưa bọn họ phái ra, Vô Thiên thì có trăm phần trăm nắm chặt, khiến Tu La điện Thủy Tổ cùng Thần Tộc trong lúc đó, kết làm không còn cách nào hóa giải huyết hải thâm cừu .

Hơn nữa, Hải Thần ở Hải Vực phần cuối, Thần Giới cũng tương tự ở Hải Vực phần cuối, chuyện đương nhiên, ở không có diệt trừ trước mặt Hải Thần, cũng đã trước đánh lên trong thần giới người .

Sở dĩ, Vô Thiên hiện tại cần phải làm là sát!

Đến một nhóm sát một nhóm, bức Thần Vương ở hai người diệt trừ trước mặt Hải Thần, phái xuất thần tộc cường giả .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên quả đoán thu hồi nghịch thiên lĩnh vực, tốc độ chợt giảm .

"Vô Thiên, ngươi làm gì thế ?" Tu La điện Thủy Tổ không giải thích được .

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta thi triển loại này thần tốc, cần phải tiêu hao số lớn khí huyết ."

Tu La điện Thủy Tổ bừng tỉnh đại ngộ, trầm ngâm ít khi, đề nghị: "Ngươi tốc độ này thực sự quá chậm, muốn đuổi đi Hải Vực phần cuối, sợ rằng ít nhất đều cần 4~5 năm, không bằng ta mang theo ngươi cùng nhau thuấn di ?"

Vô Thiên quả đoán cự tuyệt: "Không được, mặc dù chúng ta bây giờ có mục đích giống nhau, còn có hiệp nghị, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, ta không thể tin được ngươi ."

Rất ý tứ rõ ràng, vạn nhất ở thuấn di trong quá trình, ngươi ở sau lưng đâm ta Nhất Đao làm sao bây giờ ?

Trên thực tế, cái gì tiêu hao số lớn khí huyết, tất cả đều là gạt người chuyện ma quỷ .

Vô Thiên mục đích thực sự, là đang kéo dài thời gian .

Thần Vương lần này phái tới người, đại bộ phận đều ở đây Thiên Nhân viên mãn kỳ, một cái thuấn di chỉ có triệu dặm mà thôi, nếu như hắn toàn bộ hành trình thi triển thần tốc, sợ rằng không đợi Thần Vương phái ra nhóm người thứ hai, cũng đã đến Hải Vực phần cuối .

Kể từ đó, hắn kế hoạch chẳng phải là phải ngâm nước nóng ?.