Chương  981: Ngươi xông đại họa

Chương  981: Ngươi xông đại họa

Tu La điện Thủy Tổ Tự Nhiên không biết những thứ này.???..

Chỉ là đối với Vô Thiên cẩn thận, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ .

Thành thật, hắn hiện tại căn bản không có đối phó Vô Thiên tâm tư, chỉ do có ý tốt, nhưng không ngờ, hảo tâm bị đương thành lòng lang dạ thú .

Sau đó, hắn cũng lười đi tự đòi không thú vị .

Ngược lại hiện tại Ngũ Đại Châu cũng không có chuyện gì lớn, chậm cũng chậm, không thể nói là .

Thời gian như thoi đưa, hai năm chớp mắt rồi biến mất .

Ngày này, Vô Thiên hai người rốt cục cùng Thần Vương phái tới nhóm người thứ nhất đụng với!

Song phương đều rất ăn ý đồng thời dừng lại ở trên mặt biển, cách xa nhau trăm ngàn dặm, xa xa mà trông .

Lưỡng phương thế lực xa xa mà đứng, một cổ khí xơ xác tiêu điều rất nhanh tràn ngập mảnh thiên địa này .

Nước biển cuồn cuộn, rầm âm thanh bên tai không dứt!

Vô Thiên đoán biết giả bộ hồ đồ, nghi ngờ nói: "Tu La điện Thủy Tổ, bọn họ là ai ?"

"Ta cũng không biết, bất quá xem bộ dáng của bọn họ, là lai giả bất thiện ."

Tu La điện Thủy Tổ là thật nghi hoặc .

"Chẳng lẽ, bọn họ chính là Hải Thần thuộc hạ ? Hải Thần biết được chúng ta muốn đi đối phó nó, cho nên mới phái người đến đây chặn giết chúng ta ?" Vô Thiên tiếp tục giả vờ vô tri .

"Có khả năng này ." Tu La điện Thủy Tổ thủ lĩnh .

"Vô Thiên, không nghĩ tới ở chỗ này liền gặp gỡ ngươi, nói chuyện cũng tốt, miễn cho chúng ta phí công phu chạy đi Ngũ Đại Châu . Thức thời nhanh tự sát, ta lưu ngươi một cái toàn thây ." Dẫn đầu một gã đàn ông quần áo tím, vênh váo hống hách thản nhiên nói .

Người này chính là tên kia đệ Ngũ Kiếp Thần Tử .

"Ngươi biết ta ?" Vô Thiên còn đang trang phục .

Đàn ông quần áo tím lạnh nhạt nói: "Đừng cho ta lời vô ích, để cho ngươi tự sát liền lập tức tự sát, nếu như chờ ta xuất thủ, ngươi cũng chỉ có tồi xương dương hôi hạ tràng . Còn ngươi nữa, ngươi cũng tự sát ."

"Ta ?" Tu La điện Thủy Tổ ngón tay cùng với chính mình mũi, vẻ mặt kinh ngạc .

"Không sai, chính là, cho ta mau ra tay, đừng lãng phí thời gian của ta ." Đàn ông quần áo tím đạo, gương mặt khinh miệt thái độ  khiến cho Tu La điện Thủy Tổ lúc này trong cơn giận dữ .

Bất quá hắn nhịn xuống .

Bởi vì từ đàn ông quần áo tím câu nói đầu tiên, hắn liền đoán được, những người này cũng không phải là Hải Thần chính là thủ hạ, mà là đơn thuần xông Vô Thiên mà đến, có thể là không ngày trước đắc tội người nào, hiện tại trước tới trả thù .

Sở dĩ, hắn tuyển chọn nén giận, thờ ơ lạnh nhạt .

Vô Thiên cũng không còn động, hai tay chắp sau lưng, yên lặng không nói nhìn đàn ông quần áo tím .

Thấy thế, khác một người dáng dấp tương đối cơ hình Thần Tử, quay đầu nhìn đàn ông quần áo tím, cười nói: "Mục ca, cái này lưỡng phế vật đem ngươi coi nhẹ ."

Đàn ông quần áo tím liếc, thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không biết nên làm như thế nào ?"

Ki Hình Thần một dạng hơi chút sững sờ, liên tục thủ lĩnh, cười nịnh nói: "Đệ minh bạch, lưỡng cái phế vật căn bản không tư cách nhường Mục ca động thủ, Đệ nguyện ý đại lao, đem bọn họ cho làm thịt ."

" Ừ." Đàn ông quần áo tím thủ lĩnh, phi thường hưởng thụ loại này được người nịnh nọt tư vị .

Bỗng dưng, ánh mắt của hắn đông lại một cái .

Chỉ thấy ki Hình Thần một dạng, còn không có bán ra cước bộ, thân thể đột nhiên da nẻ mở, máu tươi thập phương, tiếng kêu thảm thiết thống khổ vô cùng chói tai!

Cường giả!

Một cái ý niệm trong đầu ở buồng tim bay lên dựng lên .

Thế nhưng, khi hắn nhìn về phía đối diện Vô Thiên hai người lúc, phát hiện hai người lại sợi văn không nhúc nhích, thần thái tự nhiên!

Là ai ?

Đàn ông quần áo tím sợ thuật, nhìn quanh Bát Phương, tìm kiếm âm thầm quấy phá người .

Còn sót lại tám gã Thần Tử cùng trăm tên trưởng lão cũng là như vậy, giữa hai lông mày tràn ngập kinh nghi .

A

Kèm theo cuối cùng hét thảm một tiếng, ki Hình Thần một dạng nhục thân cùng Nguyên Thần, đều tứ phân ngũ liệt, bịch 1 tiếng, rớt vào Hải Nội, bị nước biển thôn phệ!

Cuối cùng chỉ biết luân lạc làm Hải Yêu Huyết Thực .

Cái này tự nhiên là Tu La điện thủy tổ kiệt tác, ki Hình Thần một dạng mở miệng một tiếng phế vật, nhớ hắn đường đường Ngụy Thánh bá chủ, làm sao có thể chịu được một con giun dế vậy nhân vật làm nhục như vậy ?

Vì vậy hắn nộ, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, sử dụng đại pháp lực, vô thanh vô tức đem ki Hình Thần một dạng phân thây .

Vô Thiên ngay Tu La điện Thủy Tổ bên người, Tự Nhiên có nhận thấy được một ... hai ... con ngươi tinh quang lóe lên, chắp tay nói: "Tiền bối, quả nhiên hảo thủ đoạn ."

Những lời này, hắn là cố ý tiết lộ cho Thần Tộc đám người, vì vậy cũng không có tận lực giấu diếm, cũng không còn cố ý phóng đại thanh âm, rất tầm thường đối thoại .

Cách xa nhau trăm ngàn dặm, như vậy khoảng cách rất xa, nếu như chỉ là người thường, khẳng định không biết Vô Thiên ở cái gì, nhưng Thần Tộc một đám người, như thế nào nhân vật đơn giản ?

Tự Nhiên, không sót một chữ nghe được rõ rõ ràng ràng!

Trong nháy mắt, từng cái giận tím mặt, sát khí yêu kiều nhìn về phía Tu La điện Thủy Tổ .

"Dám sử dụng tà thuật sát hại Thần Tử, ngươi thực sự là tội phải làm giết, động thủ, đem phế vật kia chém thành muôn mảnh!" Đàn ông quần áo tím quát lạnh .

Hắn chút nào không có hoài nghi, Tu La điện Thủy Tổ là có tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo, chỉ cho là hắn là đang sử dụng tà thuật .

Đây chính là trong thần tộc nhân bi ai, mặc dù Thần Tộc đã xuống dốc, nhưng ở trong mắt bọn họ, Thần Tộc vẫn là trong thiên địa mạnh nhất chủng tộc, trong lòng cũng không vứt được phần kia đã không chúc với vinh quang của bọn hắn cùng ngông nghênh .

Cho bọn hắn trong nội tâm, Thần Tộc chính là thiên, Thần Tộc chính là thần, những người khác đều là phế vật, con kiến hôi, bất tiết nhất cố .

Tu La điện Thủy Tổ con ngươi sát cơ hiện lên, tay áo phất một cái, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế, chợt rít gào ra .

Nơi đi qua, như cơn lốc cuộn sạch, cuồn cuộn nổi lên cơn sóng thần!

Thần tộc Thần Tử cùng một trăm vị trưởng lão, giờ này khắc này dường như miểu con kiến vậy, bị bẻ gãy nghiền nát xoắn thành huyết vụ, hài cốt không còn!

Vô Thiên vội vàng nói: "Lưu một người sống!"

Tu La điện Thủy Tổ mặt không chút thay đổi nói: "Cho ta một cái lý do ."

Vô Thiên đạo: "Ta muốn Sưu Hồn, xem bọn hắn đến cùng là đúng hay không Hải Tộc người ."

Tu La điện Thủy Tổ mắt sáng lên, bàn tay to lăng không nhất chuyển, một cái chỉ lát nữa là phải mệnh tang tại chỗ Thần Tử, bỗng dưng xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Vô Thiên một ngón tay ra, xé trời một ngón tay xuất kích, xuyên thủng người này khí hải, phế tu vi của hắn, bất quá trong khoảnh khắc, liền đọc đến hắn tất cả ký ức .

Một chưởng vung ra, người này tại chỗ vẫn lạc .

Tu La điện thủy tổ tàn sát cũng vừa hảo kết thúc .

Hắn vung tay lên, tản mất nước biển hình thành cơn lốc, hỏi "Phát hiện cái gì ?"

Vô Thiên nhìn có chút hả hê đạo: "Ngươi xông đại họa ."

"Có ý tứ ?" Tu La điện Thủy Tổ chân mày cau lại .

Vô Thiên đạo: "Những người này đến từ Thần Tộc, đồng thời thân phận đều cực kỳ tôn quý, mười tên đàn ông quần áo tím là thần tộc Thần Tử, còn lại đều là thần tộc trưởng lão ."

Nghe nói Thần Tộc hai chữ, Tu La điện Thủy Tổ đồng tử chợt co rút nhanh, tràn đầy vẻ kiêng kỵ .

Vô Thiên lại nói: "Vốn có Thần Tộc là đi đối phó ta và Vu Sơn bộ lạc, kết quả bị ngươi toàn bộ sát, hơn nữa thập đại Thần Tử trước khi chết, đã đem ngươi sát tin tức của bọn họ, truyền quay lại Thần Giới, ước đoán Thần Vương hiện tại đã đem ngươi liệt vào danh sách phải giết ."

Tu La điện Thủy Tổ chân mày càng lún càng sâu, trực câu câu nhìn Vô Thiên, không nói một lời .

Cuối cùng lấy thất vọng cáo chung, ở Vô Thiên hiện ra sắc mặt, hắn nhìn thấy chỉ có nhìn có chút hả hê cùng phiền táo .

Tu La điện Thủy Tổ nghi ngờ nói: "Thần Tộc đối phó ngươi, ta biết nguyên nhân, nhưng tại sao phải đối phó Vu Sơn bộ lạc ?"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, đúng sự thật nói: "Ngươi có chỗ không biết, khi Sơ Thần tộc Thần Nữ, cũng chính là thần vương nữ nhi tiêm Bích đồng, bị Công Tôn Hạo thuật tính kế, không chỉ có đoạt của nàng thần con rối, còn thả nàng nửa cái Huyết Mạch Chi Lực, thậm chí ở Tây Vực Tổ Địa thời điểm, còn kém bị Công Tôn Hạo thuật chôn giết, vì vậy Thần Vương mới có thể giận lây sang Vu Sơn bộ lạc ."

"Thực sự ?" Tu La điện Thủy Tổ nghi vấn .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi nếu không tin, có thể cho Lý Thiên đi hỏi một chút thương thần, hoặc là Giao Hoàng cùng Ứng Long, bọn họ đều vô cùng rõ ràng ."

Tu La điện Thủy Tổ trầm mặc xuống phía dưới, rất hiển nhiên là không tin tưởng Vô Thiên lời nói của một bên, âm thầm thông tri Lý Thiên đi tìm hiểu ngọn ngành .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, những thứ này đều là sự thực, tùy tiện làm sao tra cũng không đáng kể .

Đương nhiên, có một chút là giả .

So với như Thần Tộc đối phó Vu Sơn bộ lạc, chính là hắn hư cấu đi ra .

Kì thực thần tộc mục tiêu, chỉ có một mình hắn .

Hắn chính là muốn thật giả sảm nửa, nhiễu loạn Tu La điện thủy tổ tư duy, khiến hắn khó có thể phát hiện hắn chân chính âm mưu .

Chợt, hắn hai mắt khép hờ, cùng thông Thiên Thần mộc câu thông .

Tục ngữ, quen tay hay việc .

Vô Thiên cùng Thần Mộc đã câu thông qua rất nhiều lần, hiện tại trên cơ bản chỉ cần thập hơi thở chi phối, liền có thể thấy Thần Giới tình huống .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu, khi biết được người phái đi ra ngoài toàn quân bị diệt, Thần Vương cùng đại tộc lão cái này lưỡng Tôn Thần giới người nắm quyền, có thể nói là giận không thể nuốt .

Trải qua một phen thương nghị cùng cân nhắc, hai người nhất trí cho rằng, Tu La điện Thủy Tổ chỉ có đệ Cửu Kiếp tu vi, Vì vậy phái ra bảy tên đệ Cửu Kiếp Thần Tử, đi đối phó hai người .

Hai người tự cho là rất cao minh, cũng nhận thức vì lần này Vô Thiên hai người là chắc chắn phải chết .

Chỉ là bọn hắn không biết, Vô Thiên ở tâm lý, đã cho bọn họ Quan thượng ngu xuẩn danh xưng .

Hữu thần con rối ở, mặc dù phái tới có Ngụy Thánh chiến lực tam đại Thần Tử, đều chỉ có chịu chết phần .

"Ai, xem ta đầu này, làm sao lại quên việc này ."

"Ta từ Công Tôn Hạo thuật trong tay, giành được thần khôi lỗi thời điểm, tiêm Bích đồng đã mang theo thông Thiên Thần mộc trở lại Thần Giới, thượng cổ đại lục lại bị Thông Thiên Kiều dùng thần lực phong tỏa, Thần Vương Tự Nhiên không thể nào biết việc này . . ."

"Không biết thần con rối ở trong tay ta, có thể ta có thể bày cuộc, đưa bọn họ từng cái đánh chết, đem Thần Tộc từng bước phá hủy . . ."

"Bất quá . . . Thần Vương là Đại Thành Kỳ Đại Thánh, đại tộc luôn thành kỳ Đại Thánh, hai người đều khó đối phó, xem ra muốn nghĩ biện pháp . . ."

"Ta suy nghĩ, huyết dịch có có thể Sinh Mệnh Chi Thủy sinh mệnh lực, trải qua hơn bốn mươi năm hấp thu, càn khôn Ma Thành cũng đã đem thực lực đề thăng một đoạn . . . Còn có thông Thiên Môn tam đại Thần Vật, ước đoán cũng thức tỉnh sắp tới . . ."

"Như thế, muốn đem Thần Vương cùng đại tộc lão làm thịt, kỳ thực cũng không phải là cái gì việc khó . . ."

Vô Thiên lặng yên suy nghĩ, tâm thần lui xuất thần giới, trở lại bản thể, cho không Hạo truyền âm nói: "Bang ta xem một chút, càn khôn Ma Thành thực lực rốt cuộc có tăng lên hay không, còn có thông Thiên Môn tam đại Thần Vật, đại khái sẽ từ lúc nào triệt để thức tỉnh ."

Không bao lâu, không Hạo thì có đáp lại: "Ta hỏi qua cổ thành, hắn, chiến lực đã đề thăng tới thành Đại Thánh ."

"Nhanh như vậy ?" Vô Thiên kinh nghi .

Không Hạo đạo: "Lời vô ích, cổ thành tu vi cảnh giới lại không rơi xuống, chỉ là bản thể bị trọng thương, chỉ cần bản thể hơi chút chữa trị một, thực lực sẽ nước lên thì thuyền lên . Còn như tam đại Thần Vật thức tỉnh thời gian, ta không còn cách nào xác định, có thể lập tức tỉnh lại, cũng có thể còn muốn mấy năm .".