Chương  982: Mới thành lập Đại Thánh

Chương  982: Mới thành lập Đại Thánh

"Không còn cách nào chắc chắn chứ?" Vô Thiên hơi sửng sờ .

"Xem ra còn cần trong lúc nhất thời . . . Vậy cứ dựa theo nguyên kế hoạch, trước tiên đem bảy đệ Cửu Kiếp Thần Tử sát, ước đoán Thần Vương liền sẽ phái ra tam đại Ngụy Thánh Thần Tử, các loại lại đem bọn họ sát, đại tộc lão hẳn là liền sẽ tự thân xuất mã . . ."

Vô Thiên mở hai mắt ra, không bị phát giác lướt đi một tinh quang, thấy Tu La điện Thủy Tổ vẫn như cũ yên lặng không nói, ngoạn vị đạo: "Còn không có dò nghe ?"

"Ngươi vừa rồi đang làm cái gì ?" Tu La điện Thủy Tổ chăm chú nhìn chằm chằm hắn, không trả lời mà hỏi lại .

Chẳng biết tại sao, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Vô Thiên tuyệt đối đang mưu đồ chút gì .

"Ta ?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Ta đang cùng Tinh Thần Giới bằng hữu nói chuyện phiếm ."

Ngưng mắt nhìn Vô Thiên một chút, thấy không có bất kỳ dị dạng, Tu La điện Thủy Tổ không khỏi đau cả đầu, rõ ràng chỉ là một mao đầu một dạng, làm sao khó khăn như vậy lấy thăm dò ?

"Lý Thiên đã hướng thương thần cùng Giao Hoàng hỏi thăm qua, chứng thực ngươi đều là thật ." Tu La điện lúc này mới trả lời Vô Thiên vấn đề .

"Hỏi thương thần còn chưa đủ, còn muốn đi hỏi Giao Hoàng, thật đúng là đủ cẩn thận ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, chợt giễu giễu nói: "Vậy ngươi dự định làm như vậy ? Nếu như bây giờ muốn chiết đạo mà phản hồi, ta tuyệt đối sẽ không ngăn ngươi ."

"Ngươi có biện pháp nào không diệt trừ Thần Tộc ."

Trầm ngâm nửa ngày, Tu La điện Thủy Tổ thạch phá thiên kinh, nói ra một câu nói như vậy .

Vô Thiên hai mắt vi ngưng, rất hiển nhiên, cũng không ngờ tới, người này sẽ đưa ra vấn đề này .

Tu La điện Thủy Tổ Tự Nhiên có tính toán của hắn .

Nếu như Vô Thiên có biện pháp, hắn liền đập nồi dìm thuyền, cùng Thần Tộc làm đến đã .

Dù sao thần tộc nội tình thâm hậu, cường giả vô số, muốn tra ra thân phận của hắn cùng thực lực, rất đơn giản, chặn đánh giết hắn, đơn giản hơn .

Nhưng nếu Vô Thiên không có cách nào hắn liền sẽ xoay người rời đi, mang theo Lý Thiên cùng nhau ẩn núp, bế Tử Quan .

Hắn đạt được xà thần truyền thừa, Lý Thiên đạt được cổ thần truyền thừa, hắn tin tưởng, một ngày nào đó, định có thể đem Thần Tộc đùa bỡn với bàn tay gian .

Bất quá, nếu như tuyển chọn phía sau một con đường, nhất định buông tha Tu La điện, quá ẩn thân mai danh thời gian .

Hắn là cái có 'Muốn' ngắm, người có dã tâm, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, hắn không thể nào tiếp thu được .

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ tới cùng Thần Tộc giải thích, bất quá từ Thần Tộc có thù tất báo, Ngạo Thế nhẹ vật, tự cao tự đại tính cách xem, tuyệt đối sẽ không tiếp thu áy náy của hắn .

Còn có một con đường khác, lấy lòng!

Bày cuộc đem Vô Thiên bắt, giao cho Thần Tộc .

Thế nhưng, hắn lại không cách nào xác định, Thần Tộc sẽ sẽ không tiếp nhận hảo ý của hắn, nếu như đến lúc đó đưa hắn cũng một khối diệt, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất .

Vô Thiên cũng trầm tư một chút, dò xét tính hỏi "Nếu như ta, ta có nắm chắc đây?"

"Ngươi là người thông minh, nên biết tính toán của ta ." Tu La điện Thủy Tổ đạo .

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh .

Khiến Tu La điện Thủy Tổ cùng Thần Tộc kết thành hận thù, vốn chính là mục đích của hắn .

Chỉ là hắn không ngờ tới, sẽ tiến triển được thuận lợi như vậy .

"Thành thật, có nắm chắc hay không, ta cũng rất khó xác định, dù sao thần tộc tình huống cặn kẽ, ta cũng không hiểu, bất quá nói vậy ngươi cũng biết, thông Thiên Môn tam đại Thần Vật ở trên tay ta, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, muốn phá vỡ Thần Tộc hẳn không phải là việc khó gì . Chẳng qua là ta đang suy nghĩ, hiện tại có muốn hay không ra tay với Thần Tộc, tuy là ta cùng bọn họ có cừu oán, nhưng muốn chân chính cùng bọn họ khai chiến, còn muốn châm chước rõ ràng mới được ."

Vô Thiên cúi đầu trầm tư .

Hắn như vậy, tự nhiên là là thăm dò người này quyết tâm, có phải hay không đã quyết tâm, muốn cùng Thần Tộc làm đến đã .

"Thông Thiên Môn tam đại Thần Vật . . ."

Tu La điện Thủy Tổ giật mình, có cái này tam đại Thần Vật, còn buồn diệt không Thần Tộc ?

Huống không nên quên, còn có càn khôn Ma Thành .

Hiện tại thiếu đúng là Vô Thiên thủ lĩnh .

Tu La điện Thủy Tổ giựt giây nói: "Thần Tộc hiện tại đã phái người đi đối phó ngươi, nếu như còn không phản kích, ta dám cam đoan, tương lai phiền toái của ngươi sẽ Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, theo ta thấy, không bằng sớm làm đưa bọn họ giải quyết hết ."

Vô Thiên chậm rãi thủ lĩnh, cuối cùng mắt sáng lên, đạo: "Ngươi được cũng có đạo lý, được, ta theo ý ngươi ."

Tu La điện thủy tổ trong đôi mắt, lập tức xẹt qua vẻ đắc ý .

Dù sao vẫn là thanh niên nhân, mặc kệ tâm cơ bao sâu, cũng không sánh nổi ta đây loại kiến thức rộng rãi, duyệt vô số người lão cổ hủ a!

Hắn tâm lý không khỏi đắc chí đứng lên .

Kỳ thực hắn không biết, hắn đã rơi vào Vô Thiên cái tròng, bị Vô Thiên nắm mũi dẫn đi .

"Đi thôi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, giả dạng làm cái gì cũng không biết, tiếp tục bắt đầu chạy đi .

Một năm sau, một tòa đảo xuất hiện ở hai người trong tầm mắt .

Vô Thiên đề nghị: "Liên tục thuấn di ba năm, cũng cảm giác có chút mệt, không bằng chúng ta đi trên đảo, tạm nghỉ một đoạn thời gian ?"

"Đệ nhất kiếp cường giả còn có thể mệt ? Ngươi có phải hay không lại đang chơi cái gì tâm tư ?" Tu La điện Thủy Tổ ghé mắt .

"Chớ đem ta nghĩ phải giống như ngươi giả dối ."

Lần này, Vô Thiên đúng là cảm thấy có chút uể oải, cũng không nó ý .

"Ngươi Gian không gian trá, mọi người lòng biết rõ ." Tu La điện Thủy Tổ cười nhạt .

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, chỉ phải tiếp tục chạy đi .

Nhưng mà, khi hai người thuấn di đến trên đảo vô ích lúc, mấy đạo khí tức bỗng nhiên bạo phát, kèm theo oanh một tiếng, cả tòa đảo tứ phân ngũ liệt, trong khoảnh khắc đã bị nước biển thôn phệ .

Có Hải Yêu!

Vẫn là rất mạnh Hải Yêu!

Đây là Vô Thiên hai người phản ứng đầu tiên .

Chẳng qua là khi thấy bảy đạo quang ảnh, mang theo khí thế ngút trời, phóng lên cao chi tế, Vô Thiên mới biết, nguyên lai là thần tộc bảy đại Thần Tử .

Bảy đại Thần Tử đều có đệ Cửu Kiếp chiến lực, tốc độ không chỉ có thật nhanh, thủ đoạn cũng dị thường hung ác độc địa, tế xuất sát chiêu, đối với hai người đánh giết mà đến!

"Từ mặc nhìn lên, bọn họ đều là thần tộc Thần Tử ." Vô Thiên tiếp tục giả vờ hồ đồ, nhìn về phía Tu La điện Thủy Tổ mở miệng .

"Nhìn ta làm gì ? Ngươi không phải hữu thần con rối, đưa hắn gọi ra, trực tiếp đưa bọn họ sát không phải xong việc ?" Tu La điện Thủy Tổ chân mày cau lại .

Đối mặt bảy đệ Cửu Kiếp cường giả, hai người còn thần thái tự nhiên, dằng dặc nói chuyện phiếm, nếu như nơi đây còn có những người khác, khẳng định liền xuống ba đều có thể kinh điệu .

Bảy đại Thần Tử sắc mặt cũng trầm xuống, hiển nhiên đối với hai người tự đại, phi thường khó chịu .

"Thần con rối, muốn lưu đến thời điểm mấu chốt dùng, những thứ này lính tôm tướng cua, cũng là ngươi lão tới xử lý đi!"

Nghịch thiên lĩnh vực triển khai, Vô Thiên bước ra một bước, ngay hắn biến mất đồng thời, Thất Đại Sát chiêu giết tới, đem Tu La điện Thủy Tổ bao phủ .

"Phế vật ."

Một cái Thần Tử trước mắt chẳng đáng, ngay cả nhìn cũng không nhìn, bay thẳng đến Vô Thiên đuổi theo .

"Không chịu được như thế phế vật, cũng dám cùng Thần Tộc là địch, đơn giản là không biết sống chết ."

Một cái khác Thần Tử cũng xoay người rời đi .

Mấy người khác cũng là như vậy, không biết tự lượng sức mình bốn chữ, rõ ràng ấn ở trên mặt .

"Thần tộc thanh niên nhân, lẽ nào đều giống như các ngươi như vậy không có giáo dục sao?" Nhất đạo tức giận chính là lời nói bỗng nhiên vang lên .

"Còn chưa có chết ?"

Bảy người nhướng mày, dừng bước lại, quay đầu nhìn lại .

Lúc này đã nhìn thấy, Tu La điện Thủy Tổ quần áo tả tơi, mặt mo hắng giọng, tóc cũng là lộn xộn, như bị sét đánh quá vậy, còn mạo hiểm một tia Thanh Yên .

Bảy người cùng hắn chỉ thua kém một cảnh giới, mặc dù tạo thành không cái gì trên thực chất thương tổn, nhưng làm hắn chật vật, vẫn có thể làm được .

Kỳ thực, chân chính khiến hắn tức giận vẫn là Vô Thiên, đi thì đi, Thần Tộc lại là một mình hắn địch nhân, dựa vào cái gì à?

"Giáo dưỡng ? Chúng ta trong thần tộc người huyết thống cao quý, có thể cùng ngươi loại này phàm phu tục tử một câu nói, chính là vinh hạnh lớn lao ." Khởi điểm nói Thần Tử, nhàn nhạt liếc coi Tu La điện Thủy Tổ, tràn đầy trào phúng, đối với sáu đồng bạn phất tay một cái, thản nhiên nói: "Các ngươi đuổi theo Vô Thiên, một mình ta lưu lại giải quyết hắn là được ."

"Đều chớ ."

Tu La điện Thủy Tổ đạo .

Hắn bây giờ là một bụng hỏa, không phát tiết, hắn lo lắng sẽ biệt xuất nội thương .

Ầm

Ngụy Thánh khí thế toàn diện bạo phát, bảy đại Thần Tử sắc mặt chợt biến!

Chẳng đáng, trào phúng vân vân. . . Toàn bộ tiêu thất!

Thủ nhi đại chi là hoảng sợ, là khó có thể tin!

"Không được, Thần Vương đại nhân đánh giá thấp tu vi của hắn, hắn là Ngụy Thánh cấp bá chủ, nhanh mở ra lĩnh vực!" Một người trong đó Thần Tử rống to hơn .

Ầm

Thất thân thể người chấn động, bảy mười trượng lớn lĩnh vực, đồng thời nổi lên .

Theo lĩnh vực xuất hiện, khí thế của bọn họ lại thẳng tắp tăng vọt, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn che trời!

Cuối cùng, bảy người khí thế của, cư nhiên đều rối rít nhảy lên tới đệ Cửu Kiếp tới Ngụy Thánh Linh Giới!

"Thật quen thuộc lĩnh vực ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Phong giấu ký ức, giống như thủy triều hiện lên, đột nhiên đột nhiên thông suốt .

Nguyên lai, loại này lĩnh vực tên là Thần Vương lĩnh vực, có thể đem một người chiến lực, đề thăng tới một cảnh giới tối cao .

Trước đây, mới vào Tây Vực Tổ Địa lúc, hắn từng thấy đến tiêm Bích đồng đồng bạn sử dụng qua, uy năng quả thực là.

Chỉ là khiến hắn không hiểu là, vì sao bọn họ đều có thể mở ra loại này lĩnh vực, lẽ nào, thần tộc Huyết Mạch Chi Lực rất đặc thù ? Đến vô song kỳ, đều có thể mở ra loại này lĩnh vực ?

Nhìn bảy người, lại nhìn một cái Tu La điện Thủy Tổ, không Thiên Mục quang lóe lên, lại trực tiếp chợt lui ra .

Hắn cũng không phải là không giúp một tay, chỉ là muốn tham quan hoc tập hạ .

Bảy đại Thần Tử hiện tại cũng ở đệ Cửu Kiếp trạng thái tột cùng, cùng trong cảnh giới tuyệt đối vô địch, có thể càng rõ ràng hơn cho thấy, cùng Ngụy Thánh sự chênh lệch .

Tu La Thủy Tổ liếc coi bảy người, khóe miệng đột nhiên giương lên, đó là một nồng nặc chẳng đáng, giống như đang cười nhạo mấy người vô tri .

Bỗng nhiên, cánh tay hắn giơ lên, ngũ chỉ xoè ra, chợt nắm chặt .

Theo cái này nắm chặt, phảng phất có một cái bàn tay vô hình trống rỗng xuất thế, đem bảy đại Thần Tử lao lao cầm ở lòng bàn tay, ở trên người bọn họ, đều có một đạo đạo vệt dây, làm như muốn đem bảy người nhục thân bóp nát.

"Mạnh như vậy.. . Không đúng, hắn không phải Ngụy Thánh, hắn là mới thành lập Đại Thánh!"

Một người trong đó Thần Tử kinh hô .

Mới thành lập Đại Thánh ?

Vô Thiên cũng kinh nghi vạn phần .

Tu La điện Thủy Tổ 40 năm trước tu vi, không phải mới Ngụy Thánh, lẽ nào ở nơi này bốn mươi năm gian đã đột phá ?

Quả nhiên, chỉ nghe Tu La điện Thủy Tổ giễu cợt nói: "Hiện tại mới phát hiện đã trễ ."

Bảy đại Thần Tử sắc mặt trắng bệch .

Nếu như là Ngụy Thánh, bằng bọn họ thời khắc này chiến lực, liên thủ hoàn toàn có năng lực đánh một trận .

Không chiến thắng, đào tẩu vẫn là không có vấn đề .

Thế nhưng, mới thành lập Đại Thánh đã thuộc về chân chính Đại Thánh, vô song chiến lực, khủng bố tuyệt luân, há là đệ Cửu Kiếp chính bọn họ có thể rung chuyển ?

"Để ta ở lại cản hắn, các ngươi đi mau!"

Một gã tướng mạo khôi ngô Thần Tử rống to hơn, thân thể hào quang đại phóng gian, nhất đạo Diệt Thế Khí Cơ, chợt lao ra!

Trong nháy mắt, cái này cái địa phương dường như phát sinh biển gầm vậy!.