Chương  983: Một kích trí mạng

Chương  983: Một kích trí mạng

Trên mặt biển, cuồng phong cuộn sạch, ô ô rung động!

Sóng biển nộ tuôn, Gìa Thiên Tế Nhật!

"Tự bạo ?"

Tu La điện Thủy Tổ đồng tử co rút lại . « [ «..

Vô Thiên cũng lông mày nhướn lên, đang chuẩn bị triệu hoán xuất thần con rối .

"Muốn tự bạo, cũng phải nhìn ta có cho hay không ngươi cơ hội ."

Nhưng vào lúc này, Tu La điện Thủy Tổ cười lạnh một tiếng, một cổ sức mạnh vô thượng phún ra ngoài, Thần Tử thân thể run lên, tự bạo đúng là bị mạnh mẽ cắt đứt, quang mang lập tức ảm đạm xuống, Khí Cơ cũng mau tốc độ tinh thần sa sút .

"Chết đi!"

Quát khẽ một tiếng, bị khống chế bảy tên Thần Tử, hóa thành một đạo tàn ảnh, không bị khống chế lướt về phía Tu La điện Thủy Tổ, huyền phù ở trước người hắn .

Ba

Lập tức, bảy đạo thanh thúy lại lại cái tát vang dội tiếng vang lên, bảy đại Thần Tử gương mặt của thượng, nhất thời nhiều đỏ tươi ba Chưởng Ấn!

" ai mới là phế vật!"

Tu La điện Thủy Tổ quát lên .

Phi

Bảy tên Thần Tử ngông nghênh đá lởm chởm, cư nhiên đồng thời phun ra một búng máu, phun Tu La điện Thủy Tổ vẻ mặt đều là .

"Các ngươi thật đáng chết!" Tu La điện Thủy Tổ dùng ống tay áo lau bọt máu, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, lạnh như băng mở miệng .

"Ha ha, chúng ta chết tiệt ?"

Một cái Thần Tử cuồng tiếu không ngớt, quét mắt Tu La điện Thủy Tổ, lại mắt nhìn xa xa Vô Thiên, dử tợn nói: "Các ngươi hai cái này dám khinh nhờn Thần Tộc thần uy con kiến hôi, mới tội đáng chết vạn lần, đừng nóng vội, dùng không bao lâu, các ngươi tuyệt đối sẽ chết rất thảm, nhất là ngươi, lão phế vật, Thần Vương cùng đại tộc lão sẽ đem ngươi thiên đao vạn quả, ha ha . . ."

Tiếng cười chưa rơi, Tu La điện Thủy Tổ ngũ chỉ chợt co rút lại .

Thất thân thể của con người nhất thời như thổi tăng khí cầu, bị một cái đại thủ gắt gao cầm cùng một chỗ vậy, huyết nhục lồi lõm không đều, da tróc thịt bong, thanh thúy tiếng xương bể bên tai không dứt  khiến cho người mao cốt tủng nhiên!

Nhưng mà, bảy người lại không phát sinh nửa tiếng kêu thảm thiết, thậm chí ngay cả khuôn mặt chưa từng co quắp một cái, phảng phất mất đi tri giác vậy, chỉ một vị nhìn chằm chằm Tu La điện Thủy Tổ, ánh mắt hung ác cực kỳ!

Chút bất tri bất giác, Tu La điện Thủy Tổ tâm lý, đúng là dâng lên một cổ âm thầm sợ hãi cảm giác .

Xoay mình, hai mắt của hắn còn giống như rắn độc, tản mát ra lạnh như băng mang, bàn tay to dùng sức nắm chặt, bảy người nhục thân cùng Nguyên Thần nghiền nát, huyết tương nổ bắn ra!

Ngay sau đó, Tu La điện Thủy Tổ tay áo phất một cái, nguyên tố lực phun trào, đúng là đem bảy người tồi xương dương hôi, bụi hạt không dư thừa, mới vừa rồi dừng tay!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên thủ lòng không khỏi tiết ra mồ hôi lạnh .

Cái này lão gia thủ đoạn thật đúng là tàn nhẫn, nhất là vừa rồi ánh mắt kia, trong thoáng chốc, Vô Thiên như là thấy một cái chân chính độc xà, vô cùng âm lãnh!

Bất quá ngầm, hắn lại hưng phấn không gì sánh được .

Bởi vì như thế thứ nhất, Tu La điện Thủy Tổ cùng Thần Tộc giữa cừu hận, cũng đã đến chân chính không thể hóa giải trình độ .

Hô

Quá thật lâu, Tu La điện Thủy Tổ hít thở sâu một hơi, mới vừa rồi đem cái loại này âm thầm sợ hãi áp chế xuống .

"Tiếp tục ."

Nhàn nhạt liếc mắt Vô Thiên, hắn dẫn đầu Triều Hải Vực phần cuối lao đi .

Vô Thiên không nhúc nhích, hai mắt khép hờ, tâm thần tiến nhập Thần Giới .

Quá lớn khái trăm hơi thở, mới vừa rồi mở mắt ra, nhãn Quang Thiểm Thước gian, thân hình khẽ động, Triều Tu La điện Thủy Tổ đuổi theo .

Trăm hơi thở trung, hắn nghe được một cái rất tin tức xấu .

Bảy đại đệ Cửu Kiếp Thần Tử bị giết, Thần Vương tức giận không gì sánh được, cuối cùng cư nhiên trực tiếp mệnh lệnh đại tộc lão cùng ba vị Ngụy Thánh Thần Tử, nhất tề xuất động .

Tam đại Ngụy Thánh Thần Tử ngược lại không đáng để lo, nhưng đại tộc lão thế nhưng nhất tôn thành Đại Thánh, mặc dù thần con rối cùng Tu La điện Thủy Tổ liên thủ, cũng tuyệt đối không phải đối thủ .

Bất quá may mà chính là, hắn đạt được một cái rất trọng yếu manh mối .

Đại tộc lão cùng tam đại Ngụy Thánh Thần Tử, sẽ giấu ở một bãi đá ngầm bên trong .

Vô Thiên không biết bãi đá ngầm vị trí ở đâu, nhưng lại biết, phải đi Hải Vực cuối đường phải đi qua .

Đồng thời rất lớn, rất bắt mắt .

Đột nhiên, Tu La điện thủy tổ thanh âm ở vang lên bên tai: "Vô Thiên, ta vô cùng kỳ quái, vì sao mỗi lần Sát Thần Tộc người, ngươi đều có thể nhắm mắt chỉ chốc lát, nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng đang đùa hoa dạng gì ?"

Vô Thiên ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy Tu La điện Thủy Tổ ngưng mắt nhìn cùng với chính mình, con ngươi lóe lên tinh quang .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên thản nhiên nói: "Cùng với phí tâm tư muốn cái này, không bằng suy nghĩ thật kỹ, làm sao nghênh tiếp Thần Tộc kế tiếp lửa giận ."

"Ngươi biết Thần Tộc tiếp đó sẽ phái người nào tới đối với trả cho chúng ta ?" Tu La điện Thủy Tổ thình lình đạo .

Nếu như là người bình thường, khẳng định phản ứng không kịp nữa, sẽ nói lộ hết .

Nhưng Vô Thiên lại bình tĩnh, phản hỏi "Thực lực ngươi cao hơn ta, kiến thức so với ta quảng, xin hỏi ngươi biết không ?"

Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Thần Tộc lánh đời mấy thời kì, vô cùng thần bí, đến bây giờ, ta ngay cả bọn họ ở cái gì địa phương cũng không biết, càng đừng những thứ khác ."

"Không phải, ngay cả ngươi cũng không biết, ta một cái vừa mới xuất đạo không đến nghìn năm mao đầu một dạng, lại làm sao biết ." Vô Thiên lạnh nhạt nói .

Tu La điện Thủy Tổ trầm giọng nói: "Một dạng, thiếu lừa phỉnh ta, ta xem ngươi tuyệt đối có cái gì không thể cho người biết bí mật ."

"Không có tâm tư lừa dối ngươi, còn như bí mật, khẳng định có không ít, đáng tiếc sẽ không nói cho ngươi . Bất quá ta không sai biệt lắm có thể xác định, Thần Tộc ở cái gì địa phương ." Không Thiên Ngữ khí bình thản, rất khéo léo, rất nhẹ nhàng liền tránh được cái đề tài này .

"Cái này còn cần ngươi, Thần Tộc xuất hiện ở Hải Vực, tất nhiên chiếm giữ ở hải vực nào đó cái địa phương ." Tu La điện Thủy Tổ liếc nhìn hắn một cái .

"Vậy ngươi biết, đến tột cùng ở cái gì địa phương ?" Vô Thiên trêu tức cười .

"Vậy ngươi lại biết ?" Tu La điện Thủy Tổ mâu Quang Thiểm Thước .

Một già một trẻ kỳ thực đều là thành tinh hồ ly, một cái muốn nghe nhìn lẫn lộn, một cái muốn lời nói khách sáo .

Kết quả, thật sâu mắt nhìn đối phương, hai người rất ăn ý quay đầu, không nói tiếng nào Triều phần cuối lao đi .

Ba tháng sau .

Một mảnh Đá san hô Thạch Phong loan hấp dẫn Vô Thiên chú ý .

Nghĩ thầm, lẽ nào mảnh này Đá san hô Thạch Phong loan, chính là đại tộc lão chỗ chỗ ẩn thân ?

Phóng tầm mắt nhìn tới, bãi đá ngầm tùy thuộc phạm vi cực kỳ mênh mông, đầy đủ Ức Vạn Lý phương viên, cao nhất đá ngầm càng là đạt được mấy ngàn trượng .

Tất cả không biết tên, hình thù kỳ quái Hải Yêu, có nằm ở đá san hô ngầm thượng, phơi thái dương, có ở đàn trong đá đi dạo, thích ý thêm nhàn nhã .

Từ nhìn bề ngoài, Hải Yêu mọi cử động rất bình thường .

Nếu như là những người khác, nhất định sẽ bị Hải Yêu lộ ra thần thái lừa gạt .

Tu La điện Thủy Tổ chính là ví dụ tốt nhất, hắn căn bản không chú ý tới Hải Yêu dị thường .

Thế nhưng, Vô Thiên làm mất đi trong ánh mắt của bọn nó, bắt được một chút hoảng hốt .

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, một bên thuấn di, vừa hướng Tu La điện Thủy Tổ truyền âm: " Chờ hạ trải qua bãi đá ngầm phía trên lúc, toàn lực oanh kích bãi đá ngầm, nhớ kỹ, tốc độ xuất thủ nhất định phải nhanh, đừng hỏi ta vì sao, cũng không cần tận lực nhìn bãi đá ngầm ."

Tu La điện Thủy Tổ lúc đầu nghe nói, quả thật rất muốn hỏi nguyên do, bất quá vừa nghe Vô Thiên ngưng trọng giọng nói, liền không để lại dấu vết thủ lĩnh, ngầm cũng bắt đầu súc thế .

Rất nhanh, hai người liền xuất hiện ở bãi đá ngầm bầu trời .

"Xuất thủ!"

Vô Thiên truyền âm quát lên .

Tu La điện Thủy Tổ đột nhiên bạo khởi, một chưởng nhìn phía dưới vỗ tới, nguyên tố lực nhất thời như mở cống hồng thủy vậy, bạo dũng ra!

Hí

Một cái Thanh Lân cự mãng ngưng hiện tại, chân có mấy vạn trượng dài, có vảy chi chít, rất sống động, bãi động thân thể cao lớn, nhìn phía dưới đánh tới!

Đồng thời, tại nơi cự mãng trên người, còn lượn lờ như Huyền Băng vậy Lôi Điện Chi Lực, tản ra Diệt Thế Khí Cơ!

Đây là Tu La điện thủy tổ thần thông —— hàn Lôi Mãng!

Cùng lúc đó, càn khôn Ma Thành đột nhiên xuất hiện, nhất đạo bàng bạc sức mạnh to lớn, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ chiếu nghiêng xuống!

Lưỡng Đại Diệt thế sát chiêu nhất tề hạ xuống, chết một mảnh thiên địa!

"Chết tiệt, bị phát hiện!"

Nhất đạo khí cấp bại phôi tiếng gầm gừ, đột nhiên ở bãi đá ngầm bên trong vang lên .

Thanh âm này chính là xuất từ đại tộc lão miệng, chỉ thấy hắn giấu ở một khối đá san hô ngầm bên trong, diện mục vẻ lo lắng, tràn ngập khó có thể tin .

Ngoài ra, còn có ba người khác, cũng giấu ở bất đồng vị trí .

Bọn họ chính là tam đại Ngụy Thánh Thần Tử!

Ầm

Bốn khối đá san hô ngầm đồng thời nổ tung, bốn người cho hấp thụ ánh sáng ở Vô Thiên trong tầm mắt của hai người .

Sau đó không có nửa chần chờ, một bước độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

Thế nhưng, Vô Thiên tỉ mỉ tính toán một kích, há lại sẽ cho bọn hắn cơ hội đào tẩu ?

Hàn Lôi Mãng cùng càn khôn Ma Thành thần lực, đồng thời lọt vào bãi đá ngầm .

Lúc này, toàn bộ đá ngầm giải đất, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, hóa thành hư vô!

Cái này cái địa phương nước biển, đều bị bốc hơi lên rơi, xa xa, thập phương nước biển cuộn trào mãnh liệt mà đến, sóng lớn ngập trời, tiếng rít vang vọng Vân Tiêu, thanh thế hết sức kinh người!

Tại nơi sóng lớn trong lúc đó, một đạo thân ảnh từ bên trong không gian rơi ra, bị sóng lớn cuồn cuộn nổi lên, dũng mãnh vào biển sâu .

Nhìn thoáng qua gian, Vô Thiên rõ ràng thấy, người nọ chính là đại tộc lão .

Tu La điện thủy tổ thần thông, cho hắn tạo thành không tổn thương gì, thế nhưng càn khôn Ma Thành Toàn Lực Nhất Kích, đủ để cho hắn mang đi không thể chữa trị bị thương!

Còn như tam đại Ngụy Thánh Thần Tử, không cần hoài nghi cũng biết, đã mệnh tang Hoàng Tuyền, táng thân Đại Hải!

Vô Thiên lạnh lùng cười, đối với Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Đưa hắn vớt lên ."

Tu La điện Thủy Tổ chân mày khẩn túc, bàn tay to lăng không tìm tòi, lập tức có một cả người ướt đẫm lão nhân, từ cuồn cuộn không nghỉ trong nước biển lao ra, cuối cùng bị giam cầm ở phía trước hai người .

Hắn mình đầy thương tích, khí tức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch, lưỡng cánh tay biến mất, mặt vỡ chỗ huyết trào không ngừng, nhuộm đỏ cái này mảnh nhỏ hư không!

"Khái khái!"

Đại tộc lão ho ra hầu cùng trong miệng nước biển, ảm đạm không ánh sáng con ngươi, quét mắt hai người cùng càn khôn Ma Thành, giữa hai lông mày còn có Hóa không ra vẻ lo lắng, nghi ngờ nói: "Các ngươi là làm sao biết, ta Ẩn trốn ở chỗ này ?"

"Buồn chán ." Càn khôn Ma Thành thản nhiên nói, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới, truyền âm nói: "Một dạng, lần này chỉ lấy lấy một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy trả thù lao, ngươi tổng cộng thiếu ta mười sáu tích, nhớ kỹ, không cho phép quỵt nợ ."

"Thật là thổ phỉ a ." Vô Thiên cười khổ .

Đối với càn khôn Ma Thành rời đi, Tu La điện Thủy Tổ không có để ý, ở đại tộc lão hỏi ra nghi hoặc chi tế, hắn cũng quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn ngập nghi hoặc .

Hiển nhiên cũng rất hoang mang, Vô Thiên làm sao biết, có người mai phục tại bãi đá ngầm bên trong .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Từ Hải Yêu ánh mắt của nhìn ra được ."

"Điều đó không có khả năng ." Tu La điện Thủy Tổ cùng đại tộc lão đồng thời quát lên .

Vô Thiên nhìn đại tộc lão, cười nhạo nói: "Không có gì không có khả năng, Hải Yêu thần thái cử chỉ đều rất bình thường, tin tưởng bị ngươi sớm trấn an quá, nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện trong ánh mắt của bọn nó, khi thì đều có thể toát ra vẻ kinh hoảng, bởi vậy có thể thấy được, bãi đá ngầm bên trong tất nhiên có quỷ .".