Chương  984: Kỳ Tâm Khả Tru

Chương  984: Kỳ Tâm Khả Tru

Đương nhiên, nếu như Vô Thiên không có nói trước biết được đại tộc lão bọn bốn người, sẽ giấu kín ở nào đó một bãi đá ngầm bên trong, âm thầm đánh lén bọn họ, không trời cũng sẽ không đi đặc biệt lưu ý . (— ) ..

Quay lại, đều là thông Thiên Thần mộc công lao .

Nhưng Tu La điện Thủy Tổ cùng đại tộc lão cũng không biết chân tướng, vì vậy, hai người đem đây hết thảy, toàn bộ quy công cho Vô Thiên bản trên thân người .

Ngay cả loại này hơi biến hóa, đều có thể bắt được, như thế tỉ mỉ trình độ, thực sự khiến người ta cảm thấy sợ .

Tu La điện Thủy Tổ vững vàng tâm thần, nhìn về phía đại tộc lão, hỏi "Ngươi là ai, lẽ nào cũng là Thần Tộc người ?"

Đại tộc lão thanh sắc câu lệ, đạo: " Không sai, ta chính là thần tộc đại tộc lão, thức thời mau thả ta, bằng không đợi Thần Vương đích thân tới, hai người các ngươi cũng không có kết cục tốt ."

Đại tộc lão nhìn về phía Tu La điện Thủy Tổ, nói tiếp: "Nhất là ngươi, dám nhúng tay Thần Tộc cùng Vô Thiên sự việc của nhau, đéo cần biết ngươi là ai, mặc kệ sau lưng ngươi chỗ dựa vững chắc cứng bao nhiêu, đều sẽ gặp phải huyết tẩy, bất quá chỉ cần ngươi chịu giúp ta bắt Vô Thiên, sau đó ngươi chính là ta bạn của Thần Tộc ."

Tu La điện Thủy Tổ nghe vậy, đồng tử hơi co rút lại .

Vô Thiên nghe vậy, lại nhìn nhãn Tu La điện thủy tổ thần sắc, tâm lý lập tức tính toán .

Từ Tu La điện Thủy Tổ bây giờ thần sắc xem, hắn và Thần Tộc thế bất lưỡng lập quyết tâm, vẫn còn có chút không ổn định, rất có thể sẽ bởi vì đại tộc già lời nói này lâm trận phản chiến, đem đầu mâu ngón tay hướng mình .

"Rốt cuộc nên làm như thế nào, mới có thể triệt để trở nên gay gắt giữa bọn họ cừu hận ?" Vô Thiên oán thầm, đột nhiên tâm thần khẽ động, nhìn đại tộc lão, nghi ngờ nói: "Ngươi thực sự là thần tộc đại tộc lão ?"

Hắn Tự Nhiên biết thân phận của người này, bất quá đùa giỡn muốn diễn nguyên bộ, lừa dối người cũng muốn lừa dối rốt cuộc .

"Làm sao ?" Đại tộc lão chân mày cau lại .

Vô Thiên lắc đầu, thất vọng nói: "Ở ta trong tưởng tượng, thần tộc đại tộc lão chắc là một vị nhân vật không tầm thường mới đúng, kết quả không nghĩ tới, Tu La điện Thủy Tổ cùng càn khôn Ma Thành liên thủ một kích mà thôi, liền đem ngươi trọng thương, thành chúng ta tù nhân, như vậy xem ra, thần tộc Thần Vương cũng chẳng mạnh đến đâu, Tu La điện Thủy Tổ, ngươi là đi!"

Tu La điện Thủy Tổ nghe vậy, lúc này nhíu mày .

Vô Thiên những lời này nhìn như vô ý, lại để lộ ra hai cái tin tức vô cùng trọng yếu .

Số một, chính là càn khôn Ma Thành .

Càn khôn Ma Thành trước khi lộ ra chiến lực, rõ ràng so với hắn hiếu thắng, nếu như lúc này phản bội, Vô Thiên nhất định sẽ khiến càn khôn Ma Thành đối phó hắn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, đây là Vô Thiên đang biến tướng uy hiếp .

Thứ hai, chính là của hắn thân phận .

Thân phận cho hấp thụ ánh sáng, khiến hắn có chút tức giận, cũng khiến cho hắn không làm không được quyết định sau cùng .

Thấy Tu La điện Thủy Tổ trong lúc nhất thời do dự bất định, đại tộc lão tiếp tục tung mê người điều kiện, đạo: "Nguyên lai ngươi là Thanh Long Châu Tu La điện Thủy Tổ, như vậy rất tốt, chỉ cần ngươi chịu giúp ta bắt Vô Thiên, ta Thần Tộc đã giúp ngươi nhất thống Ngũ Đại Châu, thậm chí luân hồi đại lục, cơ hội chỉ có một lần, ngươi cần phải hiểu rõ ."

Vô Thiên rất muốn một cái tát đem đại tộc lão đánh gục, bất quá hắn nhịn xuống .

Hắn muốn Tu La điện Thủy Tổ thân thủ đem đại tộc lão đưa vào Địa Ngục, kể từ đó, hắn và Thần Tộc liền chân chính đến mức nước lửa không dung .

Ngẫm lại, Vô Thiên cũng không quanh co lòng vòng, xin khuyên đạo: "Thủy Tổ, Thần Tộc phái tới mọi người, đều là bị ngươi giết chết, Thần Tộc nhất định là sẽ không bỏ qua cho ngươi, bao quát Lý Thiên cùng Tu La điện đều có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, sở dĩ ngươi có thể phải nghĩ lại sau đó làm, chớ bị người khác khích bác ly gián, huống ngươi đừng quên, Lý Thiên đạt được của người nào truyền thừa, nếu như chuyện này bị Thần Vương biết được, hậu quả ngươi so với ai khác đều biết ."

Tu La điện Thủy Tổ thân thể run lên, quả đoán vung tay lên, đem đại tộc lão chấn sát!

Cử động lần này đại biểu quyết tâm của hắn!

Bởi vì cổ thần truyền thừa quá là quan trọng, không chút nào khoa trương, bây giờ người biết chuyện, túi Quát Thương thần ở bên trong, sợ rằng đều mơ ước không ngớt .

Chỉ là ngại vì thực lực của hắn, mọi người không có biến thành hành động .

Hắn đem phân thân ở lại Lý Thiên bên người, mục đích lớn nhất cũng chính là bảo hộ Lý Thiên, phòng hoạn một ít ý đồ bất chính người .

Thí như Long Thần bí cảnh người .

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ không hối hận làm ra quyết định này ." Vô Thiên đối với hắn đạm đạm nhất tiếu, lập tức nhắm mắt lại, tâm thần đi qua thông Thiên Thần mộc, đi trước Thần Giới, tìm hiểu Thần Vương kế tiếp hướng đi .

Ba

Cái này mới vừa đem Thần Niệm chìm vào Thần Vương điện, chợt nghe nhất đạo ba tiếng vỗ tay vang lên, Thần Vương tức sùi bọt mép, trước người bàn trà không còn sót lại chút gì, thành hắn phát tiết lửa giận vật hi sinh .

"Càn khôn Ma Thành, Tu La điện Thủy Tổ, Vô Thiên, các ngươi cho bản Thần Vương chờ, bản Thần Vương sẽ đích thân đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, hơi lớn Ca, bọn họ chôn cùng!" Thần Vương trầm thấp tự nói .

"Cha, xảy ra chuyện gì ?"

Phịch một tiếng, đại điện phòng cửa bị đẩy ra, một cái cô gái áo vàng chạy vào, trên dung nhan đều là nghi hoặc .

Người này chính là tiêm Nhược Linh .

"Làm sao ngươi tới ?" Thần Vương nhướng mày .

Tiêm Nhược Linh đạo: "Ta vốn là muốn tìm đại bá, mang ta đi ảnh sóng Hồ đi dạo một chút, thế nhưng phát hiện hắn không ở, ta ước đoán đại bá khẳng định ở Thần Vương điện, cùng cha thương nghị sự tình, Vì vậy tìm qua đây, kết quả lại nghe được cha quá độ lôi đình, cha, có phải hay không phát sinh đại sự gì ?"

Xem lên trước mặt nữ nhi này, Thần Vương môi động động, lời đến khóe miệng, lại nuốt trở về, mâu quang lại lóe lên .

"Xem ra Thần Vương đã tại dự định, dùng tiêm Nhược Linh đến uy hiếp ta ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm .

Tiêm Nhược Linh từ đến lớn đều ở đây Thần Tộc, tâm linh đơn thuần, không hiểu được biện sắc người quen, hơn nữa Thần Vương là cha nàng, lại càng không có hoài nghi .

Nhưng Vô Thiên lại nhìn một cái không sót gì, từ Thần Vương biến ảo không ngừng thần sắc, hắn đoán được, Thần Vương lúc này đang do dự, đang ở làm lấy hay bỏ .

Quá Hảo phiến khắc, Thần Vương mới nói: "Nhược Linh, đại bá của ngươi đã chết ."

"Cái gì ? Đại bá chết ?" Tiêm Nhược Linh thần sắc ngẩn ngơ, chợt nước mắt hoa lạp lạp chảy ra, một cái lắc đầu thú vị: "Điều đó không có khả năng, cha, ngươi nhất định là tại gạt ta . . . Nhất định là như vậy . . . Đại bá người tốt như vậy, hắn không có khả năng chết. . . Tuyệt đối không có khả năng . . ."

Thần Vương than thở: "Nhược Linh, ta biết ngươi không thể nào tiếp thu được, bất quá đây đều là sự thực ."

"Ta không tin tưởng . . . Không tin tưởng . . ."

Tiêm Nhược Linh kêu to, không cầm được nước mắt tuôn ra, trắng hếu dung nhan, không giúp biểu tình  khiến cho Vô Thiên không khỏi một trận không nỡ .

Thần Vương hai mắt cũng có vẻ bất nhẫn, còn có một lau quả quyết, cũng không để ý Nhược Linh có hay không đang nghe, lẩm bẩm nói: "Ngươi bây giờ lớn lên, có chút sự tình cũng có thể nói cho ngươi biết .

Năm đó, ta đi luân hồi đại lục chỗ quản lý vụ, không khéo đụng với ngày xưa cừu địch, ngay ta rơi vào bước ngoặt nguy hiểm chi tế, một người đột nhiên xuất hiện cứu ta, người này tên là Vô Thiên .

Trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, ta phát hiện hắn tâm tính đạm bạc, làm người trượng nghĩa, là một đáng giá kết giao người, Vì vậy giống như hắn kết làm nghĩa huynh Nghĩa Đệ .

Ngay mấy tháng trước, Vô Thiên cho ta truyền tin, có cừu oán người tìm tới cửa, để cho ta chạy đi tương trợ, lúc đó ta chưa từng hoài nghi, lập tức phái đại bá của ngươi đi vào luân hồi đại lục giúp hắn .

Chỉ là không từng nghĩ đến, nguyên lai đều là giả, hắn cư nhiên đem đại bá của ngươi bắt, dùng đại bá của ngươi tính mệnh đến uy hiếp ta, để cho ta giao ra tộc của ta chí bảo thông Thiên Thần mộc, đại bá của ngươi thề sống chết không theo, kết quả bị hắn chém xuống đầu người, hủy diệt Nguyên Thần, thậm chí còn bị năm ngựa xé xác!

Nhược Linh, là phụ thân giao hữu vô ý, mới có thể hại chết đại bá của ngươi, nếu như ngươi muốn trách phụ thân, phụ thân không nói chuyện có thể, bất quá đại bá của ngươi thù không thể không báo, các loại phụ thân đi giết Vô Thiên, mang về đại bá của ngươi di thể, ngươi lại nghiêm phạt phụ thân có được hay không ?"

Nghe nói những lời này, Vô Thiên là vừa tức, vừa muốn cười .

Đây là điển hình vừa ăn cướp vừa la làng a!

Thông Thiên Thần mộc vốn chính là Thần Tộc từ trong tay hắn cướp đi, kết quả ngược lại biến thành là hắn mưu tài hại mệnh .

Thậm chí ngay cả nghĩa huynh Nghĩa Đệ đều kéo ra, thật đúng là không thể không bội phục thần vương sức tưởng tượng .

Chỉ là khiến hắn lo lắng chính là, bị Thần Vương như vậy một, tiêm Nhược Linh nhất định sẽ hiểu lầm hắn, đồng thời cái hiểu lầm này, còn không phải bình thường sâu .

Quả nhiên, khi nghe hết thần vương nói, tiêm Nhược Linh lau nước mắt, an ủi: "Cha, đây không phải là lỗi của ngươi, muốn trách chỉ có thể trách Vô Thiên cái kia mặt người dạ thú súc sinh, cha, ta cũng muốn đi luân hồi đại lục, ta muốn đích thân đem đại bá di thể tiếp trở về ."

Thần Vương kiên quyết cự tuyệt, lắc đầu nói: "Không được, Vô Thiên người này thực lực cường đại, ngay cả phụ thân lần này đi đều là dữ nhiều lành ít, ngươi đi, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ ? Mẹ ngươi trước khi chết, tỷ tỷ ngươi trước khi đi, đều phân phó ta phải chiếu cố thật tốt ngươi, nếu như ngươi có chuyện gì, ta làm sao đi cùng với các nàng ăn nói ?"

"Thật hội diễn!"

Vô Thiên tâm lý thật sự là giận không thể nuốt .

Rất muốn lợi dụng thông thiên thân phận của Thần Mộc, đem thần vương lời nói dối vạch trần .

Thế nhưng hắn lại sợ lời nói dối bị vạch trần, Thần Vương chó cùng rứt giậu, hoặc là không làm, trực tiếp đem tiêm Nhược Linh nhốt lại, kể từ đó, không chỉ biết tổn thương xuyên thấu qua lòng của nàng, trọng yếu nhất vẫn là, có thể sẽ có nguy hiểm tánh mạng .

Thầm nghĩ ít khi, Vô Thiên vẫn là quyết định, các loại nhìn thấy tiêm Nhược Linh phía sau lại nghĩ biện pháp .

Sau đó hắn không, tâm thần trở lại bản thể .

Bởi vì không cần nghe cũng biết, Thần Vương trước tới giết hắn thời điểm, nhất định sẽ đem tiêm Nhược Linh mang theo .

Giản mà Ngôn Chi, đây chính là Thần Vương biên ra một bộ nói dối mục đích thực sự .

Tranh thủ tiêm Nhược Linh đồng tình, khiến tiêm Nhược Linh đối với Vô Thiên hận thấu xương .

Đến thời thần Vương đem nàng mang theo trên người, làm làm uy hiếp trù mã của hắn, mà tiêm Nhược Linh bản thân còn bị mông tại cổ lí, các loại Thần Vương đem không Thiên Trảm sát, nàng còn có thể cảm tạ nàng cái này tự nhận là 'Người cha tốt'.

Ngay cả nữ nhi ruột thịt cũng không tiếc đi lợi dụng, thực sự là Kỳ Tâm Khả Tru a!

Vô Thiên sâu đậm hít hơi, bình phục lại bên trong lửa giận trong lòng cùng sát cơ, mở mắt ra, liếc nhìn trước mắt hồ nghi Tu La điện Thủy Tổ, thản nhiên nói: "Còn có bảy, tám tháng là có thể đến Hải Vực phần cuối, nhanh lên lên đường đi!"

Nói xong, dẫn đầu phá không đi .

"Ta càng phát ra khẳng định, người này nhất định nghi ngờ có âm mưu gì ."

Tu La điện Thủy Tổ oán thầm .

Một đường không nói chuyện .

Tốn thời gian hơn bảy tháng, Vô Thiên hai người rốt cục đi tới Hải Vực phần cuối .

Hải Vực phần cuối, là một mảnh mở mang vô ngần sông băng tuyết địa .

Trên đó, Hải Yêu hoành hành, Hung Uy hiển hách!

Thậm chí có không ít Hải Yêu tán phát khí tức, ngay cả Vô Thiên đều cảm thấy tim đập nhanh .

Kỳ thực cái này cái địa phương, Vô Thiên cũng sớm đã từng thấy, chính là thông thiên tầm trước đây cho hắn hình ảnh .

Hai cái người xa lạ xuất hiện, Tự Nhiên cũng kinh động Băng Nguyên lên Hải Yêu đàn .

Chúng nó chẳng những không lùi, ngược lại từng bước Triều hai người bước đi thong thả đi, con ngươi hung quang nhấp nháy, lộ ra sắc bén răng nanh, phát sinh các loại rít gào trầm trầm âm thanh, làm như đang cảnh cáo hai người, không cho phép bước vào mảnh này thuộc về lãnh địa của bọn nó ..