Chương  985: Tâm cảm giác Huyết Ấn

Chương  985: Tâm cảm giác Huyết Ấn

Giờ khắc này, Băng Nguyên lên Hải Yêu, đều đưa ánh mắt về phía Vô Thiên hai người .

"Một đám súc sinh cũng muốn ngất trời hay sao?"

Tu La điện Thủy Tổ hừ lạnh, mới thành lập Đại Thánh uy nghiêm cổn lăn đi, một khắc trước còn Hung Uy hiển hách Hải Yêu, lập tức thành thật xuống phía dưới, giống như cừu vậy, nằm rạp trên mặt đất, trong mắt đều là sợ hãi .

Sau đó liếc mắt đang nhìn quét bốn phía Vô Thiên, Tu La điện Thủy Tổ hỏi "Hải Thần ở cái gì địa phương ?"

Vô Thiên lắc đầu .

"Trước đây ngươi không phải đọc đến cẩu thả diệu Long bốn người ký ức ?" Tu La điện Thủy Tổ nhướng mày, hoài nghi Vô Thiên có phải hay không đang cố ý giấu diếm tình hình thực tế .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hải Thần chẳng bao giờ hiện thân quá, ngay cả thập đại Hải Yêu Vương cũng không biết dáng dấp ra sao, ở vào nơi nào, huống là bốn người bọn họ ? Ở Hải Thần trong mắt, bọn họ và mấy lớn siêu cấp thế lực người, bất quá chỉ là quân cờ mà thôi ."

Ngẫm lại cũng đúng, Hải Thần có Ngụy Thánh thực lực, đồng bạn của nó so với nó còn mạnh hơn, lại làm sao có thể đem Ngũ Đại Châu nhân loại để vào mắt ?

Nhìn quanh Bát Phương, Tu La điện Thủy Tổ cau mày nói: "Nếu như Hải Thần không biết chúng ta đến đây hoàn hảo, ở nó không phòng bị chút nào dưới tình huống, muốn tìm đến nó cũng không phải việc khó, nhưng nếu nó nhận được tin tức, ẩn núp, Băng Nguyên bát ngát như thế, phải tìm được nó coi như là ở biển rộng tìm kim ."

"Ta ước đoán, Hải Thần đã biết chúng ta đến đây tìm nó tính sổ ." Vô Thiên nói nhỏ .

Tu La điện Thủy Tổ thủ lĩnh .

Hải Thần làm hải vực bá chủ, thống ngự Hải Vực vô số Hải Yêu, muốn được biết bọn họ tới trước tin tức phi thường có thể .

Trầm tư một chút, không thiên phú tích đạo: "Nếu quả thật là như vậy, chỉ có ba khả năng  thứ nhất, nó ẩn giấu ở nơi nào đó, thứ hai, Hải Thần thu Liễm Khí hơi thở, biến thành một đầu thông thường Hải Yêu, trà trộn ở Hải Yêu đàn bên trong, đệ tam, Hải Thần tự nhận không là đối thủ, sớm chuồn mất ."

Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Dựa theo phân tích của ngươi, nếu như là phía trước hai liền phiền phức, dù sao Hải Thần đồng bạn thực lực không thua chi ta, nếu là ở chúng ta không biết chuyện chút nào dưới tình huống phát động đánh lén, chúng ta chỉ sợ là dữ nhiều lành ít ."

"Không ." Vô Thiên lắc đầu phủ quyết .

"Có ý tứ ?" Tu La điện Thủy Tổ chân mày cau lại .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi nên lo lắng chính là đệ tam, nếu như nó thực sự trốn, ngươi chuyến này liền bạch bào, bạch bào không, ngươi còn đắc tội Thần Tộc con vật khổng lồ này ."

Tu La điện Thủy Tổ sắc mặt nhất thời vẻ lo lắng xuống phía dưới .

Khớp hàm khẽ cắn, Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Trước mặc kệ Thần Tộc, trước tiên đem Hải Thần cùng đồng bạn của nó tìm được lại ."

Vì vậy, hai người Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bắt đầu thăm dò Hải Thần tung tích, Triều Băng Nguyên ở chỗ sâu trong từng bước dời đi .

"Dám đắc tội ta Thần Tộc, hai người các ngươi đều chớ nghĩ sống nổi trở về Ngũ Đại Châu ."

Chỉ là hai người cũng không biết, có một đạo thanh âm lạnh như băng, không tiếng động vang lên .

Bởi vì ... này câu, đến từ người nào đó ở sâu trong nội tâm, mà người này chính là Thần Vương!

Chỉ thấy ở một tọa đỉnh băng thượng, Thần Vương cùng tiêm Nhược Linh đứng sóng vai, hai người đều là khí tức hoàn toàn không có, ẩn nấp ở trong hư không, ngay cả hô hấp cùng tim đập đều hoàn toàn có thể quên .

Tiêm Nhược Linh lời nói nhỏ nhẹ: "Cha, bọn họ ai là Vô Thiên ?"

Thần Vương đạo: "Nam tử tóc trắng kia ."

Tiêm Nhược Linh xoay chuyển ánh mắt, quan sát tỉ mỉ nổi xa xa nam tử tóc trắng, trong đôi mắt bất tận bốc lên ra một chút tức giận .

Thần Vương khuyên bảo: "Nhược Linh, ngàn vạn lần chớ kích động, miễn cho bại lộ hành tung, cũng đừng một vị nhìn hắn, bằng Vô Thiên thực lực, nếu như thời gian dài, chắc chắn sinh lòng cảm ứng ."

Ừ

Tiêm Nhược Linh lên tiếng trả lời, đưa ánh mắt thu hồi, trắng tinh ngọc thủ nắm chặt, tự nói: "Vô Thiên, ta nhất định phải thân thủ đem ngươi sát, hơi lớn Bá báo thù rửa hận ."

Rất hiển nhiên, nàng đợi tin thần vương lời nói dối, cũng không còn cảm ứng được cùng Vô Thiên trong lúc đó, có chém không đứt liên lụy, chỉ đơn thuần đem Vô Thiên trở thành sát hại đại bá cừu nhân .

Thần Vương trong mắt xẹt qua một lãnh ý, ngược lại quét mắt Vô Thiên hai người, khẽ cau mày .

Chợt, quét mắt mênh mông vô bờ Băng Nguyên, âm thầm oán thầm: "Hải Thần cùng Chúc Long đến tột cùng giấu ở cái gì địa phương ? Nếu như có thể đem bọn họ tìm ra, bại lộ ở Vô Thiên trong tầm mắt của hai người, giữa hai người định sẽ phát sinh một hồi đổ máu, đến lúc đó ta thì có thể tọa thu ngư ông thủ lợi ."

Thần Giới lối vào ngay Băng Nguyên một chỗ, Thần Vương Tự Nhiên biết nơi đây chiếm cứ hai cái nhân vật mạnh mẽ, chẳng qua là khi hắn lúc trước lúc xuất hiện, Hải Thần cùng đồng bạn của nó, lại tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thế nhưng, Thần Vương không có chú ý tới, Vô Thiên hai người cũng là không có chút nào phát hiện .

Ở Băng Nguyên một chỗ, có hai đầu băng vươn con non, có thể có khoảng nửa mét, ở Băng Tuyết thượng đùa giỡn trêu chọc, chỉ là đáng giá người suy nghĩ sâu xa chính là, bọn họ con mắt có chút linh động, ánh mắt cũng hầu như là hữu ý vô ý liếc về phía Thần Vương cùng Vô Thiên mấy người .

Bọn họ càng không biết, hai đầu con non còn đang âm thầm tiến hành một phen đối thoại .

"Đại ca, Vô Thiên có thần con rối, cụ bị mới thành lập Đại Thánh chiến lực, Tu La điện thủy tổ tu vi đã ở mới thành lập Đại Thánh, Thần Vương càng là nhất tôn đại thành Đại Thánh, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

"Lão đệ, ngươi có thể dò nghe ?"

"Đây là phía dưới Đệ chính mồm sở, tuyệt đúng không có lầm ."

"Lão đệ, ngươi chờ một chút, khiến đại ca ngẫm lại . . . Ân, nghĩ đến, Thần Vương lén lút, như là làm tặc giống nhau, nhất định là muốn ám sát Vô Thiên, chúng ta không bằng tìm một cơ hội, khiến hành tích của hắn cho hấp thụ ánh sáng, chờ hắn cùng Vô Thiên hai người liều mạng chi tế, chúng ta liền phát động đánh bất ngờ, một lưới bắt hết bọn họ ."

"Đại ca hảo tính kế, ta đây phải đi ."

"Lão đệ đừng nóng vội, trước hết để cho Vô Thiên hai người hảo hảo tìm xem, chờ bọn hắn tâm lực lao lực quá độ tái hành động cũng không trễ ."

"Đại ca cao minh, ngược lại chúng ta biến dạng, coi như là mặt đối mặt, bọn họ cũng không nhận ra được, huống hồ chúng ta có nhiều thời gian, không sợ hao tổn ."

Đây chính là toàn bộ đối thoại quá trình .

Rất rõ ràng, chúng nó cũng không phải là băng vươn con non, mà là Hải Thần cùng đồng bạn của nó .

Đồng thời, chúng nó lúc này trêu đùa địa phương, chính là Vô Thiên hai người mới vào Băng Nguyên lúc dừng lại địa phương .

Thật đúng là bị hai người đoán trúng, chúng nó biến ảo thành bình thường băng vươn con non, lẫn lộn ánh mắt .

Cũng tương tự phản ánh ra, Hải Thần cùng đồng bạn của nó, đầu não cũng không phải đơn giản như vậy.

Thời gian nhoáng lên, lưỡng ngày trôi qua .

Lưỡng ngày, Vô Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ, thăm dò sổ một tỷ trong phương viên chi địa, lại vẫn không có tìm được Hải Thần tung tích .

Để cho Vô Thiên nhức đầu vẫn là Tu La điện Thủy Tổ .

Ban đầu hắn kiến nghị, xa nhau tìm kiếm, thế nhưng Tu La điện Thủy Tổ đánh chết không đồng ý .

Tu La điện thủy tổ lý do là, nếu như Hải Thần cùng đồng bạn của nó, đang nhòm ngó trong bóng tối, tìm kiếm cơ hội đánh bất ngờ, đến lúc đó hai người cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau .

Dù sao hắn chỉ là lẻ loi một mình, không còn cách nào cùng có thần con rối, càn khôn Ma Thành, thông Thiên Môn tam đại Thần Vật Vô Thiên so sánh với, sở dĩ hắn không được không là tánh mạng của mình làm suy nghĩ .

Huống chớ quên còn có Thần Tộc, khó bảo toàn bọn họ không biết ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, tùy thời mà phát động .

Vô Thiên Tự Nhiên không còn cách nào cự tuyệt, chỉ là kể từ đó, tìm kiếm Hải Thần tốc độ, thì trở nên chậm rất nhiều .

Mấy ngày kế tiếp, lưỡng người đi sóng vai, hết sức chăm chú, không buông tha mỗi một cái góc .

Khi hai người tiến nhập Băng Nguyên ngày thứ mười, không Hạo thanh âm, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên, thúc giục: "Vô Thiên, nhanh cho ta một giọt tâm huyết ."

"Tâm huyết ?" Vô Thiên sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

"Đừng nói nhảm, ngươi cho chính là ta." Không Hạo không nhịn được .

Vô Thiên cau mày một cái, từ bên trong tim lấy ra một giọt tâm huyết, có ở đây không bị Tu La điện Thủy Tổ phát hiện dưới tình huống, đưa vào Tinh Thần Giới, từ nay về sau không Hạo cũng không có động tĩnh .

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, Vô Thiên tiếp tục tìm kiếm Hải Thần hạ lạc .

Ngày thứ hai, không Hạo thanh âm lần thứ hai vang lên, mang theo một loại cực kỳ dị thường vui sướng, đạo: "Nhanh đến đệ nhị không gian đến ."

"Làm manh mối gì ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, bất quá khi hắn đối với Tu La điện Thủy Tổ rõ ràng nguyên do lúc, người sau cái gì cũng muốn cùng đi Tinh Thần Giới .

Vì thế, Vô Thiên còn nhịn không được sâu đậm hèn mọn hắn một phen, có thể Tu La điện Thủy Tổ là mệnh suy nghĩ, không để ở trong lòng chút nào, kiên trì muốn đi .

Ngẫm lại, ngược lại bây giờ Tinh Thần Giới, cũng không phải là cái gì bí mật, khiến hắn đi vào cũng không sao .

Vì vậy, hai người song song biến mất .

Tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, đối với Tu La điện Thủy Tổ căn dặn 1 tiếng không nên lộn xộn, sau đó vẫn là rất lo lắng, Vô Thiên thẳng thắn đem thần con rối gọi ra, coi chừng hắn .

Chợt, loé lên một cái gian, xuất hiện ở đệ nhị không gian .

Lúc này chỉ thấy không Hạo đứng ở biển máu bầu trời, mà ở trước người hắn, thì lơ lững một viên lớn chừng bàn tay ngũ mang tinh .

Ngũ mang tinh chuyển đỏ như máu, bốc hơi lên mông lung quang huy!

Thậm chí còn, Vô Thiên còn đang ngũ mang tinh thượng, cảm thụ được một cổ thân thiết khí tức .

"Đây là vật gì ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Thứ tốt ." Không Hạo cười hắc hắc nói .

Vô Thiên nhướng mày .

Không Hạo hỏi "Ngươi còn nhớ, trước đây ta quá, các loại khôi phục ký ức phía sau, sẽ nghĩ biện pháp, để cho ngươi có thể rất nhẹ nhàng, rất dễ dàng cảm ứng được Sở dễ yên mấy lớn Chuyển Thế Chi Thân vị trí ?"

Vô Thiên bản năng thủ lĩnh, trên mặt xoay mình hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, phấn chấn đạo: "Ngươi khôi phục ký ức ?"

"Nào có dễ dàng như vậy, chỉ là khôi phục một bộ phận mà thôi ." Không Hạo thất lạc lắc đầu, nói tiếp: "Tới cũng xảo, khôi phục bộ phận này trong trí nhớ, vừa vặn thì có tìm kiếm Sở dễ yên Chuyển Thế Chi Thân đích phương pháp xử lý ."

"Biện pháp chính là cái này ?" Vô Thiên vui vẻ .

Không Hạo đạo: " Không sai, ngũ mang tinh là dùng ngươi và Sở dễ yên tâm huyết ngưng tụ mà thành, tên là tâm cảm giác Huyết Ấn, chỉ cần ngươi đem nó dung nhập ngực, sau đó Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, một ngày xuất hiện ở một trăm triệu dặm trong phạm vi, tim của ngươi sẽ mơ hồ làm đau, tâm cảm giác Huyết Ấn cũng sẽ hào quang phóng khoáng, cũng dẫn dắt ngươi tìm được Chuyển Thế Chi Thân ."

Vô Thiên chinh lăng tại chỗ, việc này tới thức sự quá đột nhiên, khiến hắn đều có chút không phản ứng kịp .

Một hồi lâu sau sau đó, hắn mới lấy lại tinh thần, chất hỏi "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định ." Không Hạo thủ lĩnh .

Thấy thế, Vô Thiên dừng ở tâm cảm giác Huyết Ấn, trong lúc nhất thời trong lòng lửa nóng không gì sánh được .

Các loại tĩnh táo lại về phía sau, hắn liếc nhìn không Hạo, không vui nói: "Sau đó lại Hữu Giá Chủng sự tình, trước cho ta lên tiếng kêu gọi, đừng như lần này, tự tiện chủ trương khứ thủ Sở dễ yên tâm huyết ."

Sở dễ khói Ngọc Thể, hắn vẫn luôn đặt ở Thủy Nguyên Tố Linh Mạch trung săn sóc ân cần, bình thường hắn cũng rất ít đi chăm sóc, nếu như không Hạo không, hắn nhất định sẽ bị mông tại cổ lí .

Đương nhiên, hắn không là không tin tưởng không Hạo, chỉ là vì cầu an lòng mà thôi .

( ngày hôm nay còn lại Chương ở buổi tối ).