Chương  986: Đối mặt Thần Vương

Chương  986: Đối mặt Thần Vương

Chỉ là những lời này, lại lại tựa như tổn thương không Hạo tâm, than thở: "Đầu năm nay, chuyện tốt không làm được, người tốt đảm đương không nổi a!"

"Không trang phục sẽ chết ?" Vô Thiên trợn mắt một cái, hỏi "Như thế nào mới có thể giao trái tim cảm giác Huyết Ấn dung nhập ngực ?"

"Cởi quần áo . ———. {}{}{}{} ." Không Hạo trên dưới quan sát Vô Thiên liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng .

Vô Thiên thuần thục, cỡi hết quần áo, lộ ra không tính là cường tráng nửa người trên .

Không Hạo trán bò lên một loạt hắc tuyến, vô lực nói: "Không có để cho ngươi toàn bộ cởi, chỉ cần lộ ra ngực là được, thực sự là một viên Lừa đầu, dại dột cây mạt dược chữa bệnh ."

Vô Thiên trán cũng theo bò lên một loạt hắc tuyến, cả giận nói: "Là chính ngươi không rõ ràng lắm, ngươi còn có mặt mũi càu nhàu ?"

Không Hạo liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đó là ngươi đầu óc không dễ xài . . . Toán, ta cũng lười cùng ngươi xả, mau đưa ngươi tất cả đều là thịt béo mu mỡ che lấp đến, đừng ô nhiễm ta đây thanh thuần thủy linh lớn con mắt ."

"Mu mỡ ? Thanh thuần không đủ, còn thủy linh ?"

Vô Thiên thật là không có gì để nói, bản thân vóc người này, mặc dù không phải rất cường tráng, nhưng là không tồn tại chút nào thịt béo, thế nào mu mỡ ?

Mù mở mắt nói, chẳng lẽ không sợ tao báo ứng ?

Còn có chính là, ngươi có hay không đi chiếu cố cái gương, chỉ ngươi cặp kia lóe ra xấu xa, hạ lưu, thô bỉ con mắt, có thể xưng phải Thượng Thanh tinh khiết thủy linh ?

Thực sự là chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy người .

Không thiên tài là chân chính chẳng muốn đi cùng hắn xả, rất nhanh mặc bộ quần áo, đem nơi ngực y cửa kéo ra .

"Ồ! Vô Thiên, hai cái này là gì đông đông ." Không Hạo kinh dị không gì sánh được, như là phát hiện tân đại lục giống nhau, nhìn chằm chằm Vô Thiên hai cái meo 'Meo' thủ lĩnh .

Vô Thiên sắc mặt bá một cái đen xuống, cái trán Thượng Thanh gân bạo nhảy ra .

"Dáng dấp thật kỳ quái, đừng nhúc nhích, ta sờ một cái xem, nghiên cứu một chút ." Không Hạo vươn tay ra, một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dạng .

Cái này còn, Vô Thiên vèo âm thanh chợt lui ra, căm tức nhìn không Hạo, hai mắt lửa giận, còn như ngọn lửa bốc hơi .

Cố nén tràn đầy phẫn nộ, trầm giọng nói: "Ngươi chơi chán không có, đủ hãy mau bắt đầu ."

"Cắt! Ngay cả đệ đệ ngươi ta đều gặp, phải dùng tới kinh hãi quái ?" Không Hạo khinh thường nói .

Vào giờ phút này Vô Thiên, thật là khóc không ra nước mắt, bị nữ nhân đùa giỡn, hắn nghe qua, cũng đã gặp qua, nhưng lại không biết một hai lần, có thể bị nam nhân, vẫn là một cái liền miệng còn hôi sữa không hòa hợp đùa giỡn, vẫn là lần đầu tiên trong đời gặp gỡ .

Cái này bên người, lại không thể có vài cái kháo phổ một người ?

Vô Thiên phẫn phẫn .

"Hừ hừ, dám hướng ta phát hỏa, nhất định chính là ở tự rước sỉ nhục, lần này trước hết thả ngươi, còn có lần sau, sẽ không dễ dãi như thế đâu ." Không Hạo rầm rì rầm rì nghĩ, vung tay lên, tâm cảm giác Huyết Ấn phá không đi, dung nhập Vô Thiên ngực da thịt .

Lúc này, một loại liên tiếp tim cảm giác, xông lên đầu .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, tâm cảm giác Huyết Ấn rõ ràng liền lạc khắc ở trên da, lại phảng phất cùng trái tim liên tiếp cùng một chỗ, vô cùng quái dị .

Đồng thời, cẩn thận cảm giác Huyết Ấn lạc khắc ở trên da chi tế, nội tâm hắn trung bỗng dưng có một loại rất đặc biệt rung động .

Hắn biết, đây là Sở dễ yên tâm huyết, mang cho hắn rung động, có nồng đậm ý nghĩ - yêu thương, có Y Y Bất Xá, có thương tích tâm độc bi thương . . .

Giờ khắc này, hắn chân chính cảm động lây, cảm nhận được Sở dễ yên trước khi chết tâm tình, nàng là như vậy bất lực .

Buồn cười là, khi đó hắn chẳng những không có đi tín nhiệm nàng, ngược lại hiểu lầm nàng, trách cứ nàng, tin tưởng vào lúc đó, lòng của nàng, so với hắn sau lại biết được chân tướng lúc đau hơn, càng khó chịu đi.

Chỉ là hôm nay tỉnh ngộ đã trễ, duy nhất có thể làm chính là sống lại nàng, ở trước mặt nàng, chính mồm cho nàng một tiếng xin lỗi .

Còn như nàng sẽ tha thứ hắn hay không, hắn đã không có tư cách đi thiết tưởng .

Vô Thiên chậm rãi khép lại y phục, đem tâm cảm giác Huyết Ấn che lấp, ngẩng đầu nhìn không Hạo, ánh mắt đã khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, hỏi "Ngươi xác định có hiệu lực không ?"

Không Thiên Thần sắc giữa biến hóa, không Hạo Tự Nhiên đều thấy ở trong mắt, chỉ là hắn cũng không biết làm như thế nào đi thoải mái, tâm lý 1 tiếng thầm than, thản nhiên nói: "Bản thân đi thử một chút chẳng phải sẽ biết ."

Chợt, phất tay một cái, ý bảo Vô Thiên có thể đi .

Vô Thiên cũng không còn ở nhiều lời, xoay người rời đi, đến thiên thành sau đó, thu hồi thần con rối, mang theo vẻ mặt khiếp sợ Tu La điện Thủy Tổ, liền ly khai Tinh Thần Giới .

Nhưng mà, khi xuất hiện ở Băng Nguyên giữa không trung sát na, trái tim xoay mình nhảy lên, cũng bắt đầu mơ hồ làm đau!

Vô Thiên tâm thần chấn động, lẽ nào phụ cận có Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ?

Cúi đầu nhìn lại, trên ngực quần áo, dường như bị huyết dịch nhuộm dần vậy, huyết hồng một mảnh .

"Người nào tổn thương ngươi ?"

Tu La điện Thủy Tổ thấy thế, còn tưởng rằng Vô Thiên thụ thương, cau mày nói .

Vô Thiên không có đáp lại, ngẩng đầu, nhìn quanh thập phương, đập vào mắt tất cả đều là Hải Yêu, không có một con người, càng khác nữ nhân .

"Chẳng lẽ là nàng ?"

Vô Thiên đột nhiên nghĩ tới một người, người này chính là tiêm Nhược Linh .

Thần Giới nhập khẩu liền ẩn dấu ở Băng Nguyên thượng, mà Băng Nguyên hoàn cảnh như vậy, người căn bản là không có cách sinh tồn, ngược lại nơi này nhiệt độ không khí, mà là nơi này Hải Yêu .

Tục ngữ, một núi không thể chứa hai cọp, cái này cái địa phương là Hải Yêu địa bàn, chúng nó tuyệt đối sẽ không cho phép, nhân loại cũng sinh hoạt tại cái này .

Sở dĩ Vô Thiên có lý do hoài nghi, Thần Vương cùng tiêm Nhược Linh đã sớm đi xuất thần giới, cũng nằm vùng ở phụ cận .

Bỗng nhiên, nhất đạo lực kéo xuất hiện, dẫn đạo Vô Thiên đi một cái phương hướng .

"Đi theo ta, ngầm làm tốt phòng hoạn ."

Đối với Tu La điện Thủy Tổ phân phó một câu, Vô Thiên xoay người, vỗ Chiếu Tâm cảm giác Huyết Ấn chỉ dẫn bước đi, tốc độ rất chậm, từng bước một, dường như phàm nhân hành tẩu .

Tu La điện Thủy Tổ cau mày một cái, nhìn như rất là không vui .

Bởi vì hắn thấy, Vô Thiên thuần túy chính là ở giả vờ thần bí, bất quá cùng nhau đi tới, cũng chính bởi vì hắn thần bí cử động, mới vừa rồi chuyển nguy thành an, chuyển bại thành thắng .

Vì vậy, lần này hắn vẫn tuyển chọn tin tưởng Vô Thiên .

Cước bộ bán ra, yên lặng đi theo Vô Thiên phía sau, trong cơ thể nguyên tố lực, cũng bắt đầu nổi lên đứng lên .

Lại Thần Vương cùng tiêm Bích đồng, cùng với Hải Thần cùng đồng bạn của nó .

Bọn họ vẫn đi theo Vô Thiên phía sau hai người, tùy thời mà phát động .

Lúc này thấy không Trung Quốc bọn họ đi tới, tâm lý tất cả giật mình, lẽ nào bị phát hiện ?

Nhất là Thần Vương .

Bởi vì Vô Thiên là Triều hắn chỗ ở vị trí, đi thẳng đi .

Đột nhiên, Vô Thiên dừng bước lại, nhìn về phía trước một mảnh từ đỉnh băng tạo thành núi non, nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

Lực kéo cuối cùng, ngay sơn mạch trung ương, phóng tầm mắt nhìn tới, đỉnh băng gian ngoại trừ Hải Yêu bên ngoài, không có bán cá nhân ảnh .

Bất quá hắn đã có thể xác định, khiến tâm cảm giác Huyết Ấn sản sinh phản ứng trăm phần trăm là tiêm Nhược Linh .

Chỉ là hắn do dự .

Đã từng hắn phát xuống Huyết Thệ, muốn cùng Thần Tộc không chết không ngớt, nhưng tiêm Nhược Linh khẳng định không thể chết được, nếu như tiêm Nhược Linh không lùi xuất thần Tộc, mặc dù hắn đem Thần Tộc phá vỡ, thề ấn cũng sẽ đem hắn kéo thành phấn vụn!

Trầm ngâm một chút .

Đột nhiên, Vô Thiên cười .

Theo nụ cười này, hắn phóng lên cao, đón gió mà đứng, thản nhiên nói: "Đường đường Thần Giới đứng đầu, cư nhiên lén lút theo đuôi ở không nào đó phía sau, lẽ nào ngươi không cảm thấy e lệ sao?"

"Thần Giới đứng đầu ?"

Tu La điện Thủy Tổ cả kinh, vội vàng Nhất Phi Trùng Thiên, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, tâm đề phòng .

Thấy chậm chạp không có động tĩnh, Vô Thiên giễu cợt nói: "Thần Vương quý vi thần tộc Chưởng Khống Giả, thân phận tôn quý, lại dường như bọn chuột nhắt, rụt đầu rụt đuôi, thực sự là thật là tức cười!"

Dứt lời, hắn một ngón tay ra, xé trời một kích hiện lên, trước người phía dưới băng Phong Sơn Mạch, kèm theo răng rắc một tiếng vang thật lớn, bị trong nháy mắt san thành bình địa!

Băng cặn bã, khối băng, bay lượn đầy trời!

Sau đó bị phá thiên một kích lưu lại dư uy rất nhanh hòa tan, hóa thành một mảnh thủy mạc, từ bầu trời chiếu nghiêng xuống!

Giữa không trung, hai bóng người hiển hiện ra, bọn họ không phải Thần Vương cùng tiêm Nhược Linh là ai ?

Mang theo tiêm Nhược Linh, Thần Vương bước ra một bước, đứng ở Vô Thiên bên ngoài mười vạn dặm, đạo: "Diệt Thiên Chiến Thể quả nhiên bất phàm, ngay cả bản thần vương tung tích đều có thể phát hiện ."

Vô Thiên liếc nhìn hắn một cái, ngược lại nhìn về phía tiêm Nhược Linh, lại nghênh đón người sau tức giận nhãn thần .

Trong nội tâm khổ sáp thở dài, Vô Thiên lấy ra ánh mắt, bình thản nhìn Thần Vương, chậm rãi nói: "Thần Vương, Thần Giới đứng đầu, thống lĩnh Thần Giới nghìn vạn lần con dân, vốn phải là một cái quang minh lỗi lạc, thản thản đãng đãng tuyệt thế kiêu hùng, nào ngờ cũng một cái âm hiểm xảo trá, trong ngoài không đồng nhất người, thực sự là khiến người ta thất vọng ."

Thần Vương đồng tử mặt nhăn lui, không để lại dấu vết liếc nhãn tiêm Nhược Linh, cười nhạt nói: "Chúng ta tựa hồ là lần đầu tiên gặp mặt, chỉ dựa vào bản Thần Vương theo dõi ngươi, ngươi liền tùy tiện phán đoán bản thần vương làm người, sẽ sẽ không thái quá qua loa ?"

"Vô Thiên, ngươi đang làm gì ?"

Tu La điện Thủy Tổ rất là không giải thích được, vỗ hắn đối với Vô Thiên hiểu rõ, là một quả đoán lanh lẹ thanh niên nhân, lúc này làm sao lại dài dòng văn tự, ra một đống lớn lời vô ích ?

"Ta có mục đích của ta, ngươi chỉ để ý âm thầm đề phòng hảo là được ." Vô Thiên âm thầm đáp lại .

Tu La điện thủy tổ trên khuôn mặt già nua, lập tức nhiều một chút tức giận, song quyền nắm chặt, nhẫn!

Vô Thiên hiện tại căn bản không tâm tình đi để ý tới Tu La điện thủy tổ tâm tình, nhìn Thần Vương thản nhiên nói: "Chúng ta quả thực là lần đầu tiên gặp mặt, bất quá ta đối với ngươi có thể là phi thường hiểu rõ, ngươi làm được này không thấy được ánh sáng sự tình, ta cũng là tương đương rõ ràng ."

"Vậy ngươi nhưng thật ra xem ." Thần Vương hạ cả mà đợi, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng không ngây thơ biết .

"Ngươi nhất định muốn ta ?" Vô Thiên đạo .

Thần Vương giễu cợt nói: "Nếu như không biết cũng đừng tự cho là đúng, ra vẻ hiểu biết, thanh niên nhân vẫn là làm đến nơi đến chốn tương đối khá ."

"Là ngươi không phải muốn tự rước lấy nhục nhả ." Không Thiên Nhãn một dạng hiện lên một lãnh ý, nhìn về phía tiêm Nhược Linh, hỏi "Cô nương, xin hỏi ngươi xưng hô như thế nào ?"

"Mặt người dạ thú súc sinh, không xứng biết tên của ta ." Tiêm Nhược Linh mặt lạnh như sương .

Lần này trả lời, đều ở trong dự liệu, Vô Thiên thật cũng không bao lớn thất vọng, cười nhạt nói: "Cô nương không, tại hạ cũng biết, cô nương là thần vương nữ nhi, tiêm Bích đồng muội muội tiêm Nhược Linh, tại hạ nhưng có lỗi ?"

"Làm sao ngươi biết tên của ta ?" Tiêm Nhược Linh chân mày to nhíu một cái .

Thần Vương một bước xoải bước ra, để ngang tiêm Nhược Linh trước người, trầm giọng nói: "Vô Thiên, hết sao? Nếu như xong, chúng ta nên làm một cái kết ."

Thần Vương còn không biết, không Thiên đã biết tiêm Nhược Linh chính là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, vì vậy hắn lo lắng bị Vô Thiên nhìn ra chút gì đến, mới che ở tiêm Nhược Linh trước người, ngăn trở Vô Thiên ánh mắt .

Dù sao tiêm Nhược Linh là của hắn thân cốt nhục, không đến thời khắc mấu chốt, hắn còn không muốn đem nàng trở thành áp chế Vô Thiên lợi thế ..