Chương  987: Ngươi thực sự không để bụng sao?

Chương  987: Ngươi thực sự không để bụng sao?

Đối với Thần Vương loại biểu hiện này, Vô Thiên cũng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

Thoáng một cân nhắc, hắn cũng liền biết, nhìn Thần Vương thản nhiên nói: "Ngươi ở đây gấp cái gì ? Ngươi thực lực cường đại, chẳng lẽ còn sợ chúng ta chạy hay sao? Vẫn là, ngươi tâm lý có quỷ, chột dạ ? Nếu quả thật là như vậy, ta đây sẽ không, để cho ngươi bảo lưu lại cuối cùng một bộ mặt cùng tôn nghiêm ."

"Thật là chuyện tiếu lâm, bản Thần Vương đi phải đang, ngồi bưng, còn sợ ngươi sao ?" Thần Vương giận quá thành cười .

"Giỏi một cái đi phải đang, ngồi bưng ."

Vô Thiên vỗ tay bảo hay, lần này dáng dấp nhưng thật ra lệnh Thần Vương chinh lăng không ngớt .

Tu La điện Thủy Tổ cũng đầy phải không hiểu rõ, không rõ Vô Thiên đến tột cùng đang đùa hoa dạng gì .

Bỗng nhiên, không Thiên Mục quang một cái trở nên cực kỳ lăng liệt, nhìn về phía tiêm Nhược Linh, đạo: "Ngươi cũng đã biết, ngươi vì sao không thể tu luyện ?"

Lời vừa nói ra, Thần Vương tâm lý giật mình .

Tiêm Nhược Linh đương nhiên đạo: "Ta không có Linh Thể, không có thiên phú, Tự Nhiên không thể tu luyện ."

Vô Thiên than thở: "Ngươi sai, ngươi không phải là không có Linh Thể, tương phản, ngươi có tuyệt thế khí lực không miện Thần Thể, người mang không miện Thần Thể người, là trong một vạn không có một tu luyện kỳ tài, bất quá phụ thân ngươi vì lợi ích một người, lại đem ngươi Thần Thể Phong Ấn, để cho ngươi cả đời không thể bước vào con đường tu luyện ."

"Không miện Thần Thể ?" Tiêm Nhược Linh không khỏi nhìn về phía phụ thân .

Thần Vương sắc mặt như thường, kỳ thực nội tâm hắn trung, đã lật lên cơn sóng thần .

Hắn thực sự không nghĩ ra, Vô Thiên làm sao sẽ biết đây hết thảy ?

Bất quá cục diện không được phép hắn suy nghĩ nhiều, việc cấp bách, là muốn làm yên lòng nữ nhi mới được .

Hắn vỗ vỗ tiêm Nhược Linh vai, từ ái đạo: "Nhược Linh, ngươi là phụ thân nữ nhi, phụ thân như thế nào lại Phong Ấn ngươi Linh Thể ? Vô Thiên đây là đang gây xích mích chúng ta phụ nữ quan hệ, để cho chúng ta náo phân kỳ, hảo đem chúng ta một lưới bắt hết, sở dĩ ngươi ngàn vạn lần chớ bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn cho lừa dối ."

"Cha, ta đương nhiên tin tưởng ngươi ."

Tiêm Nhược Linh thủ lĩnh, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, lạnh như băng nói: "Lợi dụng lời nói dối đến lừa dối người khác, phụ thân ngươi là ngụy quân tử, thật đúng là không sai ."

Thần vương nói, có thể lừa tiêm Nhược Linh, lại lừa gạt không Tu La điện Thủy Tổ .

Hắn đối với Thần Vương không giải thích được, cũng không biết rốt cuộc phát sinh cái gì, nhưng hắn tin tưởng Vô Thiên làm người, tuyệt đối không có khả năng dối .

Chỉ là Thần Vương tại sao lại đem tiêm Nhược Linh Thần Thể Phong Ấn ?

Phải biết rằng không miện Thần Thể, thế nhưng trăm vạn năm khó phát hiện siêu cường khí lực, người như thế chỉ cần không chết non, cuối cùng tối thiểu đều là một Tôn Thần linh .

Thần Vương thân là thần tộc người nắm quyền, không có thể không biết cái này .

Còn nữa, thiên hạ làm phụ mẫu, người nào không hy vọng con gái của mình hảo ? Nhưng hắn tại sao muốn đối đãi mình như vậy nữ nhi ?

Kỳ thực để cho hắn nghi ngờ vẫn là, loại sự tình này không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Thần Vương sâu trong nội tâm bí mật, nếu là bí mật, vậy vì sao Vô Thiên sẽ biết phải như vậy cặn kẽ ?

Tu La điện Thủy Tổ không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, trong đôi mắt già nua đều là hoang mang .

Còn như Vô Thiên, đối với tiêm Nhược Linh phản ứng, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, bởi vì hắn đã sớm biết chỉ dựa vào cái này, còn chưa đủ để lấy phá hư hai người phụ nữ quan hệ .

Không Thiên Mục quang dừng ở Thần Vương, lại đối với Tu La điện Thủy Tổ truyền âm nói: "Ngươi muốn biết chân tướng ?"

"Ngươi đây không phải là lời vô ích ." Tu La điện Thủy Tổ tức giận trừng mắt hắn .

Vô Thiên truyền âm nói: "Tốt lắm, ngươi âm thầm súc thế, chờ chút ta để cho ngươi xuất thủ lúc, ngươi lập tức đối với Thần Vương ra tay toàn lực, không kỳ vọng ngươi giết hắn, chỉ cần có thể đưa hắn kiềm chế nửa hơi là được ."

"Nửa hơi ?" Tu La điện Thủy Tổ do dự hạ, thủ lĩnh đạo: "Ta làm hết sức ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, giễu giễu nói: "Thần Vương, ngươi bây giờ phủ nhận, vậy chờ ngươi giết ta, cho tiêm Nhược Linh hiểu rõ Khai Phong ấn thời điểm, ngươi chuẩn bị cho nàng giải thích thế nào ? Vẫn là, ngươi căn bản không cân nhắc qua cho nàng hiểu rõ Khai Phong ấn ?"

"Ngươi rốt cuộc suy nghĩ gì ?"

Thần Vương hai mắt híp lại, trong giọng nói đã nhiều một tia sát cơ .

"Ta suy nghĩ gì ? Ta đây hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, âm mưu của ngươi không còn cách nào thực hiện được!" Vô Thiên lạnh lùng đạo .

Sau đó nhắm mắt hơn mười hơi thở, lần thứ hai mở mắt ra lúc, trực tiếp nhìn tiêm Nhược Linh, đạo: "Ta biết, lời kế tiếp cùng nhìn thấy đông tây, đối với ngươi đến sẽ phi thường tàn khốc, nhưng vì để ngươi nhận rõ cha ngươi chân diện mục, ta không được không làm như vậy ."

"Ngươi có không miện Thần Thể, toàn bộ Thần Tộc có ba người biết, phụ thân ngươi, tỷ tỷ ngươi, đại bá của ngươi . Phụ thân ngươi Phong Ấn ngươi Thần Thể chuyện, tỷ tỷ ngươi cùng đại bá của ngươi cũng tương tự đều biết tình . Ba người đều là ngươi người chí thân, ta biết ngươi rất khó tin tưởng ta người xa lạ này mà nói, thế nhưng, ta có chứng cứ!"

Vô Thiên một ngón tay ra, trong hư không lập tức hiện ra một bức tranh .

"Ta hy vọng phụ thân có thể giải mở đối với Nhược Linh Phong Ấn ."

Lúc này, tiêm Bích đồng thanh âm ở bên trong vùng thế giới này vang lên .

Bức tranh này, nhưng thật ra là một đoạn chân dung .

Nội dung chính là Vô Thiên lần đầu tiên đi Thần Giới lúc, Thần Vương, tiêm Bích đồng, đại tộc lão tam người đang Thần Vương điện thương nghị toàn bộ quá trình, ba người đàm trong lời nói, liền có quan hệ với tiêm Nhược Linh Thần Thể bị phong ấn đối thoại .

Mà đoạn hình ảnh này, thì đúng là hắn lúc trước nhắm mắt hơn mười hơi thở, từ thông Thiên Thần mộc trong trí nhớ, lấy ra mà đến .

Đương nhiên, về nàng là Sở dễ yên Chuyển Thế Chi Thân chính là lời nói, Vô Thiên có cố ý loại bỏ .

Bởi vì hắn cảm thấy, hiện tại ở trường hợp này nói cho nàng biết, dường như có chút không thích hợp .

Chính như Vô Thiên sở, đoạn hình ảnh này đối với tiêm Nhược Linh đả kích thực sự quá lớn, vừa mới bắt đầu, mới nghe được hai ba câu đối thoại, nước mắt liền tràn mi ra, còn như mưa xuống!

"Vô Thiên, ngươi thật đáng chết!"

Thần Vương nghiến răng nghiến lợi, phun ra vài cái sát ý lăng nhân chữ!

Tay áo phất một cái, trên hư không hình ảnh lập tức tán loạn!

Vô Thiên tiến lên một bước, quát lên: "Ngươi thân là Nhân Phụ, cũng không cố con gái cảm thụ, khư khư cố chấp, thậm chí còn bàn lộng thị phi, dùng lời nói dối đi lừa dối, đi lợi dụng nữ nhi ruột thịt, ngươi mới là thật đáng chết!"

Oanh một tiếng, càn khôn Ma Thành xuất hiện, Hung Uy mênh mông cuồn cuộn, triệu dặm thiên địa tại chỗ chôn vùi, khủng bố vô biên!

Càn khôn Ma Thành truyền âm nói: "Một dạng, đó là một nhân vật hung ác, cho ta năm giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ta cam đoan đem hắn phế bỏ, cũng ném tới chân ngươi hạ ."

"Thành giao ."

Vô Thiên không do dự, liền thủ lĩnh đáp lại .

"Thoải mái như vậy? Xem ra là năm giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, lần này ta phải liều cái mạng già ." Càn khôn Ma Thành lẩm bẩm .

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, Thần Vương giơ thẳng lên trời cười như điên .

"Trùng tử, ngươi ở đây cười ngươi đại gia không có 'Rắm' nhãn ?" Càn khôn Ma Thành thình lình đạo .

Lúc này, như lông gà đứng im hầu thì thầm, thần vương tiếng cười hơi ngừng, sắc mặt quái dị nhìn càn khôn Ma Thành .

Tu La điện Thủy Tổ cũng là mục trừng khẩu ngốc .

Thậm chí ngay cả ẩn dấu ở phía dưới Hải Thần cùng đồng bạn của hắn, cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, đây thật là Hoang Cổ Ma Vật, xác định không là giả mạo hàng ?

Vô Thiên da mặt cũng không ngừng co quắp, vội ho một tiếng, nhắc nhở: "Tiền bối, chú ý thân phận của ngươi ."

"Hàaa...! Không có ý tứ nha, thấy trùng tử cười đến như vậy đắc ý, liền không nhịn được bạo nổ câu thô tục, tất cả mọi người chớ để ở trong lòng, còn nữa, nhất định phải tin tưởng ta, kỳ thực ta rất có tố chất, rất văn minh, rất cao thượng, rất thân thiết người thời nay ."

Càn khôn Ma Thành cười gượng, vẫn không quên tự biên tự diễn, vãn hồi một hình tượng .

Vô Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ nhìn nhau, đều là im lặng một mạch lắc đầu .

"Thật là một cực phẩm, bất quá cái này lão gia thực lực, muôn ngàn lần không thể dò xét, đại ca, ngươi chúng ta có muốn hay không thay đổi kế hoạch ?" Hải Thần hỏi.

"Cái này . . ." Hải Thần đại ca ngẫm lại, đạo: "Cái này lão gia bản thể đều nhanh bể thành mấy nửa, có thể chỉ là miệng cọp gan thỏ, không bằng chúng ta trước xem tình huống một chút lại ."

"Được." Hải Thần đáp .

Lại Thần Vương, bị càn khôn Ma Thành như thế nháo trò, cũng không cười nổi nữa, ánh mắt lạnh lùng như độc xà, nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không có gì hay ẩn núp, Vô Thiên, nếu như ngươi còn muốn Nhược Linh mạng sống, liền lập tức tự phế tu vi ."

"Phụ thân, ngươi cái gì ?"

Tiêm Nhược Linh thân thể mềm mại chấn động, trong con ngươi xinh đẹp tràn ngập khó có thể tin .

Thần Vương tâm thần run lên, nhắm mắt lại, các loại lần thứ hai mở mắt ra thời điểm, ánh mắt tĩnh nhược cục diện đáng buồn, mặt không chút thay đổi nói: "Nhược Linh, muốn tin tưởng phụ thân, phụ thân làm tất cả, đều muốn tốt cho ngươi, các loại sát Vô Thiên, phụ thân sẽ đem chân tướng, đầu đuôi toàn bộ nói cho ngươi biết ."

"Lão súc sinh, lợi dụng nữ nhi tính mệnh làm lợi thế, đây là một cái phụ thân nên làm sao?" Vô Thiên tức giận nói .

"Ta tin tưởng Nhược Linh cuối cùng sẽ minh bạch ta dụng tâm lương khổ ." Thần Vương đạo .

"Thật sao?"

Xuất hồ ý liêu, Vô Thiên biểu tình tức giận cư nhiên một cái tiêu thất, thay vào đó là một mảnh đạm nhiên, đạo: "Ngươi muốn giết tiêm Nhược Linh, ta không biết ngăn cản ngươi, cổ thành tiền bối, động thủ ."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Càn khôn Ma Thành đạo .

"Vô Thiên, ngươi cần phải hiểu rõ ." Thần Vương sắc mặt trầm xuống .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta nghĩ phải vô cùng rõ ràng, tin tưởng tiêm Bích đồng cũng cho ngươi quá, đã từng ta phát xuống Huyết Thệ, muốn đem toàn bộ Thần Tộc bị diệt, chỉ cần buông tha một người, ta đều sẽ bị thề ấn thắt cổ, cho nên phải quái, ai . . . Chỉ có thể trách nàng số mệnh không tốt, sinh ở một cái lãnh huyết vô tình chủng tộc, còn ngươi nữa một người như vậy mặt thú tâm phụ thân ."

Thần Vương mặt trầm như nước, trầm giọng nói: "Xem ra ngươi còn không biết . . ."

Nói vẫn chưa xong, Vô Thiên khoát tay chặn lại, lạnh nhạt nói: "Thân phận của nàng ta đã sớm biết, còn như ta vì sao không để bụng sinh tử của nàng, không sợ nói thật cho ngươi biết, người đều là từ tư nhân, ta cũng không ngoại lệ, ta không có khả năng bởi vì nàng, mà để cho mình hãm sâu tuyệt cảnh, sở dĩ uy hiếp của ngươi đối với ta vô dụng ."

"Thực sự vô dụng sao?"

Thần Vương ánh mắt đông lại một cái, một sát cơ hiện lên, trở tay một tay lấy tiêm Nhược Linh kéo đến trước người, cùng tồn tại gần nắm cổ của nàng, âm lãnh đạo: "Ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi thực sự không để bụng sao?"

Xong, hắn ngũ chỉ hơi dùng lực một chút, tiêm Nhược Linh gò má của thượng, lập tức nảy lên một mảnh ửng hồng, dường như huyết dịch nhiễm vậy!

Nàng trong đôi mắt nước mắt, càng là chẳng bao giờ đứt đoạn, trang bị đầy đủ vô tận thương tâm cùng cực kỳ bi ai!

Vô Thiên sắc mặt bình tĩnh, hai mắt thâm thúy, nhìn không ra nửa tâm tình .

Thế nhưng, tâm lý lại giống như đao vắt vậy, hai tay dần dần rúc vào tay áo lồng, chăm chú nắm chặt cùng một chỗ, móng tay đâm vào trong máu thịt, từng giọt sâu màu tím huyết, từ từ đem ống tay áo của hắn nhuộm dần, chính hắn lại hồn nhiên không biết!

Trong nội tâm, càng là đang gầm thét, đang nộ hống!

"Nhanh a . . ."

"Chỉ cần ngươi ly khai Thần Tộc, ta liền có thể cứu ngươi a . . ."

Ngắn ngủn mấy hơi mà thôi, Vô Thiên lại cảm giác, Uyển Như đi qua vài cái thế kỷ vậy . . .

Thật là dài đăng đẳng . . ..