Chương  988: Lưỡng Đại Hoang thú

Chương  988: Lưỡng Đại Hoang thú

Ngắn ngủi mấy hơi, dài dòng đợi  khiến cho Vô Thiên như muốn phát điên .

Rốt cục, tiêm Nhược Linh mở miệng .

"Phụ thân, ngươi thật muốn giết ta sao?"

Nàng dừng ở quyển kia đến hết sức quen thuộc, lúc này lại dị thường xa lạ phụ thân, chật vật phun ra mấy chữ này . . .

Thần Vương lạnh lùng nói: "Nếu như đến tình huống vạn bất đắc dĩ, phụ thân sẽ giết ngươi, hy vọng ngươi đừng quái phụ thân ."

Tiêm Nhược Linh lộ vẻ sầu thảm cười, như hoa tươi héo tàn trong nháy mắt  khiến cho người bi thương  khiến cho lòng người đau nhức!

Sau đó nàng chậm rãi nhắm mắt lại, đợi tử thần phủ xuống, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, xu thế thê lương không gì sánh được!

"Hắn đối ngươi như vậy, vì sao không ly khai Thần Tộc, tại sao muốn ngu như vậy ? Vì sao . . ."

Vô Thiên thình lình mà nộ, chợt quát: "Cổ thành tiền bối, động thủ!"

Bỗng dưng, càn khôn Ma Thành dao động Toái Hư vô ích, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp xuất hiện ở Thần Vương trên đầu, Hoang Cổ Hung Uy rít gào Bát Phương  khiến cho phải nhất phương Thương Khung đổ nát!

"Hây A...!"

Thần Vương sắc mặt ngưng trọng, thon dài ngũ chỉ co rút lại, nắm chặc thành quyền, nổ tính lực lượng phun trào, một quyền nghênh thiên dựng lên, đánh vào cổ thành bản thể thượng, kèm theo oanh một tiếng nổ, cư nhiên đem càn khôn Ma Thành đẩy lui, đánh phía Cửu Thiên!

"Xem ra trong thần tộc người cũng là thuần chánh Thể Tu ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Thần vương lực lượng, so với hắn đã gặp bất luận cái gì Đại Thánh đều còn đáng sợ hơn!

Chấn vỡ càn khôn Ma Thành, Thần Vương ánh mắt bá hạ lướt về phía Vô Thiên, âm lãnh đạo: "Ngươi đã cố ý như vậy, vậy ngươi liền đừng hối hận!"

Nói xong, hắn ngũ chỉ co rút lại!

Rắc rắc thanh thúy thanh, phá lệ chói tai!

Đây là tiêm Nhược Linh hầu phá toái thanh âm!

Vô Thiên nộ Hỏa Công tâm, nhưng vẫn là muốn nhẫn!

Đối phó Thần Vương hắn có nắm chắc, nhưng muốn từ Thần Vương trong tay cứu ra tiêm Nhược Linh, không phải bình thường việc khó .

Sở dĩ, hắn muốn tìm một cái cơ hội tuyệt hảo!

"Ta xem phải hối hận chắc là ngươi!"

Mắt thấy tiêm Nhược Linh sẽ lọt vào độc thủ, nhưng vào lúc này, càn khôn Ma Thành từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh bất khả tư nghị, còn như một đạo nhanh như tia chớp, ngay lập tức trấn áp xuống!

Càn khôn Ma Thành tuy chỉ thành công Đại Thánh chiến lực, nhưng Hung Uy ngập trời, thủ đoạn phi phàm, bản thể lại cứng rắn khó tồi, mặc dù Thần Vương cao hơn hắn một cảnh giới, vẫn như cũ không dám dò xét, lại không dám phân thần!

Tạm thời gác lại sát tiêm Nhược Linh ý niệm trong đầu, cùng càn khôn Ma Thành chiến đấu tại một cái!

Mênh mông vô bờ Băng Nguyên, không đến lưỡng hơi thở, liền bị đánh thành hư vô, trở thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn!

Tu La điện Thủy Tổ khí thế toàn diện bạo phát, đem Vô Thiên hộ ở sau người, nhưng chỉ vẻn vẹn là từng đạo dư uy, cũng sắp hắn dao động phải sắc mặt tái nhợt, liên tục phún huyết!

Không Thiên biết, không thể trì hoãn tiếp nữa, bằng không hai người sớm muộn sẽ bị dư uy thắt cổ!

Ồ

Đột nhiên, khi Vô Thiên dư quang đảo qua phía dưới xa xa một chỗ lúc, tâm lý nhất thời nhịn không được kinh nghi vạn phần .

Hắn cư nhiên thấy hai đầu băng vươn con non!

Băng vươn con non kỳ thực chẳng có gì lạ, Băng Nguyên thượng khắp nơi đều là .

Có thể kỳ liền kỳ ở, hai đầu băng vươn con non, lại có thể chống đỡ càn khôn Ma Thành cùng thần vương chiến đấu ba động!

Phốc

Xoay mình, Tu La điện Thủy Tổ lại là một hơi tâm huyết phun ra, mặt mo một mảnh trắng bệch .

Vô Thiên thấy thế, tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, trong khoảnh khắc, trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu, linh quang đột nhiên lóe lên, hắn rốt cục nghĩ đến khiến Thần Vương phân thần đích phương pháp xử lý .

Tâm niệm vừa động, thần con rối đột nhiên hiện tại!

Khi thần con rối xuất hiện sát na, Thần Vương lập tức sinh lòng cảm ứng, không khỏi quay đầu nhìn xung quanh mà tới.

"Buông tay!"

Đúng lúc này, càn khôn Ma Thành bắt được cơ hội, bàng bạc thần lực dâng lên, chợt đánh vào Thần Vương trên cánh tay của, bàn tay to không tự chủ được buông lỏng, tiêm Nhược Linh thuận thế nhìn phía dưới rơi xuống!

Thần Vương thầm hô không xong, thần con rối rõ ràng chính là Vô Thiên dùng để khiến hắn phân thần, thông minh một đời hắn, lại còn sẽ mắc lừa!

"Ngay tại lúc này, xuất thủ!"

Vô Thiên đối với Tu La điện Thủy Tổ quát lên .

Nghe vậy, Tu La điện Thủy Tổ cắn chặt hàm răng, bàn tay to chợt quét ngang ra, hàn Lôi Mãng đột nhiên xuất hiện, giơ thẳng lên trời 1 tiếng hí, Triều Thần Vương phác sát đi!

Kỳ thực, hắn giờ phút này đã đại hãn chảy ròng ròng .

Dù sao Thần Vương là Đại Thành Kỳ Đại Thánh, bằng hắn một cái mới thành lập kỳ Đại Thánh, xác thực khó có thể tranh phong .

Thần Vương hơi sửng sờ, chợt cười lạnh nói: "Chỉ ngươi con kiến cỏ này, lại còn dám ra tay với ta ? Thực sự là không biết sống chết!"

Chỉ thấy hắn một chưởng vỗ ra, lực lượng từ lòng bàn tay phun mạnh ra, không huyền niệm chút nào, hàn Lôi Mãng theo 1 tiếng hí, tại chỗ chôn vùi vào trong thiên địa!

Nhưng  khiến cho Thần Vương kinh nghi là, ngay hắn đánh ra một chưởng sát na, tiêm Nhược Linh không gặp!

Tiêm Nhược Linh đương nhiên là bị không Hạo, mạnh mẽ câu vào Tinh Thần Giới!

"A . . . Vô Thiên, Tu La điện Lão Tạp Mao, ta muốn giết các ngươi!"

Thần Vương giận không kềm được, tức giận đến giận sôi lên, không có hình tượng chút nào phá vỡ mắng to!

Tâm lý hối hận không kịp, biết rõ Đạo Tu la điện thủy tổ một kích, cho mình tạo thành không tổn thương gì, vì sao còn phải đi đón đánh ?

Nếu như bỏ mặc, đi trước bắt nữ nhi, Vô Thiên lại làm sao có thể bắt được cơ hội, đưa nàng bắt đi ?

Liên tục bị Vô Thiên tính kế hai lần, vẫn là loại sai lầm cấp thấp nhất này, thực sự là ngu xuẩn a!

Hắn liên tục ra hai ngón tay, lưỡng đạo Chỉ Kính lướt đi, mang theo Diệt Thế Khí Cơ, Triều Vô Thiên hai người nghiền sát đi!

Thần con rối diện vô biểu tình, hắn không có thần trí, không không sợ gì, trực tiếp nghênh hướng Chỉ Kính!

Nhưng Tu La điện Thủy Tổ sắc mặt cũng một mảnh hắng giọng, cái này một ngón tay ẩn chứa Thần Vương tràn đầy phẫn nộ, hay là hắn, sợ rằng ngay cả cùng Thần Vương cùng cảnh giới cường giả, đều là không dám ngạnh bính, muốn tạm thời tránh mũi nhọn!

"Ngươi chính là trước cố chính ngươi đi!"

Lúc này, kèm theo oanh một tiếng, càn khôn Ma Thành đột nhiên xuất hiện, ngăn trở Vô Thiên phía trước hai người, vô tận thần lực phun trào, đúng là đem lưỡng đạo Chỉ Kính vỡ nát, sau đó cuồn cuộn nổi lên Thần Vương, Triều Tinh Hà lao đi!

"Một dạng, ta nói chắc chắn, chờ chút định đem Thần Vương phế bỏ, mang tới ngươi trước mặt, ngươi cũng đừng nhàn rỗi, nhân cơ hội này, đi đem Thần Tộc san thành bình địa!"

Càn khôn Ma Thành truyền âm, vừa dứt lời, liền cuốn Thần Vương biến mất .

"Dẹp yên Thần Tộc . . ."

Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, nghịch thiên lĩnh vực triển khai, thi triển thần tốc, Triều Băng Nguyên ở chỗ sâu trong vội vả đi, Tu La điện Thủy Tổ theo sát phía sau .

Bay nhanh trong quá trình, Vô Thiên vô tình hay cố ý quét về phía phía sau, lại phát hiện hai đầu băng vươn con non, cư nhiên cũng theo đuôi đi lên .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Trăm hơi thở sau đó, hai người phủ xuống ở một mảnh từ rất khác nhau, cao thấp không đồng đều đỉnh băng, tạo thành trên dãy núi vô ích .

Nhưng để cho hai người khiếp sợ là, nơi này đỉnh băng, tất cả đều là từ Hải Yêu thi thể chồng chất mà thành!

Kỳ thực nơi này là Hải Tộc bãi tha ma, bất kể là mạnh bao nhiêu Hải Yêu, chỉ cần là sinh hoạt ở Băng Nguyên thượng, một ngày chết đi, đều có thể bị đồng bạn nhưng tới nơi này.

Đồng thời, bởi vì hoàn cảnh quan hệ, nhục thân đều hoàn hảo không chút tổn hại, bị khối băng cái bọc, một đôi thật to đồng tử, còn mang theo lúc còn sống màu sắc .

Hơn nữa Băng Nguyên lên Hải Yêu nhiều không kể xiết, mỗi ngày đều có Tử Vong, lâu ngày, liền hình thành một cái đại hình núi non .

Mà ở trung ương vị trí, có hai tòa phá lệ thi thể khổng lồ đỉnh băng, hai hai tương đối, đứng vững với cả vùng đất .

Hai tòa thi thể đỉnh băng trung gian, còn lại là một cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên .

Hắc Uyên bên trong, hơi nước bốc hơi, hàn khí bức người, phảng phất có nhất tôn Hoang Thú nằm vùng ở bên trong, chỉ liếc mắt nhìn, liền lệnh Vô Thiên hai người không khỏi mao cốt tủng nhiên, toát ra mồ hôi lạnh!

Nơi này chính là Thần Giới lối vào!

Nhìn như là một cái vực sâu, kì thực có khác càn khôn .

Hơi chút nhìn quét liếc mắt, Vô Thiên tâm niệm vừa động, ngoại trừ Trương Đình đám con gái bên ngoài, Hàn Thiên đám người đều xuất hiện .

Vô Thiên đạo: "Thần Giới lối vào liền ở phía dưới, phá hủy thần tộc sự tình, liền xin nhờ cho các ngươi ."

Hàn Thiên không hiểu nói: "Ngươi ni ?"

Vô Thiên đạo: "Ta còn có càng trọng yếu sự tình muốn đi xử lý ."

Đế Thiên hỏi "Là muốn khuyến tiêm Nhược Linh ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Sợ rằng vô dụng, hiện tại nàng thương tâm quá độ, một người ngây người ở bên trong phòng, người nào cũng không muốn cách nhìn, trước khi chúng ta đều đi quá, đều bị nàng đánh văng ra ngoài ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Vô dụng cũng phải đi thử một lần, nếu như không phục nàng, Huyết Thệ một ngày ứng nghiệm, chỉ sợ ta cái mạng này sẽ không ."

"Vậy được, Thần Tộc liền giao cho chúng ta đi xử lý, bất quá ngươi được khiến thần con rối theo chúng ta, tất lại còn có mười mấy cường đại Thần Tử, đơn dựa vào thực lực của chúng ta, còn khó có thể đưa bọn họ chém giết ." Đế Thiên mỉm cười .

"Đó là đương nhiên ." Vô Thiên cười cười, nhìn về phía một bên Tu La điện Thủy Tổ .

"Thần Tộc phải nhổ tận gốc!"

Tu La điện thủy tổ trên mặt, hiện ra nồng nặc vẻ tàn nhẫn .

Những lời này, đủ để chứng minh quyết tâm của hắn!

"Đừng lo lắng, thuyền đến đầu cầu Tự Nhiên một mạch, rồi sẽ có biện pháp phá hỏng thề ấn ." Đế Thiên vỗ vỗ Vô Thiên vai, đối với Hàn Thiên đám người phất tay một cái, mỉm cười nói: "Đi thôi!"

Hắn bước đầu tiên bán ra, rơi vào trong vực sâu, sau đó đúng là hư không tiêu thất không gặp .

Thấy thế, Hàn Thiên đám người, lưỡng đại quân đoàn 151 người, thân hình khẽ động, lần lượt rơi vào vực sâu, Tu La điện Thủy Tổ cuối cùng .

Vô Thiên quay đầu quét mắt trên chín tầng trời, lại không để lại dấu vết nhìn nhãn, hai đầu giấu kín ở xa xa băng vươn con non, bước ra một bước, rơi vào vực sâu, cũng biến mất .

Bất quá, hắn không phải đi Thần Giới, mà là tiến nhập Tinh Thần Giới .

Mà hắn làm bộ rơi vào vực sâu, hoàn toàn là muốn nghe nhìn lẫn lộn, khiến hai đầu con non nghĩ lầm hắn cũng đi Thần Giới .

Không lâu sau, hai đầu băng vươn con non cũng xuất hiện ở nơi đây .

Một đầu con non ánh mắt phía dưới, không có lại dùng truyền âm, tức giận nói: "Con bà nó! ta liền làm sao vẫn tìm không được Thần Giới lối vào, nguyên lai ở cái này chim không ỉa phân địa phương ."

Một đầu khác con non bội phục nói: "Nơi đây là Băng Nguyên bãi tha ma, nếu không có tình huống đặc biệt, chúng ta căn bản sẽ không đến đây, cho dù đến, cũng sẽ không rỗi rãnh đến phát chán, đi nhảy núi chơi, ước đoán Thần Vương xem trọng chính là chỗ này một, mới đưa Thần Giới nhập khẩu bố trí ở nơi này, phải, Thần Vương một chiêu này thực sự rất cao minh ."

Ban đầu nói con non, hỏi "Đại ca, chúng ta có muốn hay không đi Thần Giới ?"

"Hắc hắc, đã sớm nghe Thần Giới bảo bối vô số, hôm nay cơ hội tới, Tự Nhiên không thể bỏ qua, chỉ có thần con rối cùng Tu La điện Thủy Tổ để cho ta tương đối trứng đau, lão đệ, chờ chút sau khi đi vào, ghi nhớ kỹ nhất định phải tâm ẩn nấp, ngàn vạn lần chớ bị bọn họ nhìn ra chúng ta Chân Thân, dù sao ta là Hoang Thú Ngọc Diện Chúc Long, ngươi là Hoang Thú Huyết Tình Quỳ Ngưu, nếu như bị bọn họ nhìn ra, ta dám nói, nhất định sẽ đem chúng ta thu làm Linh Sủng ."

"Ta biết ."

Hai đầu con non nhìn nhau, cười gian liên tục, chờ thêm hơn - ba mươi hơi thở, chúng nó mới nhảy vào vực sâu, tiến nhập trong thần giới ..