Chương  989: Thần tộc suy vong

Chương  989: Thần tộc suy vong

"Ngọc Diện Chúc Long, Huyết Tình Quỳ Ngưu, xem ra cái này hai đầu Hoang Thú một trong số đó, phải là Hải Thần không thể nghi ngờ, chỉ là chúng nó Chân Thân, thật là có chút để cho ta ngoài ý muốn ."

Tinh Thần Giới, thánh địa .

Vô Thiên cùng không Hạo đứng sóng vai, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh .

Nói chính là không Hạo .

Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, cũng không có lập tức đi vào tìm tiêm Nhược Linh, mà là bí mật quan sát khởi hai đầu băng vươn con non .

Chỉ là lấy được đáp án, lại vượt xa tưởng tượng của hắn .

Tục truyền, Ngọc Diện Chúc Long cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu ở Hoang Cổ thời kì, đều là nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí ngay cả một ít Thần Linh gặp phải, đều phải nhượng bộ lui binh, trình độ kinh khủng không cần nói cũng biết .

Không Hạo cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, ta nhớ được Long Hổ cùng Tư Không Yên Nhiên mấy người, tựa hồ cũng còn không có tọa kỵ, ta xem hai người bọn họ cũng rất hợp ."

"Ta cũng nghĩ như vậy ."

Vô Thiên khóe miệng giương lên, lập tức cách không cho Đế Thiên truyền âm, đạo minh hai đầu băng vươn ấu tể thân phận .

Sau đó hắn xoay người, hướng lên trời thành đi tới .

Thần Giới!

Nguyên bản rất tường hòa, rất tĩnh mịch, phảng phất một mảnh Động Thiên Phúc Địa .

Nhưng lúc này, cũng tiếng hô "Giết" rung trời, máu nhuộm sơn hà, Uyển Như một mảnh Tu La Địa Ngục vậy!

Đế Thiên đám người vừa tiến vào Thần Giới, không có có dư thừa lời vô ích, trực tiếp triển khai bị diệt hành động .

Thần con rối cùng Tu La điện Thủy Tổ hai người, đối phó đệ Tam Kiếp trở lên Thần Tử, Hàn Thiên đám người thì cùng đệ nhất kiếp cùng đệ Nhị kiếp Thần Tử chu toàn, lưỡng đại quân đoàn chuyên môn đối phó thần tộc trưởng lão .

"Các huynh đệ tỷ muội, một trận chiến này, là chúng ta ở luân hồi đại lục trận chiến cuối cùng, tiếp đó, chúng ta muốn đi Thiên Giới, đi Thánh Giới, muốn ở xông ra một mảnh trời, mà ở trong đó, chính là chúng ta chinh chiến bước đầu tiên, sở dĩ, chúng ta không thể có bất luận cái gì thương vong, sát!"

Kiếm giương lên thiên trường Khiếu, tóc dài Loạn Vũ, trong tay Tâm Kiếm phong mang ngập trời, nhắm thẳng vào Thương Khung, Chiến Ý trùng tiêu!

Sát

Sau lưng phong Kiếm Giả nhất tề chợt quát, thanh âm triều như lôi đình cuộn, chấn vỡ sơn hà đại địa!

Bọn họ Tâm Kiếm, đều có dài bốn thước, rộng năm tấc, thả ra ánh sáng óng ánh huy, tiếng leng keng xuyên kim nứt đá, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta, từng đạo tài năng tuyệt thế, nát bấy Chư Thiên vạn địa!

Đồng thời, Tâm Kiếm có thể đem sức chiến đấu của bọn họ, đề thăng một cảnh giới!

Mà Tu La quân đoàn người, nguyên bản tu vi thấp nhất đều là viên mãn kỳ, kể từ đó, tất cả đều là Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cường giả!

Thậm chí kiếm vừa tới kiếm ngũ, trải qua Tâm Kiếm tăng phúc, rõ ràng là đệ Nhị kiếp tồn tại!

Bên kia, thần tộc trưởng lão kỳ thực cũng đều không phải là nhân vật đơn giản, kém nhất đều ở đây Thiên Nhân mới thành lập kỳ, mạnh nhất cũng có viên mãn kỳ .

Mà Thần Tộc từ Hoang Cổ thời kì lan tràn đến đến nay, nội tình Tự Nhiên phi thường kinh người, Cực Đạo Thánh Binh cơ bản cũng là nhân thủ nhất kiện .

Bất quá đều là Nhị kiếp, Tam Kiếp, ngay cả Tứ Kiếp đều rất ít, bị mạnh nhất hơn mười vị trưởng lão cầm giữ .

Rất Tự Nhiên, ở lưỡng đại quân đoàn trước mặt của, bọn họ căn bản không có lực đánh một trận .

Hôm nay Tu La quân đoàn, tổng cộng còn có bảy mươi người, bọn họ chưa từng xa nhau, tề tâm hợp lực, liên thủ giết địch!

"Tâm Kiếm ra, thập phương tịch diệt!"

Quát to một tiếng, bọn họ khí thế như hồng, kiếm khí càn quét Bát Phương, đi một đường hủy diệt một đường, hóa thành một dòng lũ lớn, không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ bước chân của bọn họ!

Sát

Bảy mươi tên phong Kiếm Giả, bảy mươi chuôi Tâm Kiếm, phá không nổi giận chém, kinh khủng Kiếm Mang đánh nát vạn vật, ngay cả Thương Khung đều ở đây run rẩy, từng ngọn kim bích huy hoàng cung điện, sát na tiêu thất ở trong thiên địa, khói đặc cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật!

Thần tộc trưởng lão, càng là như con kiến hôi, trong nháy mắt tử thương một mảng lớn!

"Ma Vương ra, Thương Khung diệt!"

1 tiếng khẽ kêu, một thanh lưỡi hái tử thần từ trên trời giáng xuống, cả vùng đất này cánh bị sinh sôi chém thành hai khúc, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Người xuất thủ chính là quỷ mị!

Hắc ám quân đoàn hôm nay có tám mươi mốt người, lấy quỷ mị cùng Quỷ Yêu dẫn đầu, tung hoành ở một mảnh khác chiến trường gian .

Ma Khí từ các nàng trong cơ thể cuồn cuộn ra, phía sau đều có nhất tôn vạn trượng Ma Ảnh, rất mông lung, rất mơ hồ, khán bất chân thiết, nhưng Ma Uy cực kỳ đáng sợ!

Kinh khủng hơn kinh người là, mỗi một vị ma ảnh trong tay, đều có một thanh lưỡi hái tử thần, có thể có vạn trượng, răng cưa u quang nhấp nháy  khiến cho người sợ run lên!

Hắc ám quân đoàn tám mươi mốt người, giống như là từng vị Tử Thần, cầm trong tay lưỡi hái tử thần, hai tròng mắt băng Lãnh Vô Tình, thủ đoạn cực độ kinh người!

Chém

Diệt

Lưỡng đạo chợt quát âm thanh, từ phương hướng bất đồng nổ tung!

Tâm Kiếm cùng lưỡi hái tử thần đồng thời hạ xuống, ngập trời uy thế  khiến cho phải toàn bộ thành trì tại chỗ vỡ tan, trong thần tộc người càng là tử thương vô số!

Lưỡng đại quân đoàn đối mặt như thương thần đại địch như vậy, còn chưa đủ để lấy đánh một trận, thế nhưng đặt ở khác địa phương, liền giống như một nhánh từ Thiên Thần tạo thành quân đoàn vậy, dũng không thể đỡ!

Tu La quân đoàn từ nam giết bắc!

Hắc ám quân đoàn từ đông giết tây!

Như quá chỗ không người, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, bọn họ đi qua lộ, đều là một con đường máu!

"Các ngươi những súc sinh này, giết ta Thần Tộc nghìn vạn lần con dân, chẳng lẽ không sợ kích Nộ Thần linh, lọt vào Thiên Khiển!"

Một gã đàn ông quần áo tím xông lên trời, tiếng như sấm sét, một quyền đánh phía Tu La quân đoàn, lực lượng kinh khủng phun trào như biển, thập phương hư không tại chỗ bị đánh rách tả tơi, tiện đà sụt, quả thực là khủng bố!

"Hừ! Thần tộc ba đại tộc lão, ở chiến trường thượng cổ tàn sát nghìn vạn lần phổ thông sinh linh thời điểm, làm sao không có thấy các ngươi đứng ra một câu nói ?" Nhất đạo lạnh lùng hanh tiếng vang lên, dạ thiên từ đàng xa một bước đạp đến, Hắc Ngục Cuồng Đao nộ phách đi .

Đàn ông quần áo tím là Thần Tử, có đệ Tam Kiếp tu vi, lại bị Nhất Đao chém thành hai khúc, huyết nhục văng tung tóe!

Dạ thiên Uyển Như một Tôn Thần Ma, hành tẩu tại chiến trường gian, chuyên thiêu Thần Tử hạ thủ, đồng thời không có người nào có thể ở dưới tay hắn, kiên trì mười người hiệp .

"Người giết người, người hằng giết chết, các ngươi Thần Tộc có thể có cục diện hôm nay, đều là các ngươi tự làm tự chịu!" Hàn Thiên một đầu Ngũ Thải tóc dài ở sau ót Loạn Vũ, xé trời trâm tan biến tất cả, bốn cái đệ Nhị kiếp Thần Tử, tại chỗ chết oan chết uổng, khủng bố ngập trời!

"Ai! Ta thật không muốn uổng tạo sát nghiệt, thế nhưng các ngươi thần tộc sở tác sở vi thức sự quá phân, không giết các ngươi, ta lương tâm bất an a!" Long Hổ một bên đại sát tứ phương, một bên thở dài thở ngắn, trung thực bộ dạng  khiến cho phải Hàn Thiên đám người mắt trợn trắng, rõ ràng thủ đoạn nhất hung tàn, lại không nên vờ thành thật, trang phục thiện lương .

Kỳ thực, có thể trở thành là thần tộc Thần Tử, như thế nào hời hợt hạng người ? Mặc dù là cùng cảnh giới ở giữa, có thể cùng Hàn Thiên mấy người đấu đều không phải số ít .

Chỉ bất quá, những người này đều bị Tu La điện Thủy Tổ trở tay nghiền sát .

Thần tộc mấy Đại Cao Thủ, Thần Vương ở bên ngoài cùng với càn khôn Ma Thành giao chiến, tứ đại tộc lão cùng tam đại Ngụy Thánh Thần Tử toàn bộ vẫn lạc, toàn bộ Thần Tộc đã không ai có thể cùng Tu La điện Thủy Tổ, thần con rối giao phong .

Cùng với là chiến đấu, không bằng là đơn phương tàn sát .

Nhất là thần con rối, ở hắn tâm lý, không có sự phân chia mạnh yếu, không có thiện ác chi niệm, càng không biết cái gì gọi là đồng tình, chỉ biết là chấp hành Vô Thiên giao cho hắn nhiệm vụ!

Vài đệ Bát Kiếp Thần Tử, mặc kệ để ở nơi đâu, đều là một vòng nắng gắt, nhất phương kiêu hùng, giờ khắc này ở thần con rối thủ hạ, nhưng ngay cả kêu thảm thiết chưa từng phát sinh, thân thể liền tứ phân ngũ liệt, hóa thành huyết vụ!

Vài Đệ Thất kiếp Thần Tử cũng đều là Nhân Trung Chi Long, tương lai bá chủ một phương, cuối cùng lại bị Tu La điện Thủy Tổ vô tình chôn cất rơi!

"Ta Thần Tộc đã cùng Thánh Giới ảo giác Chiến Tộc kết minh, chúng ta Thần Nữ, tức thì bị ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng thu làm đệ tử thân truyền, các ngươi chờ, hôm nay Huyết Cừu, hôm nay nợ máu, tương lai không lâu, Thần Nữ cùng ảo giác Chiến Tộc người, sẽ cho các ngươi nghìn lần vạn lần thường trả lại!"

Một cái đệ Nhị kiếp Thần Tử gào thét, quét mắt tung hoành ở sát tràng Hàn Thiên đám người, trên mặt, trong mắt, tất cả đều là oán độc!

"Ảo giác Chiến Tộc thì thế nào, ở Quân Đoàn Trưởng trước mặt của, bất quá chỉ là một bầy kiến hôi thêm phế vật, cuối cùng có một ngày, Quân Đoàn Trưởng sẽ mang chúng ta giết tới Thánh Giới, dẹp yên ảo giác Chiến Tộc, đem bọn ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần Nữ, trúng tên ở dưới chân, các huynh đệ, sát!"

Nhất đạo tràn ngập trào phúng cùng khinh thường thanh âm đột nhiên vang lên, tiếp mà kèm theo hơn mười đạo tiếng xé gió, kiếm một dãy Tu La quân đoàn phủ xuống, hai lời không, trực tiếp mở sát!

Bảy mươi chuôi Tâm Kiếm quang huy rực rỡ mà đẹp mắt, mang theo không gì sánh nổi phong mang, chém chết lớn mảnh nhỏ hư không, hướng Thần Tử phủ đầu chém tới!

Người này tại chỗ biến sắc, thân ảnh lay động vừa muốn né tránh, mà đúng lúc này, tám mươi mốt chuôi lưỡi hái tử thần từ bên kia gào thét mà đến, kèm theo phù một tiếng, cái này Thần Tử bị tại chỗ chém thành hai khúc, máu tươi Trường Hồng, nhuộm đỏ màn trời!

Lưỡng đại quân đoàn 151 người, người xuyên Cực Đạo Thánh Giáp, tay cầm Cực Đạo Thánh Binh, sát khí lẫm lẫm, chém giết người này sau đó, rất ăn ý xoay người, Triều phương hướng bất đồng nghiền sát đi!

"Vì sao ? Tại sao muốn nhẫn tâm như vậy, đồ sát chúng ta a!" Có người giơ thẳng lên trời bi thiết, huyết lệ bão táp .

Những thứ này đều là Thần Tộc tầng dưới chót nhất người, bọn họ không biết chuyện nguyên do, chỉ đem Hàn Thiên đám người trở thành thập ác bất xá, táng tận thiên lương đồ .

Kỳ thực, trên đời việc chính là mâu thuẫn như vậy, địch nhân giết ngươi, hoặc là sát bên cạnh ngươi thân nhân lúc, ngươi sẽ cực kỳ bi ai, bên cạnh ngươi thân nhân cũng sẽ cực kỳ bi ai, mà khi ngươi đi báo thù thời điểm, bọn họ cũng sẽ cực kỳ bi ai, bọn họ cũng rất vô tội .

Bất quá hiện thực liền là như thế, ngươi không giết người khác, người khác sẽ tới giết ngươi .

Nói lại trở về, Vô Thiên đám người kia, mặc dù cũng không phải là thiện lương hạng người, nhưng cũng không phải nhìn kỹ mạng người như cỏ rác người thích giết chóc, bọn họ có nguyên tắc của mình, Người không phạm Ta, Ta không phạm Người, người nếu phạm ta, tất trảm thảo trừ căn!

Trách chỉ trách thần tộc người nắm quyền, chọn trước khởi cái này tràng chiến tranh!

Đế Thiên không có xuất thủ, hắn như một vị thống suất, hai tay chắp sau lưng, nhìn quét chiến trường, chưởng khống toàn bộ chiến cuộc .

Đột nhiên, một giọng nói trong đầu vang lên, hắn bình tĩnh trong hai tròng mắt, nhất thời tóe ra từng sợi tinh quang .

"Ngọc Diện Chúc Long, Huyết Tình Quỳ Ngưu, không nghĩ tới Hải Thần cùng đồng bạn của nó, vẫn là Hoang Cổ hung thú, chỉ là từ nơi này quỷ quỷ túy túy hành vi, không khó đoán được, khẳng định cũng không phải là cái gì hảo điểu, nếu quả thật bị hàng phục, sau đó cùng gia hỏa mấy thú cấu kết với nhau làm việc xấu, vậy sau này khả năng liền náo nhiệt ." Đế Thiên lẩm bẩm, truyền âm nói: "Long Hổ, ngươi qua đây hạ ."

"Chuyện gì ?" Long Hổ đáp .

"Đương nhiên là chuyện tốt ."

Đế Thiên nhếch miệng lên, làm cho một loại bí hiểm cảm giác thần bí .

. . .

Lại không thiên .

Hắn đi ở thiên bên trong thành, mắt nhìn thẳng nhìn dưới mặt đất, trầm tư suy nghĩ, nên dùng lý do gì đi phục tiêm Nhược Linh ?

Thiên thành cùng luân hồi thành rất tương tự, quy hoạch phải tương đương đúng chỗ, từng ngọn độc lập đình viện sắp hàng chỉnh tề, khúc kính bộ dạng lượn quanh, Dị Thạch sừng sững, một cái suối trườn khúc chiết, cùng hoa thụ Cổ Mộc bộ dạng thấp thoáng .

Bất tri bất giác, Vô Thiên đi vào một cái đình viện .

Đình viện cũng không phải rất lớn, lại bố trí được có khác suy nghĩ lí thú, lịch sự tao nhã lầu các, tọa lạc ở đình viện trung ương, bốn phía Giai Mộc xanh um, Sơn Thạch lả lướt, muôn hoa đua thắm khoe hồng, đẹp đẽ không gì sánh được .

Cái này tòa đình viện chính là tiêm Nhược Linh bây giờ chỗ ở ..