Chương  990: Lực ý chí

Chương  990: Lực ý chí

Bên trong đình viện, bách hoa trong có một chòi nghỉ mát, ba gã tuyệt sắc nữ tử vây quanh bàn đá mà ngồi, trên dung nhan tràn đầy ưu sầu .

Các nàng chính là Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, Trương Đình .

Nhìn thấy Vô Thiên đẩy cửa mà vào, ba người đồng thời đứng dậy nghênh đón .

Tư Không Yên Nhiên hờn dỗi: "Ngươi tới làm cái gì ? Hiện tại nàng nhất không muốn thấy chính là ."

Ngải Tinh du thủ lĩnh đạo: "Nếu như ngươi nghĩ vì tốt cho nàng, ngươi bây giờ hay nhất ly khai, để cho nàng an tĩnh biết."

Trương Đình buồn bã nói: "Đúng vậy, bị phụ thân, đại bá, tỷ tỷ lừa dối nhiều năm như vậy, loại vết thương này hại, sợ rằng ngay cả chúng ta đều thừa nhận không, huống nàng vẫn là một cái không hề tu vi cô gái yếu đuối ."

Quét mắt tam nữ, Vô Thiên cười khổ nói: "Nếu như ta không đến, sợ là các ngươi sẽ vì ta nhặt xác ."

"Làm sao ?" Tam nữ kinh hãi .

Đối với trước đây phát xuống Huyết Thệ chuyện, Vô Thiên có cố ý gạt các nàng, sở dĩ còn chưa biết .

Lập tức, không Thiên Tướng đầu đuôi sự tình, đơn giản một lần .

Nghe vậy, tam nữ nào còn dám quấy nhiễu, vội vàng mở cửa phòng, đem Vô Thiên đẩy vào .

"Ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng đây!" Vô Thiên tự nói, trên mặt đều là cười khổ .

Bên trong gian phòng, từng đạo hơi yếu tiếng nức nở không ngừng vang lên, Vô Thiên vững vàng tâm thần, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy tiêm Nhược Linh ngồi ở bệ cửa sổ trước, lưỡng cánh tay bao bọc hai chân, quyền rúc vào một chỗ, nhìn phong cảnh phía ngoài đờ ra .

Vô Thiên mới vừa lên trước một bước, tiêm Nhược Linh cũng không quay đầu lại đạo: "Đi ra ngoài cho ta ."

Vô Thiên kinh ngạc, sờ mũi một cái, lẩm bẩm: "Dường như cái này là địa bàn của ta ?"

Do dự hạ, hắn bước ra một bước, xuất hiện ở tiêm Nhược Linh bên cạnh, nhãn thần cũng lướt về phía ngoài cửa sổ, nhẹ giọng nói: "Ta nghĩ nói với ngươi một chút ."

"Không tâm tình ."

Tiêm Nhược Linh trả lời, ngoại trừ đau lòng bên ngoài, nghe không ra tâm tình gì .

"Mặc kệ ngươi có hay không tâm tình, đều phải nghe ta, chờ ta xong, ngươi có đáp ứng hay không, ta không biết cưỡng cầu ."

Vô Thiên chỉnh tề hạ ký ức, chậm rãi nói: "Rất nhiều chuyện, ngươi còn không biết, vốn có ta cũng không muốn quá sớm nói cho ngươi biết, bất quá thời gian cấp bách, ta không thể không, nghe kỹ, phụ thân ngươi Phong Ấn ngươi không miện Thần Thể nguyên nhân thực sự, là bởi vì ngươi là Sở dễ yên thập đại Chuyển Thế Chi Thân một trong số đó, mà Sở dễ yên còn lại là ta chết đi người yêu ."

"Chuyển Thế Chi Thân ?"

Tiêm Nhược Linh chân mày to nhíu một cái, chỉ là vẫn không có quay đầu .

"ừ, kỳ thực ta vẫn . . ."

Vô Thiên nổi, đột nhiên đình chỉ, chân mày theo hơi nhíu khởi, có chút do dự, lời kế tiếp có muốn hay không .

"Kỳ thực, ta vẫn luôn đang tìm Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, bởi vì chỉ cần góp đủ của nàng thập đại Chuyển Thế Chi Thân, nàng có thể sống lại, có thể phụ thân ngươi chính là lo lắng cái này một, mới có thể Phong Ấn ngươi Thần Thể, đương nhiên, đây cũng không phải là toàn bộ nguyên nhân, còn có mặt khác một ."

Vô Thiên cuối cùng vẫn .

Hắn sở dĩ sẽ do dự, là sợ việc này, tiêm Nhược Linh đối với Thần Vương lại có ấn tượng tốt, đến lúc đó, muốn cho nàng ly khai Thần Tộc, chỉ sợ cũng càng không dễ dàng .

Bất quá, hắn không là ưa thích dối người, mà đối mặt Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, hắn cũng không có thể dối đi lừa dối .

"Mặt khác một là cái gì ?" Tiêm Nhược Linh hỏi, nước mắt như vỡ đê như hồng thủy, không ngừng được chảy xuống .

Vô Thiên đạo: "Mặt khác thứ nhất là bởi vì thông Thiên Thần mộc, Thần Mộc nguyên bản ở ta bên trong vùng thế giới này, là ta thật vất vả mới để cho nó một lần nữa nẩy mầm, là đồ thuộc về ta, mà phụ thân ngươi là cướp đoạt Thần Mộc, liền đem ngươi làm làm uy hiếp kế hoạch của ta, bởi vì hắn biết, Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân là ta lớn nhất uy hiếp . Còn như hay là nghĩa huynh Nghĩa Đệ, đều là dùng để lấn lừa gạt ngươi lời nói dối ."

"Nguyên lai ta chỉ là một lợi thế mà thôi . . ."

Tiêm Nhược Linh lẩm bẩm, trong thanh âm lộ ra vô tận thê lương, lại cho Vô Thiên một loại vạn niệm câu hôi cảm giác .

Tâm thần run lên, Vô Thiên vội vàng nói: "Ở ngươi trong mắt phụ thân, có thể ngươi là một cái lợi thế, thế nhưng ở trong mắt ta, ngươi là . . ."

Không đợi hắn xong, tiêm Nhược Linh tiếp tục hắn, đạo: "Ta chỉ là ngươi người yêu một cái Chuyển Thế Chi Thân mà thôi ."

Ta

Vô Thiên muốn giải thích, lại phát hiện căn bản tìm không được lý do thích hợp .

Nếu như không phải là bởi vì nàng là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, hắn cùng với nàng căn bản sẽ không có cùng xuất hiện, hiện tại cũng không khả năng đứng ở nơi này, cùng nàng một đống lớn không có dinh dưỡng nói .

Tiêm Nhược Linh hỏi "Một mạch đi, ngươi muốn ta làm cái gì ?"

Nàng cũng không ngốc, chưa từng thiên tiến vào câu nói đầu tiên, nàng liền đoán được, Vô Thiên là muốn cầu cạnh nàng .

Trầm ngâm khoảng cách, Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái, đạo: "Ngươi đã hỏi đến nơi đây, ta đây cũng sẽ không quanh co lòng vòng, ta hy vọng ngươi có thể lui xuất thần Tộc ."

Tiêm Nhược Linh kiên quyết cự tuyệt nói: "Không có khả năng, mặc kệ phụ thân làm sao đối với ta, không Quản tỷ tỷ cùng đại bá làm sao lừa dối ta, ta dù sao đều là thần tộc người, trong cơ thể lưu là thần tộc huyết, lui xuất thần Tộc trăm triệu làm không được ."

Vô Thiên nhất thời trở nên đau đầu .

Mặc dù trước khi tới, hắn đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, tiêm Nhược Linh sẽ không đồng ý, nhưng lúc này tâm lý, cũng là không khỏi một trận căm tức .

Mấu chốt là, hắn vẫn không thể đem nàng thế nào .

"Quyết định của ngươi, liên quan đến sống chết của ta, mời có thể suy nghĩ thật kỹ hạ ." Vô Thiên đạo, thật sâu liếc nhìn nàng một cái, xoay người rời đi .

Tiêm Nhược Linh lạnh như băng nói: "Phụ thân trước cướp giật thông Thiên Thần mộc, quả thực là hắn không đúng, thế nhưng đại bá nguyên nhân ngươi mà chết, là sự thật không thể chối cãi, sở dĩ bất kể thế nào, ngươi đều là cừu nhân của ta, mà vô luận là người nào, đều hy vọng cừu nhân của mình không chết tử tế được, ta cũng không ngoại lệ ."

Nghe vậy, Vô Thiên bước chân dừng lại, chợt thật sâu thở dài, nhanh chân đi ra gian phòng .

Vừa thấy Vô Thiên đi ra, Tư Không Yên Nhiên lập tức quan thầm nghĩ: "Như thế nào đây?"

Vô Thiên xoay người đóng cửa phòng lại, quét mắt tam nữ, miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, lắc đầu .

"Chưa từng phục nàng, ngươi còn cười cái gì cười ?" Ngải Tinh du sẵng giọng .

Trong lúc nhất thời, tam nữ đều là gương mặt khuôn mặt u sầu .

"Kỳ thực trước khi tới, ta sẽ không trông cậy vào nàng sẽ thủ lĩnh đáp lại, bất quá các ngươi cứ yên tâm đi, không Hạo nói cho ta biết, hắn đã nghĩ đến biện pháp phá giải thề ấn ." Vô Thiên an ủi .

"Thực sự ?" Ba con tin .

"Ta lúc nào đã lừa gạt các ngươi ." Vô Thiên buồn cười lắc đầu .

"Điều này cũng đúng ." Ba người cuối cùng tiễn một hơi thở .

Vô Thiên quay đầu mắt nhìn cửa phòng đóng chặc, lo lắng nói: "Ta hi nhìn các ngươi lưu lại, hảo hảo giảng giải giảng giải nàng, ta có loại dự cảm, nàng có thể sẽ làm chuyện ngu xuẩn ."

"Biết ." Ba người thủ lĩnh .

Vô Thiên mỉm cười, bước ra một bước, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Mà khi sau khi rời khỏi, nụ cười trên mặt hắn chợt tiêu thất, thay vào đó một mảnh âm trầm .

Kỳ thực, không Hạo căn bản không nghĩ tới biện pháp, hắn như thế, chỉ là đang an ủi ba người mà thôi .

Một đường bay nhanh, Vô Thiên rất nhanh chạy tới đệ nhị không gian, tìm được không Hạo, trầm giọng nói: "Tiêm Nhược Linh không có đồng ý, có còn hay không kỳ thực đích phương pháp xử lý ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, bởi vì khi ngươi tuyên bố che Diệt Thần tộc một khắc kia, Huyết Thệ cũng đã bắt đầu có hiệu lực, nếu như ở trong vòng một ngày, ngươi không đem trong thần tộc người toàn bộ diệt trừ, Huyết Thệ sẽ ứng nghiệm, đưa ngươi Thần Hình Câu Diệt ."

Đột nhiên, Vô Thiên nghĩ đến tiêm Bích đồng, cau mày nói: "Tiêm Bích đồng cũng là thần tộc người, mặc dù ta khiến tiêm Nhược Linh đổi giọng, chỉ cần tiêm Bích đồng bất tử, ta không phải giống nhau cũng sẽ gặp phải thề ấn hủy diệt ?"

"Không, tiêm Bích đồng hiện tại đã không thuộc về Thần Tộc ." Không Hạo đạo .

"Vì sao ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Không Hạo giải thích: "Ảo giác Chiến Tộc là Thánh Giới Cửu Đại mạnh nhất Chiến Tộc một trong, không chỉ có nội tình hồn hậu, tôn nghiêm càng sâu hắn Tộc, không có khả năng khiến bên trong tộc thế hệ, cùng chủng tộc khác có liên lụy, mặc dù là sinh nàng nuôi của nàng Thần Tộc cũng giống vậy ."

Không Hạo lại nói tiếp: "Kỳ thực, muốn phá hỏng thề ấn cũng không phải không có biện pháp ."

"Biện pháp gì ?" Vô Thiên vui vẻ .

Không Hạo đạo: "Thề ấn là sinh linh cùng Thượng Thiên ký kết một loại khế ước, mà bên trong cơ thể ngươi thì chảy xuôi là nghịch thiên huyết, nếu như ý chí lực của ngươi rất mạnh mẽ, mạnh mẽ đánh vỡ loại khế ước này, cũng chưa hẳn không có khả năng, bất quá, cũng tương tự bởi vì bên trong cơ thể ngươi nghịch thiên máu, thề ấn uy lực so với những người khác muốn kinh khủng hơn, thành thật, đối với biện pháp này, ta cũng không thế nào xem trọng, sở dĩ ngươi chính là vội vàng từ tiêm Nhược Linh trên người hạ thủ đi!"

"Lực ý chí . . ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Mà nửa câu sau nói, hắn không nhìn thẳng rơi .

Cuối cùng, hắn trong đôi mắt thần sắc nhất định, đó là ánh sáng kiên định, leng keng đạo: "Tốt lắm, ta liền dùng ý chí lực, đến hóa giải một kiếp này!"

"Ngu dốt ."

Không Hạo lắc đầu, khinh thường nói: "Thề ấn không phải dễ dàng như vậy hóa giải, mặc dù là Hiên Viên thần, cũng không dám trăm phần trăm cam đoan, khuyên ngươi, hay nhất đừng thể hiện, nhanh lên nghĩ biện pháp, thừa dịp Đế Thiên đám người và càn khôn Ma Thành kết thúc rơi chiến đấu trước khi, khiến tiêm Nhược Linh thủ lĩnh ."

"Như ngươi sở, trong cơ thể ta chảy xuôi là nghịch thiên máu, nếu như ngay cả cái này kiếp nạn đều không chịu nổi, ta còn có tư cách gì, đi hỏi Đỉnh Đỉnh Phong cực kỳ ? Huống ta là một người nam nhân, đi bức một người tay không bó buộc kê lực nữ nhân làm chuyện không muốn làm, hơn nữa còn là của nàng Chuyển Thế Chi Thân, ta làm không được ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Không có nghe nữa không Hạo khuyến cáo, thân ảnh lóe lên, ly khai Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Thần Giới lối vào phía trên .

Cúi đầu hướng xuống dưới mặt liếc mắt nhìn, không Thiên Trùng thiên dựng lên, phủ xuống ở Thiên Hà phong bạo bên bờ giải đất .

"Đường của ta, nhất định là quanh co, là khắm khá, bất quá ta sẽ cố gắng đi xuống, vĩnh viễn không nói bại!" Dừng ở Thiên Hà phong bạo, không Thiên Nhãn một dạng tinh chói .

Hồi tưởng đã từng, hắn chưa từng có xuôi gió xuôi nước quá, mặc kệ đi tới chỗ nào, bất kể làm cái gì sự tình, đều là gập ghềnh .

Hắn đã từng cũng có oán giận quá, hận lão thiên là sao như thế bất công .

Bất quá, sau lại hắn nghĩ thông suốt, vận mệnh như vậy, oán hận thì có ích lợi gì ?

Cùng với oán trời trách đất, còn không bằng kiên cường đi xuống .

Cuối cùng hắn thành công, mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành, một đường đi đến bây giờ, mắt thấy liền có thể đi vào Thánh Giới, hắn làm sao có thể thua ở cái này ?

Ầm

Đột nhiên, càn khôn Ma Thành từ Thiên Hà phong bạo xông ra .

Vô Thiên nhìn lại, đồng tử chợt co rút lại .

Nguyên bản trải qua Sinh Mệnh Chi Thủy chữa trị, càn khôn Ma Thành bản thể, đã chữa trị nửa, nhưng bây giờ lại bị đánh trở về nguyên hình .

Có thể nghĩ, không muốn người biết đánh một trận, có bao nhiêu thảm liệt!

Bất quá hắn đến làm được, thật đem Thần Vương cho phế .

Chỉ thấy một luồng thần huy từ cổ thành bản thể phun ra, thần huy một chỗ khác, trói buộc một cái máu dầm dề người đàn ông trung niên, treo ở giữa không trung .

Người này không phải Thần Vương là ai ?.