Chương  991: Làm bạn

Chương  991: Làm bạn

Chỉ thấy Thần Vương mình đầy thương tích, sắc mặt trắng bệch, trên bụng có một lỗ máu, huyết dịch không cầm được ra bên ngoài mạo . ..

Vừa Thiên Hà phong bạo, hắn liền trực câu câu nhìn Vô Thiên, trong đôi mắt tràn ngập oán độc .

"Một dạng, cho ngươi ."

Càn khôn Ma Thành hóa thành một đạo Lưu Quang, đứng ở Vô Thiên trước người, như nhưng rác rưởi vậy, đem Thần Vương ném tới Vô Thiên trước mặt .

Vô Thiên khí thế vừa để xuống, đem giam cầm lại .

Nhàn nhạt quét mắt Thần Vương, trực tiếp nhìn về phía càn khôn Ma Thành, không Thiên Quan thầm nghĩ: "Tiền bối, ngươi có khỏe không ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Chết không là được, chớ quên cam kết của ngươi, thiếu ta hai mươi mốt tích Sinh Mệnh Chi Thủy, nếu là ngươi dám quỵt nợ, ân hừ, Thần Vương sẽ là của ngươi hạ tràng ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiền bối cùng ta ở chung lâu như vậy, lẽ nào còn không tin tưởng cách làm người của ta ?"

"Ta chính là tin tưởng ngươi, mới để cho ngươi tiền thiếu, nếu như đổi thành người khác, ta ngay cả phản ứng cũng sẽ không đi phản ứng ." Càn khôn Ma Thành nói xong, đang chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới, lại bị Vô Thiên gọi ở: "Tiền bối, vãn bối có một chuyện muốn thỉnh giáo, không biết tiền bối cũng biết phá giải thề ấn đích phương pháp xử lý ?"

"Chỉ sợ ngươi được mất ngắm, thề ấn đồ chơi này, thế nhưng tương đương thần bí, tương đối đáng sợ, sau đó không có việc gì đừng đi phát ra chơi ." Càn khôn Ma Thành đạo, tâm lý nhưng ở lẩm bẩm: "Thề ấn ta quả thực không có cách nào chẳng qua nếu như ngươi thật cùng hắn có quan hệ, vậy hắn tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ ."

Sau đó hắn độn Nhập Hư vô ích, biến mất, bỏ lại Vô Thiên một thân một mình liên tục cười khổ .

Nếu như không phải bất đắc dĩ, bi thương quá độ, ai sẽ rỗi rãnh đến phát chán, không có việc gì phát Huyết Thệ chơi ?

"Súc sinh, bây giờ biết đau đầu sao? Đáng tiếc đã trễ, các loại Thần Tộc diệt vong một chớp mắt kia, ngươi cũng sẽ bị thề ấn gạt bỏ, hài cốt không còn, bằng hữu của ngươi, huynh đệ của ngươi, nữ nhân của ngươi, cũng sẽ bị Bích đồng cùng ảo giác Chiến Tộc nhân nhất nhất chém giết, trận chiến đấu này, ta Thần Tộc mới là người thắng cuối cùng, ha ha . . ."

Thần Vương cuồng tiếu không ngớt, ánh mắt hung ác cực kỳ, nếu như nhãn Thần Năng sát nhân, Vô Thiên không biết đã chết bao nhiêu lần .

"Hiện nay đến, ảo giác Chiến Tộc quả thực sẽ làm ta kiêng kỵ, nhưng chuyện tương lai, ai có thể dự liệu, nói tóm lại, ta có thể chết hay không, ngươi đều không có cơ hội chứng kiến ."

Vô Thiên một bước đi lên, hai tròng mắt hiện ra quỷ dị mang .

"Ta đã sớm biết ngươi có Sưu Hồn Chi Thuật, cũng ngờ tới sẽ đọc đến trí nhớ của ta, ta lại làm sao có thể để cho ngươi như ý ? Súc sinh, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, cho dù Bích đồng lui xuất thần Tộc, trở thành ảo giác Chiến Tộc tộc nhân, cho dù ngươi dùng gian kế, khiến Nhược Linh phản bội xuất thần Tộc, ngươi làm theo sẽ bị thề ấn xé nát, ha ha . . ."

Thần Vương điên cuồng cười lớn một tiếng, cư nhiên . . . Cắn lưỡi tự sát!

Nếu như tu vi không có bị phế, cắn lưỡi tối đa chỉ là đau nhức đau xót, nhưng bây giờ Thần Vương tu vi hoàn toàn biến mất, cùng một người bình thường không có gì khác nhau, cắn đứt đầu lưỡi, đủ để khiến hắn Tử Vong .

Không thiên tài mới vừa bắt đầu đọc đến ký ức, Thần Vương liền đi đời nhà ma, nát bấy ý nghĩ của hắn .

Muốn đường đường Đệ nhất Thần Vương, Thần Giới đứng đầu, cuối cùng lại lạc phải cắn lưỡi tự sát hạ tràng, xác thực có chút thật đáng buồn .

Bất quá, Vô Thiên không có nửa thương hại, vung tay lên, đem bên ngoài nhục thân nghiền nát, theo suy nghĩ .

Thần Vương trước khi chết nói, để lộ ra một cái cực kỳ trọng yếu tín hiệu .

Trừ ra tiêm Bích Đồng tỷ muội hai, Thần Tộc còn có người không có ở Thần Giới!

Đồng thời, từ thần vương giọng nói phán đoán, người này hắn còn cực kỳ coi trọng .

Người này là ai ?

Trước đây, Vô Thiên đọc đến quá Thần Tộc Thần Tử ký ức, thế nhưng cũng không có phát hiện cái gì kiểu loại yêu nghiệt kỳ tài .

"Không được, việc này không giống có thể, ta nhất định phải tra rõ ."

Vô Thiên lẩm bẩm, đột nhiên biến mất .

Hắn tự nhiên là đi Tinh Thần Giới tìm tiêm Nhược Linh .

Sưu Hồn Chi Thuật rất thần kỳ, chỉ cần thừa dịp bất ngờ, sau đó bị Sưu Hồn người, căn bản không có thể phát hiện .

Kỳ thực Vô Thiên cũng không muốn ra này hạ sách, bất quá tình thế bắt buộc, hắn không được không làm như vậy .

Nhưng mà, khi hắn đối với tiêm Nhược Linh thần không biết, quỷ không hay Sưu Hồn sau đó, cũng không tìm được bất luận cái gì đầu mối hữu dụng .

Điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, lẽ nào thân phận của người này, toàn bộ Thần Tộc chỉ có Thần Vương một người biết được ?

Vẫn là, người này chỉ là Thần Vương hư cấu đi ra, mục đích thuần túy chính là khiến hắn không thể sống yên ổn ?

Ngẫm lại, Vô Thiên ly khai Tinh Thần Giới, lập tức đi trước Thần Giới .

Người này chân thực tính, nhất định phải điều tra rõ ràng .

Bởi vì, nếu như người này thật tồn tại, từ Thần Vương giữ bí mật như vậy trình độ, có thể đoán được, tuyệt đối là một vạn năm khó gặp yêu nghiệt, loại người này không diệt trừ, chắc chắn hậu hoạn vô cùng!

Chỉ là hắn hoàn toàn đánh giá thấp Hàn Thiên đám người và Tu La điện thủy tổ chiến lực .

Khi hắn tiến nhập Thần Giới lúc, nguyên bản cảnh Tú núi đồi, đã không còn sót lại chút gì .

Thủ nhi đại chi là một mảnh hỗn độn, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Phá thành mảnh nhỏ, tàn phá không chịu nổi đại địa, bị huyết dịch nhuộm dần thành đỏ như máu, mùi máu tươi không gì sánh được gay mũi!

Cảnh tượng này vô cùng thê thảm, hình ảnh này kinh hãi lòng người!

Ánh mắt có thể đuổi kịp địa phương, đã không có một người sống .

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo tiếng ầm ầm từ xa xa vang lên .

Nhất đạo mãnh liệt chiến đấu ba động, tùy theo mà truyền đến .

Hoang Thú Hung Uy!

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, nghịch thiên lĩnh vực triển khai, thi triển thần tốc, Triều ba động truyền tới phương hướng vội vả đi .

Không ra hơn mười hơi thở, hai đầu khổng lồ băng vươn, tiến nhập trong tầm mắt, mà cùng chúng nó giao chiến chính là thần con rối .

Bên ngoài vòng chiến nghìn vạn dặm chỗ, Hàn Thiên, Long Hổ, dạ thiên, Đế Thiên tứ người đứng sóng vai, những người còn lại không thấy tăm hơi .

Vô Thiên một bước phủ xuống ở mấy người bên cạnh, kinh nghi nói: "Chúng nó không phải Ngọc Diện Độc Long cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu sao? Làm sao vẫn băng vươn hình thái ?"

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Ngươi tới, Thần Vương như thế nào đây?"

Vô Thiên đạo: "Đã chết ."

"Nhanh như vậy ?" Đế Thiên vô cùng kinh ngạc, lắc đầu nói: "Chúng ta nơi này chiến đấu còn không có kết thúc, lưỡng đại quân đoàn hiền lành có Đức đám người, ở Tu La điện thủy tổ dưới sự hướng dẫn, còn đang tìm núp trong bóng tối trong thần tộc người ."

"Thần Tử cùng trưởng lão đây?" Không Thiên Vấn đạo .

"Đều đã bị diệt trừ ." Đế Thiên mỉm cười .

Vô Thiên nhướng mày, xem ra Thần Vương trong miệng thần bí nhân, là có tồn tại hay không, chỉ có đi tìm tiêm Bích đồng, mới được đáp án cuối cùng .

Đế Thiên còn tưởng rằng Vô Thiên đang vì thề ấn phiền não, ngẫm lại, đạo: "Ước đoán tối đa còn có nửa canh giờ, chiến đấu sẽ kết thúc, có muốn hay không ta khiến kiếm một bọn họ đem tốc độ thả chậm ?"

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Sớm muộn gì đều sẽ đối mặt, không cần thiết, việc cấp bách, là muốn ở Tu La điện Thủy Tổ trở về trước, đem Hải Thần cùng đồng bạn của nó hàng phục, chỉ là bộ dáng của bọn nó, làm sao biến hóa cũng không có ?"

Truyện trung, Ngọc Diện Chúc Long Chân Thân, là mặt người Long Thân .

Hơn nữa, mặt mũi tương đương tuấn mỹ, bất kể là nhiều anh tuấn nam nhân, vẫn là nhiều nữ nhân xinh đẹp, chỉ cần thấy tướng mạo của nó, đều có thể đánh đáy lòng mọc lên một cổ phức cảm tự ti .

Còn như Huyết Tình Quỳ Ngưu, hình như Man Ngưu, đầu có hai sừng, cũng không mông không đuôi, cũng chỉ sinh có một chân, nói chung tướng mạo phi thường quái dị .

Vô Thiên hiếu kỳ giống vậy, vì sao hai đầu Hoang Thú, đối mặt thần con rối đại địch như vậy, cũng không huyễn hóa ra chân thân ?

"Là ngươi nói cho ta biết chúng nó Chân Thân, lẽ nào ngươi còn không biết nguyên do trong đó ?" Đế Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Nguyên do ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, tỉ mỉ suy nghĩ một chút, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ .

Nguyên lai, cũng không phải là hai thú không biến về chân thân, mà là bởi vì, chúng nó một ngày hiển hóa ra chân thân, tất nhiên Dị Tượng tần sinh .

Tục truyền, Huyết Tình Quỳ Ngưu chân thân vừa hiện, tất có gian khổ phủ xuống, mâu quang như Nhật Nguyệt, liền thiên địa đều có thể thất sắc, tiếng hít thở như là sấm nổ, bị phá vỡ sơn xuyên đại địa!

Ngọc Diện Chúc Long đáng sợ hơn, nhắm mắt lúc thiên hôn địa ám, gần đêm tối . Trợn mắt lúc, Phổ Thiên quang minh, gần ban ngày, một hít một thở gian, mùa hè vào đông thay thế .

Đồng thời, vô luận là Huyết Tình Quỳ Ngưu, vẫn là Ngọc Diện Chúc Long, mỗi một lần đưa tới thiên Địa Dị voi, cũng có uy năng lớn lao .

Vì vậy, chúng nó thông thường đều là lấy Giả Diện nhãn kỳ nhân, không đến tính mệnh du quan chi tế, tuyệt đối sẽ không hiển hóa ra chân thân .

Dù sao thiên hạ này gian, muốn đem nó môn thu làm sủng vật người, thế nhưng có khối người, nếu như không tâm che giấu mình, bị bắt là Linh Sủng kỳ thực cũng đều là sự tình, nếu đụng với có chút tâm ngoan thủ lạt người, có thể sẽ trực tiếp đưa chúng nó luyện thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn .

Thậm chí, còn có thể bị phân thây, huyết nhục thành vì người khác Đại Bổ Dược, da lông các loại bị luyện chế thành Thần Binh lợi khí .

Nghĩ thông suốt cái này một, Vô Thiên trong lòng cũng có kế sách, tiến lên một bước, tâm niệm vừa động, thần con rối lập tức bỏ lại lưỡng Đại Hoang thú, xuất hiện ở Vô Thiên bên người .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, không chỉ có khiến Đế Thiên đám người lớn cảm thấy ngoài ý muốn, ngay cả Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng Ngọc Diện Chúc Long cũng là kinh ngạc không ngớt, không rõ Vô Thiên đang làm cái gì trò .

Trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, Ngọc Diện Chúc Long đồng tử co rút lại, đạo: "Lão đệ, nhanh lưu ."

Được

Huyết Tình Quỳ Ngưu thủ lĩnh .

Lưỡng Đại Hoang thú chân trước mới vừa đạp Nhập Hư vô ích, Vô Thiên khóe miệng vung lên, thản nhiên nói: "Càn khôn Ma Thành nhất yêu mến bọn ngươi như vậy Đại Bổ Dược, nếu như các ngươi dám chạy, ta dám cam đoan, sẽ lập tức trở thành hắn chữa trị bản thể năng lượng ."

Nghe vậy, lưỡng Đại Hoang thú đồng tử co rụt lại, ổn định thân hình, ánh mắt nhất trí lướt về phía Vô Thiên .

Ngọc Diện Chúc Long trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cái gì cũng không muốn làm, ta chỉ muốn cùng các ngươi làm bạn ."

"Làm bạn ?"

Hai thú hai mặt nhìn nhau .

Tâm lý đều muốn, Vô Thiên đầu óc, chẳng lẽ bị Lừa đá ngốc đi, cư nhiên sẽ nghĩ tới cùng lưỡng Đại Hoang thú làm bạn ?

Chúng nó mặc dù vẫn luôn ở Băng Nguyên, nhưng không ít điều tra Vô Thiên, dựa theo chúng nó điều tra tới kết quả, người này không phải thông thường đều là mạnh mẽ trấn áp, dùng bạo lực giải quyết vấn đề ?

"Ngươi không có dối ?" Huyết Tình Quỳ Ngưu đạo .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đương nhiên, không nào đó không giống những người khác, gặp gỡ Hoang Thú liền đỏ mắt, cũng sẽ không làm thương tổn Hoang Thú hành vi, ở trong mắt ta, sống chung hòa bình mới là đạo lý cứng rắn ."

Hai đầu Hoang Thú nhìn nhau, chậm rãi loạng choạng khổng lồ đầu người, rất hiển nhiên không có tin tưởng không ngày .

Ngọc Diện Chúc Long đạo: "Nhân loại đều là vì tư lợi động vật, đừng tưởng rằng dùng một phen hoa ngôn xảo ngữ, là có thể lấn gạt chúng ta đơn thuần tâm linh, chúng ta là tuyệt đối sẽ không mắc lừa ."

"Ta vì sao phải lừa ngươi ? Huống nếu như các ngươi thực sự đơn thuần, hiện tại đã rút lui, sở dĩ ta dám nói, bản tính của các ngươi, khẳng định rất gian trá, rất hèn mọn, ta nghĩ, hẳn còn có chút hèn hạ vô sỉ ." Vô Thiên nâng cằm lên, đánh giá hai thú, chậm rãi nói .

Đế Thiên vươn ngón tay cái, kỳ thực hắn cũng sáng sớm liền nhìn ra, hai người này tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì ..