Chương  992: Huyết Thệ ứng nghiệm

Chương  992: Huyết Thệ ứng nghiệm

"Hỗn đản, hai huynh đệ chúng ta có ngươi được kém như vậy ?" Ngọc Diện Chúc Long tức giận bất bình .

Huyết Tình Quỳ Ngưu lẽ thẳng khí hùng mà nói: " Đúng vậy, chúng ta anh em hai cái quang minh lỗi lạc, cho tới bây giờ đều chỉ làm trộm đạo hoạt động ."

Ngọc Diện Chúc Long mắt trợn trắng, tức giận cho nó một cái tát, cả giận nói: "Lão đệ, ngươi đều chút gì thí thoại, cái gì gọi là chỉ làm trộm đạo hoạt động ? Ngươi nếu là không hội thoại cũng đừng, không ai coi ngươi là câm điếc ."

"Cái này . . . Đại ca, không có ý tứ, là lão đệ ta một thời nói sai . . ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu nhìn Ngọc Diện Chúc Long, hắc hắc cười không ngừng, dáng điệu thơ ngây khả cúc .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, cũng không nhịn được lắc đầu bật cười .

Huyết Tình Quỳ Ngưu cả giận nói: "Có gì đáng cười, trước khi chẳng qua là ta một thời nhanh miệng, không tâm nói lộ hết . . ."

"Câm miệng cho ta!"

Ngọc Diện Chúc Long rít gào, thật muốn một cái tát đem điều này ngốc đến không có thuốc nào cứu được Đệ, phiến đến lên chín từng mây đi .

Một thấy đại ca tức giận, Huyết Tình Quỳ Ngưu lui rụt cổ, không dám nói, hàm hàm đợi ở một bên, tâm lý lại buồn bực không thôi, phía trước một câu nói đúng là sai, nhưng câu nói kế tiếp, lại là nơi nào xảy ra vấn đề ?

"Gỗ mục!"

Ngọc Diện Chúc Long hung hăng trừng nó liếc mắt, quét mắt Vô Thiên mấy người, đạo: "Ta còn liền kỳ quái, các ngươi vì sao có thể nhìn ra tính cách của chúng ta ?"

Mấy người nghe vậy, khóe miệng không khỏi đồng thời chứa đựng vẻ cười khổ .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bởi vì ở bên cạnh ta, liền có một con phi thường vô sỉ Hoang Thú, mặc dù như thế, chúng ta cũng làm theo chung đụng được rất hòa hợp ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Cái này hoàn toàn không có thiên nhưng thật ra không có không sai, Bản Soái Ca, có Phượng Hoàng, Đế Thiên có Hỏa Kỳ Lân, dạ thiên có Kim Sí Đại Bằng, Vô Thiên có Thôn Thiên thú, Thi Thi còn có Phi Thiên hồ ly, đúng còn có mấy mười vạn Huyết Tông Ngưu, mọi người gặp nhau cùng nhau, từ chưa từng xảy ra tranh chấp, vui vẻ hòa thuận ."

Hàn Thiên mỗi đọc lên một cái tên, Huyết Tình Quỳ Ngưu hai mắt liền trợn to một phần, các loại Hàn Thiên xong, nó tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Nuốt nước miếng một cái, Huyết Tình Quỳ Ngưu đạo: "Đại ca, thật vẫn đều là Hoang Thú, hơn nữa ngoại trừ Huyết Tông Ngưu bên ngoài, những thứ khác, đẳng cấp so với chúng ta tựa hồ cao hơn như vậy một ."

"Mới chỉ lớp mười sao?"

Nhất đạo rất là không vui thanh âm đột nhiên vang lên .

Ngay sau đó, Ngưu Hoàng, gia hỏa, Hỏa Kỳ Lân, mắt xanh điêu, đột nhiên xuất hiện .

Nói chính là mắt xanh điêu!

Nó vốn chính là kiêu căng khó thuần tính cách, lúc này vừa nghe Huyết Tình Quỳ Ngưu mà nói, tự nhiên là phi thường khó chịu .

Nếu như không phải là bởi vì Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng Ngọc Diện Chúc Long thực lực bây giờ mạnh hơn nó, sợ rằng sẽ bật người xuất thủ, hung hăng giáo huấn chúng nó một trận, khiến chúng nó biết, người nào mới thật sự là Hoang Thú bá chủ .

Gia hỏa tứ thú, tự nhiên là Vô Thiên triệu hoán ra, vì chính là khiến Huyết Tình Quỳ Ngưu hai thú, đối với mọi người sản sinh cảm giác thân thiết .

Nhìn thấy mấy Đại Hoang thú, Huyết Tình Quỳ Ngưu trực tiếp há hốc mồm .

Ngọc Diện Chúc Long đồng tử co rút lại, trước đây đối với Vô Thiên đã làm điều tra, nó đương nhiên biết Vô Thiên bên người có Thôn Thiên thú, thế nhưng nó cũng không có đi điều tra Đế Thiên mấy người, căn bản không biết, còn có Hỏa Kỳ Lân, mắt xanh điêu, Huyết Tông Ngưu các loại Hoang Thú .

Trước khi nghe Hàn Thiên khởi, nó cũng không có tin là thật .

Hiện nay thời đại, Hoang Thú một đầu khó tìm, càng đừng vẫn là Hỏa Kỳ Lân loại này hi có tồn tại .

Huống Hỏa Kỳ Lân cùng Kim Sí Đại Bằng, đều là Hoang Thú trong hàng ngũ Đỉnh Phong bá chủ, kiêu căng vô lễ, làm sao có thể cùng nhân loại làm bạn ?

Chỉ là sự thực cùng tưởng tượng kém quá xa, đây hết thảy còn thật tồn tại .

Thoáng bình phục lại thoải mái phập phồng nỗi lòng, Ngọc Diện Chúc Long hỏi "Ngươi không phải còn có Phượng Hoàng ? Nó ở đâu ?"

"Nó nha, còn không có xuất thế đây!" Hàn Thiên tà tà cười, tâm niệm vừa động, đem trứng Phượng Hoàng từ khí hải gọi ra, nhất đạo kinh người sóng nhiệt, nhất thời cuộn sạch Bát Phương .

"Hàn loại đần độn, ngươi có trứng Phượng Hoàng cư nhiên đều không nói cho con ếch gia, thực sự thật không có nghĩa khí!" Gia hỏa mừng rỡ, chảy nước miếng bá hạ chảy ra, hé miệng, lộ ra kim xán xán hàm răng, một hơi gặm xuống .

"Hỗn đản, ta cũng biết có thể như vậy ." Hàn Thiên trán bò lên một loạt hắc tuyến, không có nửa chần chờ, bật người đem trứng Phượng Hoàng thu Hồi Khí hải, hung hăng trừng mắt về phía gia hỏa .

Thấy mỹ vị thức ăn tiêu thất, gia hỏa lúc này lộ ra một con ếch thức cười lấy lòng, cười hắc hắc nói: "Loại đần độn, chúng ta thương nghị hạ thôi! Con ếch gia liền chỉ nhìn một chút Phượng Hoàng, tuyệt đối không ăn nó ."

"Ngươi tát ngâm nước phát niệu đi chiếu chiếu, nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, rất giống quỷ chết đói đầu thai, ta còn dám cho ngươi xem ?" Hàn Thiên một mạch lắc đầu .

Gia hỏa cả giận nói: "Hàn loại đần độn, ngươi thật không có nghĩa khí ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Hỗn đản, cái này cùng nghĩa khí không có đóng, Ngũ Đại Châu người đều biết, bảo vệ phòng trộm phòng Thôn Nguyên con ếch, Bản Soái Ca, tuy là cùng ngươi rất thuộc, nhưng là muốn đề phòng ngươi ."

"Hừ, không có tim không có phổi gia hỏa, toán con ếch gia nhìn lầm ." Gia hỏa hừ lạnh, biết Hàn Thiên không thể có thể làm cho mình thực hiện được, thẳng thắn cũng không tiếp tục càn quấy, bất quá tròng mắt lại chuyển động, vừa nhìn cũng biết phê chuẩn chưa nghĩ ra sự tình .

Hàn Thiên rất thức thời lui lại mấy bước, cùng nó bảo trì khoảng cách nhất định, tâm đề phòng .

Nhìn một người một thú mò mẩm đản, Ngọc Diện Chúc Long nhãn Quang Thiểm Thước, lại tựa như là đang suy nghĩ gì, cuối cùng nó nhìn Vô Thiên, đạo: "Nghe ngươi có một thế giới, có thể hay không để cho chúng ta anh em hai cái đi đi thăm một chút ?"

"Tự Nhiên có thể ." Vô Thiên trả lời vô cùng sảng khoái, lại âm thầm cho gia hỏa mấy thú truyền âm: "Các ngươi gia tăng kình lực, cần phải khiến chúng nó ở lại Tinh Thần Giới ."

Từ trong thần sắc quan sát, hai đầu Hoang Thú rõ ràng có một tia tâm động .

Hắn có nắm chắc, kiến thức cho tới bây giờ Tinh Thần Giới, chúng nó nhất định sẽ càng phát ra tâm động, hơn nữa gia hỏa mấy thú giựt giây cùng du, khiến chúng nó lưu lại ước đoán không phải việc khó, chỉ cần chúng nó không đi, khiến chúng nó dung nhập cái đoàn này đội cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Vô Thiên nhìn hai thú, chỉ chỉ gia hỏa chúng nó, thản nhiên nói: "Ta khiến chúng nó vài cái cho các ngươi làm hướng đạo, bất quá ta trước đó cho các ngươi giao Đại Thanh Sở, không cho phép ở Tinh Thần Giới gây sự, bằng không càn khôn Ma Thành cùng thông Thiên Môn tam đại Thần Vật nổi giận, ngay cả ta bảo hiểm tất cả không các ngươi ."

Hai thú đồng tử đột nhiên lui, thủ lĩnh như giã tỏi .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, đem mấy thú toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới, cũng âm thầm ăn nói không Hạo, tâm coi chừng Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng Ngọc Diện Chúc Long .

"Vô Thiên, nếu không ta cũng đi vào ?" Long Hổ đạo, con ngươi tinh quang nhấp nháy .

"Đừng nóng vội, chỉ cần gia hỏa mấy thú có thể đem bọn họ ở lại Tinh Thần Giới, không buồn không có cơ hội ." Vô Thiên mỉm cười .

Đế Thiên nhúng tay, vỗ vỗ Long Hổ vai, mỉm cười nói: "Hoang Thú đều là kiêu căng khó thuần tồn tại, hay nhất đừng đi ép buộc chúng nó, muốn từng bước chậm rãi mở ra lòng của bọn nó động, khiến chúng nó chân chính tiếp nhận ngươi, chỉ có như vậy, chúng nó mới có thể cùng ngươi thân mật vô gian . Nhớ kỹ trước đây, ta và Hỏa Kỳ Lân liền là như thế ."

"Vậy được, các ngươi đều tương đối có kinh nghiệm, ta nghe các ngươi ." Long Hổ sao cái đầu, cười ngây ngô nói .

Đế Thiên cười cười, đột nhiên nhìn về phía Vô Thiên, lo lắng nói: "Tiêm Nhược Linh dù sao cũng là thần vương nữ nhi, ngươi đem Thần Tộc phá vỡ, đem cha nàng chém giết, nàng không biết hận ngươi sao?"

"Hận, nhất định sẽ hận, chẳng qua nếu như không giết bọn hắn, Đường chuẩn, hứa lửa, Thượng Huyền Tôn Tử, còn có nghìn vạn lần dư người thường, chẳng phải là đều không công chết ? Tiêm Nhược Linh tuy là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, nhưng Đường chuẩn cùng hứa lửa đều là huynh đệ ta, sát huynh đệ ta giả, phải giết chi!"

Vô Thiên như đinh đóng cột, vô cùng kiên định .

Đương nhiên, cũng không phải hắn không để bụng tiêm Nhược Linh cảm thụ, mà là có chút sự tình, hắn nhất định phải làm .

"Giỏi một cái sát huynh đệ ta giả, phải giết chi!"

Dạ thiên nhiệt huyết dâng trào, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, trịnh trọng nói: "Yên tâm, mặc kệ ngươi làm ra quyết định gì, huynh đệ vài cái đều có thể ủng hộ ngươi, mặc dù cả thế gian đều là kẻ địch, cũng không sợ!"

Hàn Thiên mấy người thủ lĩnh .

Đế Thiên cau mày nói: "Tiếp đó, ngươi dự định làm sao Hóa cướp thề ấn ?"

"Không biết, đi một bước là một bước, bất quá đang cùng thề ấn chống lại trước khi, trước phải đem Thần Mộc thu vào Tinh Thần Giới ." Vô Thiên đạo, triển khai thần tốc, Triều Thần Tộc Thần Thành đi tới, Hàn Thiên đám người theo sát phía sau .

Thần tộc Thần Thành, cũng đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, chỉ còn lại có một gốc cây Cổ Mộc, đứng vững ở trên mặt đất .

Đế Thiên lắc đầu than thở: "Thần Vương chết cũng không biết, thần tộc bị diệt, kỳ thực cũng là bởi vì buội cây này Thần Mộc ."

"Đúng vậy, nếu như không phải có Thần Mộc tọa trấn Thần Giới, chúng ta căn bản nắm giữ không thần tộc hướng đi, vậy bây giờ sợ rằng không phải là chúng ta phá vỡ Thần Tộc, mà là Thần Tộc đem chúng ta một lưới bắt hết ." Dạ thiên thủ lĩnh .

Thần tộc nội tình, hữu mục cộng đổ, nếu ở không biết chuyện chút nào dưới tình huống, bọn họ căn bản không có thắng lợi tỷ lệ .

"Cái này kêu là làm trộm gà không thành lại mất nắm thóc, bồi phu nhân lại chiết Binh ." Hàn Thiên tà tà cười .

"Quay lại, kỳ thực đều là tham lam gây ra họa, nếu như trong thiên hạ sinh linh, đều có thể tri túc thường nhạc, rất nhiều bi kịch liền đều sẽ không phát sinh ." Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, nơi mi tâm con mắt thứ ba mở ra, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực tuôn ra, đem Thần Mộc câu vào Tinh Thần Giới .

Sau đó, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng ở hư không, quét mắt vẻ mặt lo lắng Hàn Thiên mấy người, cười an ủi: "Yên tâm, trước đây gặp gỡ nhiều như vậy đau khổ, đều bình yên đi tới, lần này cũng không ngoại lệ ."

"Ngươi hỗn đản này, đến lúc nào rồi, còn cười được ?" Hàn Thiên gầm lên, gân xanh nổi lên .

Long Hổ đột nhiên nói: " Chờ hạ, chúng ta dường như lừa dối rất trọng yếu một ."

"Cái gì ?" Mấy người không giải thích được nhìn lại .

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Các ngươi nghĩ, nếu như Vô Thiên chết thật, Tinh Thần Giới bảo vật, chẳng phải là cũng muốn đi theo nát bấy ?"

Dạ thiên tỉnh ngộ đạo: "Ta minh bạch, ý của ngươi là, để cho chúng ta đi trước đem Dược Điền cướp bóc không còn ?"

Long Hổ cộc lốc cười .

Hàn Thiên mắt trợn trắng, oán hận nói: "Long Hổ, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi giả dạng làm một bộ trung thực bộ dạng, biết, mỗi lần ta vừa nhìn thấy ngươi, ta đều hận không thể một cước đưa ngươi đạp phải lên chín từng mây đi ."

Dạ thiên phụ họa nói: "Quả thực, ngay cả Vô Thiên di sản đều phải đoạt, thật là thiếu đạo đức ."

"Các ngươi đủ đi, ta còn chưa có chết đây, đoạt cái gì di sản ?" Vô Thiên cả giận nói, hung hăng trừng mắt mấy cái này bạn xấu, bất quá tâm lý lại tình cảm ấm áp mười phần .

Đột nhiên!

Ngay mấy người lẫn nhau chế giễu chi tế, Vô Thiên trên đầu, không có dấu hiệu nào tuôn ra một cổ sâu dòng máu màu tím!

Trong giây lát đó, nhuộm dần tóc dài!

Đồng thời, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng, mà Vân, lại là đỏ như máu!.