Chương  993: Cánh tay lần thứ hai hiển uy

Chương  993: Cánh tay lần thứ hai hiển uy

Thấy thế, Hàn Thiên mấy người quá sợ hãi .

Không cần nghĩ cũng biết, lưỡng đại quân đoàn đã đem Thần Tộc mọi người thanh trừ sạch, Huyết Thệ ứng nghiệm!

Chỉ là đây hết thảy, tới thức sự quá đột nhiên, không chỉ có khiến Vô Thiên không có nửa phòng bị, ngay cả bọn họ trong lúc nhất thời cũng đều ngây người ngây tại chỗ, không biết làm sao!

Trên bầu trời, Huyết Vân hiện lên, cơn lốc gào thét!

Hừng hực mặt trời chói chang, đều bị hoàn toàn bao phủ .

Bất quá trong khoảnh khắc, Thần Giới thiên, thì trở thành hoàn toàn đỏ ngầu, như một cái biển máu đột nhiên xuất hiện, kinh thế hãi tục!

Ngồi xếp bằng ở giữa không trung Vô Thiên, càng là như đắm chìm trong trong máu vậy, toàn thân đều biến thành sâu Tử Sắc!

Đau nhức!

Không gì sánh nổi đau nhức, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, điên cuồng đánh thẳng vào toàn thân hắn thần kinh  khiến cho hắn là thống khổ!

Hắn cảm giác, đầu làm như đang ở tứ phân ngũ liệt vậy, khuôn mặt co quắp không ngừng, trong miệng phát sinh Uyển Như như dã thú rít gào trầm trầm .

Kỳ thực, nếu như là ở có chuẩn bị dưới tình huống, còn không đến mức như vậy, đã từng so với cái này đau nhức mấy ngàn mấy vạn lần đều có, hắn làm theo có thể cắn răng kiên trì xuống phía dưới .

Thật sự là, đây hết thảy tới quá mức đột nhiên, khiến hắn không có nửa chuẩn bị tâm lý .

Thật vất vả ổn định tâm thần, hắn ngẩng đầu ánh mắt bầu trời, đồng tử chợt co rút lại, quát lên: "Đây là Huyết Thệ cướp, các ngươi mau rời đi ."

Một lời giật mình tỉnh giấc mọi người, tiếp mà đều căn dặn 1 tiếng, liền xoay người hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại Triều xa xa thuấn di ra .

Ùng ùng . . .

Ngay Hàn Thiên mấy người rời đi chi tế, kinh khủng thiên uy chiếu nghiêng xuống, bao phủ nghìn vạn dặm chi địa, theo sát tràn đầy Thiên Lôi Quang Thiểm Thước, tiếng sấm vang thiên Triệt Địa, chấn động Hoàn Vũ!

Răng rắc! ! !

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo huyết sắc Thiên Kiếp lực, từ Huyết Vân trung bóc ra, có thể có to bằng cánh tay, hầu như nhồi vào nghìn vạn dặm bầu trời, từ xa nhìn lại, như từng cái cự mãng, hoa phá trường không, nhìn phía dưới Vô Thiên rít gào đi .

Trong lúc bất chợt, vô số Thiên Kiếp lực, cư nhiên ở giữa không trung quán trú cùng nhau, áp súc thành nhất đạo chỉ có to bằng ngón tay thiểm điện, thế nhưng, kinh khủng kia uy thế kinh người, so với lúc trước thành phiến Thiên Kiếp, mạnh hơn mấy nghìn lần không ngừng!

Đang ở dưới thiên kiếp Vô Thiên, lúc này đều không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng .

Từ bước vào con đường tu luyện, hắn trải qua Thiên Kiếp cũng không ít, nhiều loại đều có, duy chỉ có cái này Huyết Thệ cướp, khiến hắn đánh trong đáy lòng mọc lên một cổ cảm giác sợ hãi .

Xa xa Hàn Thiên mấy người, càng là đem tim cũng nhảy lên đến cuống họng thượng .

Khoảng cách mấy ngàn vạn dặm, bọn họ đều có thể cảm nhận được mãnh liệt Tử Vong uy hiếp, có thể nghĩ, Huyết Thệ cướp có bao nhiêu đáng sợ .

Phân tán ở các cái địa phương lưỡng đại quân đoàn 151 người, cũng đều cảm thụ được Huyết Thệ cướp khí tức, trên mặt đều đóng đầy lo lắng, đều hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều cái này cái địa phương chạy nhanh đến .

Tinh Thần Giới, không Hạo đám người, cũng tương tự đang chú ý Vô Thiên, vẻ mặt nghiêm túc không gì sánh được, tâm lý tâm thần bất định bất an .

Mà ở Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, Trương Đình trên mặt của, ngoại trừ lo lắng ở ngoài, còn có nồng nặc phẫn nộ .

Các nàng là khí Vô Thiên cư nhiên lấn lừa các nàng, tâm lý đều đang tính toán, các loại Huyết Thệ cướp kết thúc, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút cái này khẩu thị tâm phi hỗn đản .

Bạch

Đột nhiên, với tầm mắt mọi người trung, một viên huyết sắc Pháp Ấn phá vỡ Vô Thiên Thiên Linh Cái, lướt về phía trên cao .

Cái này, chính là thề ấn!

Chỉ thấy thề ấn chưa từng thiên Thức Hải lao ra sau đó, thẳng đến từ trên trời giáng xuống Huyết Thệ cướp đi, kèm theo oanh một tiếng nổ, hai người dung hợp với nhau, Huyết Thệ cướp lớn không có biến hóa chút nào, nhưng phóng thích ra uy thế, cũng thẳng tắp tăng vọt!

Giờ khắc này, ngay cả tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm Tu La điện Thủy Tổ, đều cảm giác còn như Tử Thần phủ xuống, một cổ không còn cách nào áp chế sợ hãi, từ ở sâu trong nội tâm tuôn ra!

Phốc

Khoảng cách Vô Thiên gần đây Hàn Thiên mấy người, như bị một tòa cự phong hung hăng đụng vào ngực vậy, thân thể hoành bay ra ngoài đồng thời, trong miệng liên tục phún huyết, sắc mặt sát hoàn toàn trắng bệch!

Ngay cả bọn họ đều là như vậy, huống là đang ở dưới thiên kiếp Vô Thiên ?

Giờ này khắc này, hắn bị giam cầm ở hư không, mặc dù là đem Thiên Mạch mở ra, lại đều không thể không lọt vào mắt kinh khủng kia tuyệt luân thiên uy!

Hắn nhục thân, càng là lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ da nẻ, huyết dịch như suối nước vậy chảy ra, máu nhuốm đỏ trường không, xương bể nát thanh âm, quả thực lệnh người tê cả da đầu!

Vô Thiên tâm lý hoảng hốt, cho tới bây giờ không có nghĩ tới, Huyết Thệ cướp lại sẽ kinh khủng như vậy, ngay cả Thiên Mạch tác dụng cũng không lớn .

Không tự chủ được gian, hắn nhớ tới càn khôn Ma Thành trước khi qua nói, Huyết Thệ phi thường thần bí, phi thường đáng sợ, đổi lại mà Ngôn Chi, ngay cả hắn cũng không biết Huyết Thệ Huyền Bí .

Răng rắc!

Tình thế không được phép hắn suy nghĩ nhiều, Huyết Thệ cướp cùng hắn khoảng cách, đã chỉ có nghìn trượng!

Lần này, Vô Thiên là thật không nắm chắc, có thể bình yên vượt qua .

"Cái này một dạng khả năng còn không biết, Huyết Thệ ứng nghiệm chân chính đáng sợ không phải Huyết Thệ cướp ." Tinh Thần Giới, càn khôn Ma Thành lẩm bẩm .

Không Hạo lo lắng đạo: "Đúng vậy, Huyết Thệ cướp quả thực rất đáng sợ, nhưng phía sau Tâm Ma Kiếp kinh khủng hơn, theo ta được biết, từ Hoang Cổ đến đến nay, chỉ có thập đại Chiến Thần mới có năng lực, có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này ."

Càn khôn Ma Thành Thần Niệm bao phủ không Hạo, kinh nghi nói: "Ngay cả việc này đều biết, ngươi đến tột cùng là ai ?"

Không Hạo lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta đại khái đã có thể đoán được, kiếp trước của ta tất nhiên là một vị Chí Tôn ."

"Chí Tôn!"

Càn khôn Ma Thành tâm thần run lên .

"Đừng quá cho là thật, ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi ." Không Hạo cười hắc hắc .

"Ta xem hai người các ngươi, làm sao một đều không lo lắng Vô Thiên ?" Lúc này, Tư Không Yên Nhiên không vui nói .

"Vậy xin hỏi, lo lắng hữu dụng không ?" Không Hạo phản vấn .

"Thực sự là không có tim không có phổi ."

Tư Không Yên Nhiên lẩm bẩm, ngược lại nhìn về phía trước hình ảnh, chỉ thấy Huyết Thệ cướp bổ vào Vô Thiên trên người, nhất thời bị hừng hực huyết quang bao phủ!

Một cái chớp mắt này, vô luận là mấy tên nữ tử, vẫn là Hàn Thiên đám người, hoặc là gia hỏa mấy thú, tâm đều căng thẳng .

Lại không thiên .

Khi Huyết Thệ cướp đụng chạm lấy thân thể sát na, hắn vung tay lên, đem Giới Tử túi ném ra, bị Đế Thiên một bả nắm trong tay .

Ngay sau đó, một cổ không cách nào hình dung đau nhức cuộn sạch toàn thân  khiến cho hắn hầu như tại chỗ hít thở không thông!

Sau một khắc, hắn liền rõ ràng cảm giác được, nhục thân bị sinh sôi xé rách, cả người xương cốt cũng đều nghiền nát, không có huyết dịch chảy ra, bởi vì không đợi huyết dịch hiện lên, cũng đã bị Huyết Thệ cướp bốc hơi lên!

Hơn nữa, ngay cả linh hồn cùng giấu hải cũng đồng dạng đã bị uy hiếp cực lớn!

Đồng thời, hắn thần trí ở dần dần biến mất, trong nội tâm rất muốn đi ngăn cản, thế nhưng một cổ vô hình lực lượng thần bí, trấn áp tại hắn trái tim, khiến hắn mọc lên một cổ sâu đậm cảm giác vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn thần trí từng bước đi hướng tiêu vong .

Nếu như chiếu loại này xu thế tiếp tục nữa, không huyền niệm chút nào, Vô Thiên phần trăm Bách Hội Thần Hình Câu Diệt!

"Vì sao đến bây giờ, hắn còn không có phản ứng, lẽ nào hắn và Vô Thiên cũng không quan hệ ?"

Càn khôn Ma Thành âm thầm oán thầm .

Thần Niệm quét mắt phía trước trong hư không hình ảnh, càn khôn Ma Thành đột nhiên cất tiếng cười to, đúng là không có dấu hiệu nào biến mất, trong nháy mắt kế tiếp xuất hiện ở trong thánh địa, bắt đầu chữa trị bản thể .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nhìn thấy càn khôn Ma Thành cử động, không Hạo lông mày nhướn lên, ngược lại nhìn trong hư không hình ảnh, trên ánh mắt xuống di động, làm như đang tìm cái gì .

Bỗng nhiên, hắn cảm giác bao phủ Vô Thiên ánh sáng màu đỏ ngòm, cư nhiên trở nên có chút không giống .

Còn như cái gì địa phương không giống với, trong lúc nhất thời, hắn lại không được .

"Là cánh tay kia!"

Xoay mình, không Hạo phát sinh nhất đạo giật mình tiếng hô .

Chỉ thấy ở huyết quang trong, một cánh tay dần dần hiển hiện ra, chậm rãi lên không, không có ánh sáng lóa mắt huy, không có khí thế cường đại, lại phun trào khỏi từng đạo bàng bạc sinh mệnh lực, là Vô Thiên đoàn tụ nhục thân .

Kinh người nhất chính là, cánh tay kia cư nhiên đang hấp thu Huyết Thệ cướp!

"Lẽ nào càn khôn Ma Thành biết cánh tay lai lịch ?" Không Hạo tự nói, như có điều suy nghĩ .

Một màn này, Hàn Thiên đám người cũng tương tự đều có chú ý tới .

Căng thẳng tâm, buông lỏng đồng thời, lại cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị .

Huyết Thệ cướp khủng bố hữu mục cộng đổ, nhưng cánh tay không chỉ có thể bảo vệ Vô Thiên, còn có thể đem hấp thu hết, vật ấy đến tột cùng đến từ nơi nào ? Lại ủng có đáng sợ như vậy uy năng!

Thời gian từng hơi thở xói mòn .

Rốt cục, Vô Thiên nhục thân trọng ngưng hoàn thành, giống như một bộ bảo thể, cả vật thể không tỳ vết Vô Cấu, quang huy lập lòe .

Huyết Thệ cướp cũng bị cánh tay toàn bộ hấp thu .

Bạch

Hắn mở mắt ra, song đồng làm như trong suốt như bảo thạch, so với trước đây càng thâm thúy, trong suốt hơn, diệu nổi mông lung Quang Hoa .

Tỉ mỉ cảm thụ hạ hiện tại cái này nhục thân, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, ngẩng đầu nhìn huyền phù ở trên đầu cánh tay của, trên khuôn mặt bò lên nồng nặc vẻ vui mừng .

Cánh tay chẳng những giúp hắn trọng ngưng nhục thân, ngay cả cảnh giới cũng tinh tiến một bước dài!

Hắn tin tưởng, chỉ cần tĩnh tu mấy năm, tối đa thời gian mười năm, tuyệt đối có thể lần thứ hai đột phá .

Cùng Hàn Thiên đám người giống nhau, kinh hỉ hơn, hắn lại bắt đầu mê hoặc không thôi, cánh tay này chủ nhân rốt cuộc là người nào, lộ ra các loại uy năng, không khỏi quá kinh người chứ ?

Ồ

Khi không Thiên Tướng ánh mắt dời về phía Thương Khung lúc, nhất thời nhịn không được kinh nghi 1 tiếng, chỉ thấy trên bầu trời Huyết Vân, bỗng nhiên cuồn cuộn, không lâu sau, hình thành một cái đại lỗ thủng, lỗ thủng ở chỗ sâu trong đen kịt mà thâm thúy .

Bỗng dưng!

Nhất đạo chùm sáng màu đỏ ngòm từ trong lỗ thủng hiện lên, như một dòng lũ lớn vậy, Triều đại địa cuộn trào mãnh liệt đi .

"Vật gì vậy ? Chẳng lẽ là Độ Kiếp sau khi thành công ban ân ?"

Vô Thiên vui vẻ, đang muốn phóng lên cao, chủ động nghênh hướng chùm sáng màu đỏ ngòm .

Nhưng vào lúc này, không Hạo đột nhiên xuất hiện, quát lên: "Ngươi muốn chết đúng hay không?"

"Có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được nhìn lại .

Không Hạo ngẩng đầu, dừng ở đang điên cuồng rơi xuống chùm tia sáng, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng kỵ, cúi đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Vật ấy không phải là cái gì ban ân, mà là Tâm Ma Kiếp, có thể mê thất tâm trí của con người, so với trước kia Huyết Thệ cướp đáng sợ hơn ."

Vô Thiên cả kinh, không cần nhìn không Hạo thần sắc, chỉ nghe tên này liền biết không phải là thứ tốt, vội vàng nói: "Có biện pháp gì hay không phá giải ?"

Không Hạo ngưng trọng nói: "Có, chính là ta chỗ lực ý chí, chỉ cần lực ý chí quá mạnh, liền có thể từ ảo giác trung đi ra . . . Hả? Làm sao có thể . . ."

Nói một nửa không Hạo, đồng tử chợt đông lại một cái, kinh hô lên .

Đã thấy, ở trong mắt hắn vô cùng kinh khủng Tâm Ma Kiếp, còn không có oanh đến Vô Thiên trên người, cư nhiên đã bị cánh tay cho hấp thu!.