Chương  994: Vạn năm sau khiêu chiến

Chương  994: Vạn năm sau khiêu chiến

Đột nhiên một màn, khiến không Hạo rơi vào không còn cách nào tự kềm chế khó có thể tin ở giữa .

Hắn tâm lý rít gào .

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng . . . Một cánh tay mà thôi, làm sao có thể chống đỡ được đáng sợ Tâm Ma Kiếp . . . Không được, chuyện này nhất định phải tìm càn khôn Ma Thành hỏi rõ ràng . . ."

Bạch

Không Hạo tiến nhập Tinh Thần Giới, tìm càn khôn Ma Thành tìm chứng cứ .

Hắn có loại dự cảm, nếu như đem việc này hiểu rõ, như vậy, rất nhiều bí ẩn đều có thể được đáp án .

Vô Thiên cũng là bị một màn này, sợ không lấy ra được lời .

Hắn không biết cái gì là Tâm Ma Kiếp, nhưng chưa từng Hạo giọng của cùng thần sắc, không khó đoán được, Tâm Ma Kiếp đủ để khiến hắn tại chỗ chết, cuối cùng lại bị cánh tay đơn giản hấp thu!

Đối với cánh tay lai lịch, hắn là như vậy càng phát ra cấp bách muốn biết .

Đột nhiên, nhất đạo cực mạnh khí tức, từ đàng xa lướt gấp mà đến, chính là Tu La điện Thủy Tổ .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, vươn tay, bắt lại cánh tay, kèm theo quang mang bắn ra bốn phía gian, cánh tay lần thứ hai dung nhập cánh tay trái .

Vô Thiên một trận kinh ngạc .

Bản ý của hắn là, đem cánh tay thu vào Tinh Thần Giới, bởi vì hắn cũng vô pháp xác định, cánh tay sẽ hay không lần thứ hai dung nhập tay phải .

Kết quả lại là không nghĩ tới, khi tay hắn cùng cánh tay đụng chạm sát na, trực tiếp liền tự động dung nhập tay phải ở giữa .

Cùng lúc đó, trên bầu trời Huyết Vân rất nhanh tán đi, bầu trời trong xanh từ từ hiển hiện ra .

Hàn Thiên mấy người thấy thế, đều vây tiến lên đây .

Đối với Tâm Ma Kiếp bọn họ cũng là bội cảm hoang mang, bất quá đều chưa từng đi hỏi, bởi vì chỉ cần Vô Thiên không có việc gì là được, những thứ khác đều không trọng yếu .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Vô Thiên, chúc mừng ngươi, thoát khỏi Huyết Thệ ràng buộc ."

"Cho các ngươi lo lắng ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có thề ấn ước thúc, hắn là như vậy trong nháy mắt cảm thấy ung dung không ít .

Hàn Thiên cười tà nói: "Sở dĩ, ngươi được dùng thánh dược các loại đông tây, bù đắp bù đắp chúng ta mới được ."

"Ta không chính là của các ngươi ." Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Đúng lúc này, Tu La điện Thủy Tổ xuất hiện, đứng ở Vô Thiên đối diện, trên dưới quan sát nhãn, tuần hỏi "Ngươi vừa rồi đang làm cái gì ?"

Vô Thiên phản vấn: "Ngươi không phát hiện ở Độ Kiếp sao?"

Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Ta Tự Nhiên thấy, ý của ta là, ngươi ở đây độ cái gì cướp ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Huyết Thệ cướp ."

"Cái gì ? Vô Thiên độ lại là Huyết Thệ cướp ?" Tu La điện Thủy Tổ tâm thần run lên, thật sự là bất khả tư nghị, Huyết Thệ cướp hắn chưa thấy qua, thế nhưng hắn lại nghe quá, trình độ khủng bố, so với bất luận cái gì Thiên Kiếp đều còn đáng sợ hơn .

Nhưng mà, Vô Thiên lại thành công vượt qua ?

Cái này một dạng, đến tột cùng là quái vật gì thay đổi ?

Bạch

Lưỡng đại quân đoàn 151 người, cũng lần lượt xuất hiện ở nơi đây, bọn họ không có như Tu La điện Thủy Tổ hỏi như vậy nửa cái vấn đề, chỉ có quan tâm các loại ngữ .

Quét mắt sắc mặt uể oải, máu dầm dề 151 người, Vô Thiên mỉm cười nói: "Khổ cực các ngươi ."

Lưỡng đại quân đoàn người, đều thu hồi Tiên Thiên Thánh Binh cùng Tiên Thiên Thánh Giáp, trên mặt đều toát ra nụ cười sáng lạn .

Kiếm cười nói: "Thần tộc bá chủ đều bị Quân Đoàn Trưởng bày cuộc chém giết, những thứ khác cường giả, cũng đều bị Tu La điện Thủy Tổ cùng thần con rối giải quyết, còn dư lại chỉ là một đám ô hợp chi chúng, không tồn tại cái gì khổ cực không khổ cực ."

"Ai, ta tới chậm ."

Xoay mình, nhất đạo than nhẹ tiếng vang lên .

Vô Thiên đám người cả kinh, đều ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái hắc bào nam tử đứng ở trên không, Hắc Bào bao phủ toàn thân, chỉ thấy được một đôi lợi hại mà lại thâm thúy con mắt, hắn mắt nhìn xuống phía dưới đại địa .

Cường giả!

Mọi người tâm thần căng thẳng, vội vàng tiến nhập tình trạng giới bị .

Nguyên nhân vì người nọ tu vi, không có người nào có thể nhìn thấu, mặc dù là Tu La điện Thủy Tổ cũng là như vậy!

Quét mắt cảnh hoàng tàn khắp nơi Thần Giới đại địa, hắc bào nam tử nhẹ nhàng thở dài, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên một đám người, thần sắc ngạo nghễ không gì sánh được .

Mà khi nhìn về phía không thiên thời, hắn trong đôi mắt rõ ràng xẹt qua vẻ kinh ngạc .

"Nguyên lai là Diệt Thiên Chiến Tộc thế hệ, bằng Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp thực lực, là có thể phá vỡ toàn bộ Thần Tộc, ước đoán người này tâm cơ không phải bình thường sâu, rốt cuộc muốn không nên nhân cơ hội đưa hắn diệt trừ đây?"

"Toán, mộ phong dương đã từng quá, người này cùng Hiên Viên thần có quan hệ lớn lao, Hiên Viên thần đã chỉ nửa bước rảo bước tiến lên một bước kia, hiện tại ta đắc tội không nổi, vậy đem những người khác sát, đem Bích Đồng sư muội muội muội tiêm Nhược Linh mang đi là được ."

Hắc bào nam tử lẩm bẩm .

Đột nhiên, hắn vung tay lên!

Vô Thiên đám người nhất thời cảm giác được, một cổ lực lượng vô hình, từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, dường như muốn đem người đập vụn!

"Tư Mã phong, ngươi đã biết Vô Thiên cùng Hiên Viên thần có quan hệ lớn lao, ngươi còn dám ra tay, lẽ nào sẽ không sợ Hiên Viên thần giết tới ảo giác Chiến Tộc Tộc địa, để cho ngươi máu tươi tại chỗ sao?"

Đúng lúc này, nhất đạo uy vũ âm thanh vang dội, bỗng nhiên với thiên ngoại vang lên, nhưng thủy chung không ai xuất hiện .

Hắc bào nam tử cau mày một cái, thu cánh tay về, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung .

Vô Thiên đám người lập tức cảm giác, đè ép mà đến lực lượng tiêu thất .

Bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, nguyên lai hắc bào nam tử là ảo voi Chiến Tộc người, vẫn là tiêm Bích đồng sư huynh .

Biết được thân phận của hắn, không cần suy nghĩ mọi người cũng biết, hắc bào nam tử là vì sao mà tới.

Chỉ là ngăn cản Tư Mã phong nhân là ai ?

Mọi người không khỏi theo Tư Mã phong ánh mắt nhìn lại, thế nhưng Tư Mã phong có thể rõ ràng thấy người nọ, Vô Thiên đám người lại không được, xác định, bọn họ căn bản không thấy bán cá nhân ảnh .

Chỉ nghe Tư Mã phong khinh thường nói: "Tư Không Liệt, chỉ ngươi một tia Thần Niệm cũng dám một mình đến đây ngăn cản ta ? Không sợ ta hiện tại liền đem ngươi Thần Niệm lau đi ?"

—— Tư Không Liệt!

Vô Thiên tâm thần đại chấn, người đến . . . Lại là Tư Không Liệt!

Cái này quá chấn động lòng người!

Hàn Thiên đám người cũng tương tự bị chấn kinh đến không ra lời đến .

Tư Không Liệt đại danh người nào chưa từng nghe qua ?

Vô luận ở luân hồi đại lục, vẫn là thành Bóng Tối, hoặc là thượng cổ đại lục, đều lưu lại vô số truyền kỳ tồn tại .

Ở Thánh Giới, Tư Không Liệt có thể không bằng Hiên Viên thần .

Nhưng đang lúc mọi người trong lòng, hắn là một cái bất hủ thần thoại!

Mặc dù là Vô Thiên cũng không ngoại lệ .

Hắn trải qua tất cả, ngũ lớn thế lực, càn khôn Ma Thành, Tư Không chiến đấu giới, ngũ đại Thần Vật, Hải Vực, thượng cổ đại lục, Ngụy Thần linh các loại tất cả, cơ bản đều cùng Tư Không Liệt có chém không đứt quan hệ .

Đổi lại mà Ngôn Chi, phá vỡ Thần Giới trước khi, hắn sở đi con đường, đều là Tư Không Liệt sớm an bài tốt .

Ngay mọi người rơi vào khó có thể tự kềm chế chi tế, Tư Không Liệt thanh âm uy nghiêm, lần thứ hai vang lên, lại nhiều một cổ xơ xác tiêu điều, đạo: "Tư Mã phong, ngươi dám lau đi ta Thần Niệm, ta liền dám đi ảo giác Chiến Tộc Tộc địa, giết ngươi bản tôn, không tin, ngươi có thể thử xem!"

"Diệt Thiên Chiến Tộc người, làm sao đều là này tấm đức hạnh, không coi ai ra gì, cho là mình chính là Thánh Giới đứng đầu ?"

Tư Mã phong tâm lý vô cùng khó chịu .

Bất quá, đối với Tư Không Liệt hắn có chút kiêng kỵ .

Tư Không Liệt tuy là trăm vạn năm trước, mới tiến nhập Thánh Giới, nhưng hôm nay đã thanh danh hiển hách .

Tức thì bị một ít lão cổ hủ định vì, một thời đại khó ra yêu nghiệt!

Đồng thời, hắn là cái người nói là làm, nếu quả thật đưa hắn Thần Niệm lau đi, bất định dưới cơn nóng giận, thật đúng là sẽ giết Tổ Địa đi .

Kỳ thực bằng Tư Không Liệt thực lực bây giờ, cho dù tiến nhập Tộc địa, cũng không đủ nhấc lên sóng gió gì, bất quá Diệt Thiên Chiến Tộc còn lại vài cái lão gia hỏa, không phải bình thường khó chơi, nhất là Tư Không Liệt sư tôn, Hiên Viên Phượng Hoàng, tuy là nhất giới nữ tử, nhưng thủ đoạn lại cực kỳ tàn nhẫn, chiến lực mạnh đến nổi ngay cả sư tôn đều kiêng dè không thôi .

Trải qua nhiều lần so sánh, Tư Mã phong phải buông tha chém giết Đế Thiên đám người ý niệm trong đầu, đạo: "Ta có thể không giết phía dưới con kiến hôi, nhưng Bích Đồng sư muội muội muội tiêm Nhược Linh, ta phải mang đi ."

"Bích đồng ? Lẽ nào chính là các ngươi tộc trưởng mới thu người đệ tử kia ?" Tư Không Liệt giọng nghi ngờ truyền ra .

Tư Mã phong thản nhiên nói: " Không sai, Bích Đồng sư muội sâu sư tôn yêu thích, nàng và muội muội nàng tình cảm lại tương đối tốt, nếu như ngươi còn muốn ngang ngược ngăn cản, ta dám cam đoan, nàng sẽ khẩn cầu sư tôn xuất thủ, đến lúc đó, mặc dù ngươi sư tôn Hiên Viên Phượng Hoàng đích thân tới, các ngươi cái này thế hệ, sợ rằng cũng chỉ có một con đường chết, sở dĩ, chúng ta không bằng nhượng bộ một bước ."

Được

Tư Không Liệt chỉ phun ra một cái vang vọng chữ .

"Coi như ngươi thức thời ."

Tư Mã phong cười lạnh một tiếng, bàn tay to lăng không tìm tòi, lập tức một gã cô gái áo vàng đột nhiên xuất hiện .

Nàng chính là tiêm Nhược Linh .

"Hỗn đản, để xuống cho ta nàng!"

Thấy thế, không Thiên Thần sắc đại biến, chợt quát gian, thân hình búng một cái, phóng lên cao!

Ầm

Một cổ bàng bạc thần lực hiện lên, trực tiếp đưa hắn oanh kích dưới nền đất!

Tư Mã phong khinh miệt nói: "Ngày hôm nay xem ở Tư Không Liệt mặt mũi của, mới thả ngươi một cái Sinh Lộ, nếu ngươi lại không cảm thấy được, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, đương nhiên, nếu như ngươi không phục, hoan nghênh đến Thánh Giới tìm ta, bất quá liền thực lực của ngươi bây giờ, cho dù cho ngươi thời gian mười vạn năm, chỉ sợ ngươi cũng không còn tư cách bước vào ảo giác Chiến Tộc Tổ Địa ."

Bạch

Vô Thiên từ dưới nền đất lướt đi, lúc này chỉ nghe thấy nhất đạo băng lãnh thấu xương ngôn ngữ .

"Vô Thiên, ngươi tàn sát ta Thần Tộc, hủy ta Thần Giới, mối hận này, trọn đời cũng không thể hóa giải, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân đòi lại ."

Nói người chính là tiêm Nhược Linh .

Nghe được câu này, Vô Thiên thân thể run lên, không tự chủ được dừng lại ở hư không, trơ mắt nhìn tiêm Nhược Linh, bay về phía Tư Mã phong .

Trọn đời cũng không thể hóa giải . . .

Trong đầu, vẫn quanh quẩn những lời này .

Đột nhiên, một cái đại thủ dựng ở trên vai hắn .

Vô Thiên nhìn lại, Đế Thiên vẻ mặt tươi cười nhìn hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Không bằng để cho nàng đi đi, cho nhiều nàng trong lúc nhất thời lắng đọng ."

Vô Thiên nhắm mắt lại, sâu đậm hít thở một cái khí, chợt thủ lĩnh .

Đế Thiên không sai, hôm nay giữa hai người có thâm cừu đại hận, mặc dù đưa nàng cường lưu lại, cũng sẽ không có bất kỳ kết quả gì, chẳng tạm thời xa nhau, cho lẫn nhau một cái an ninh môi trường, hảo hảo tĩnh táo một chút .

Xoay mình, Vô Thiên mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn thẳng trời cao Tư Mã phong, hai tròng mắt rực rỡ như Hạo Nguyệt, lộ ra một cổ cường đại tự tin, đạo: "Không cần mười vạn năm, vạn năm sau ngày hôm nay, ta sẽ bằng ta sức một mình, đi vào ảo giác Chiến Tộc giết ngươi!"

"Ha ha . . . Đủ kiêu ngạo, đủ cuồng vọng, tốt lắm, ta sẽ thanh toàn ngươi, vạn năm sau đó, với 'Thánh Chiến tràng' quyết nhất tử chiến, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi hôm nay khiêu chiến có buồn cười biết bao, ta phải ngay nghìn vạn lần thần linh mặt, đem ngươi trúng tên ở dưới chân, khiến Diệt Thiên Chiến Tộc bộ mặt quét sạch, Tư Không Liệt, vừa vặn ngươi ở đây, coi như cái nhân chứng đi, ha ha . . ."

Tư Mã phong giơ thẳng lên trời cười dài một tiếng, cuồn cuộn nổi lên tiêm Nhược Linh, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, biến mất ..