Chương  995: Hai tòa Tế Đàn

Chương  995: Hai tòa Tế Đàn

Nhìn tiêm Nhược Linh tiêu thất trong tầm mắt, Vô Thiên trong lòng nổi lên một cổ khó có thể hòa tan cảm giác mất mác . -> ..

"Ai, Vô Thiên, vốn tưởng rằng chuẩn bị cho ngươi này đá đặt chân, cũng đủ để cho ngươi lớn lên, đáng tiếc ngươi chính là quá ngây thơ, Tư Mã phong là Tam Kiếp Thần Linh, ngươi bây giờ mới Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp, một vạn năm phía sau, ngươi như thế nào cùng hắn quyết chiến ?"

Lúc này, Tư Không Liệt tiếng thở dài, từ trên trời truyền đến .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Sự do người làm, chuyện tương lai, ai có thể dự liệu ?"

"Tự tin là chuyện tốt, vô cùng tự tin chính là ngu xuẩn . . . Thôi, khiêu chiến đã phát sinh, thân là Diệt Thiên Chiến Tộc người, Tự Nhiên không thể nhận trở về, đây là ta suốt đời sở học Cấm Chế chi đạo, bao quát Hóa cướp Thánh Cấm đến Tam Kiếp Thần Cấm tất cả Cấm Chế, ngày hôm nay liền tặng cho ngươi, hy vọng có thể mong ước ngươi giúp một tay ."

Đang nói rơi xuống đất, nhất đạo cầu vồng từ trên trời giáng xuống, dung nhập Vô Thiên trên tay Tư Không chiến đấu trong nhẫn .

Tư Không Liệt thanh âm mờ ảo theo truyền đến .

"Đề phòng dừng ngươi mơ tưởng xa vời, Cấm Chế chi đạo ta đều phong ấn tại chiến đấu trong nhẫn, mỗi khi đột phá một cảnh giới, ngươi mới được cùng cảnh giới Cấm Chế, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Vô Thiên ngạc nhiên đánh giá Tư Không chiến đấu giới, có thể vừa nghe Tư Không Liệt có ý rời đi, vội vàng ngẩng đầu, hô: "chờ một chút ."

"Còn có việc ?"

"Có thể hay không nói cho ta biết, phụ mẫu ta là ai ? Bọn họ ở nơi nào ?" Không Thiên Vấn đạo, tâm lý vô cùng khẩn trương .

"Thành thật, ta cũng không biết, người biết chuyện này, ước đoán chỉ có Hiên Viên thần cùng sư tôn ta ."

Nghe nói, Vô Thiên trong lòng ngoại trừ thất vọng, vẫn là thất vọng, thật sâu thở dài, đạo: "Có thể cho ta xem hạ ngươi - hình dáng ?"

Đối với cái này vị truyện trung chính là nhân vật, cho tới bây giờ cũng chỉ là nghe thấy, chưa từng mắt thấy, hôm nay rốt cục gặp nhau, không chỉ có Vô Thiên hiếu kỳ, ngay cả Hàn Thiên mấy người cũng phi thường muốn nhìn một chút, hắn có phải hay không trường ba đầu sáu tay .

"Tương lai sẽ có cơ hội ."

Tư Không Liệt cười ha ha, thanh âm liền không còn có vang lên .

Vô Thiên đám người nhìn nhau, không khỏi cười khổ lắc đầu, những thứ này Thánh Giới người trong, thật đúng là một cái so với một cái thần bí .

Đột nhiên, Đế Thiên nghiêm mặt, nghiêm túc nói: "Vô Thiên, trước khi ngươi cũng nghe thấy, tiêm Bích đồng đã bị ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng thu làm đệ tử, thực lực tất nhiên sẽ tiến triển cực nhanh, ngươi nên làm tốt chuẩn bị tâm lý ."

"Đúng vậy, Tư Mã Phong Đô là nhất tôn Tam Kiếp Thần Linh, huống là ảo voi Chiến Tộc tộc trưởng, đây tuyệt đối là Thánh Giới đỉnh cấp tồn tại, nếu như tiêm Nhược Linh cũng chịu hắn tự mình giáo dục, bằng nàng không miện Thần Thể tuyệt thế phong thái, tu vi tinh tiến tốc độ, chỉ sợ sẽ không so với chúng ta chỗ thua kém ."

Hàn Thiên khó có được không có cà lơ phất phơ, gương mặt trầm trọng .

"Vẫn là câu nói kia, chuyện tương lai, dù ai cũng không cách nào dự liệu ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tu La điện Thủy Tổ, đạo: "Thần Giới đã bị nhổ tận gốc, ta nghĩ, chúng ta là thời điểm mỗi người đi một ngả ."

"Hải Thần cùng đồng bạn của nó đây?" Tu La điện Thủy Tổ nhíu mày .

Vô Thiên lắc đầu tiếc hận nói: "Trước khi ta đọc đến thần vương nhớ được biết, chúng nó từ lúc nửa năm trước, cũng đã bị Thần Vương chém giết ."

"Thật biết diễn trò ."

Hàn Thiên mấy người không để lại dấu vết liếc nhau, trong con ngươi đều xẹt qua một vẻ khinh bỉ .

"Đã bị sát ?" Tu La điện Thủy Tổ chân mày càng lún càng sâu .

"Ta biết ngươi đang do dự cái gì, bất quá bằng ngươi lão gian cự hoạt đầu não, không khó lắm nghĩ ra khiến Tu La điện đệ tử triệt để tâm duyệt thần phục biện pháp, ngươi cũng yên tâm, nể tình chúng ta tề tâm hợp lực diệt trừ thần tộc phân thượng, mặc kệ ngươi cái gì, ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ không vạch trần ."

Vô Thiên cười nhạt một tiếng .

Tu La điện Thủy Tổ trong lòng nghĩ vấn đề, không phải là chuyến này cũng không có đạt được mục đích thực sự .

Mà mục đích của hắn là, mang theo Hải Thần thi thể trở về Tu La điện .

Hải Tộc cùng Ngũ Đại Châu sinh linh giữa cừu hận, có thể nói là bất cộng đái thiên .

Chỉ cần thấy Hải Thần thi thể, Tu La điện đệ tử tất nhiên sẽ thật tình tâm phục khẩu phục .

Còn như Vô Thiên âm thầm chỉ là, đại khả tùy tiện biên một cái lời nói dối, hoặc là lộng một đầu thế nhân chưa từng thấy qua mãnh thú, phục vụ Hải Thần, hơn nữa Tu La điện thủy tổ thực lực và thủ đoạn, muốn cho Tu La cửa điện người, thậm chí còn Ngũ Đại Châu mọi người tin là thật, đều không phải là cái gì việc khó .

"Lời ấy thật không ?"

Tu La điện Thủy Tổ là người thông minh, tự nhiên biết không ngày bên ngoài ý, bất quá hắn muốn xác định, Vô Thiên có phải thật vậy hay không không biết vạch trần hắn .

"Đương nhiên, nếu như ngươi không tin tưởng, ta sẽ ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, khiến hắn tùy ngươi cùng nhau trở lại, vì ngươi làm chứng người ." Vô Thiên đạo .

" Được, cứ làm như vậy ."

Tu La điện Thủy Tổ thủ lĩnh .

Vô Thiên bây giờ đang ở Ngũ Đại Châu uy vọng, đã không thể dao động, hắn, mặc dù là thương thần cũng sẽ không có nửa nghi ngờ .

" Hử ? Ngươi không tính trở về Ngũ Đại Châu ?"

Tu La điện Thủy Tổ hậu tri hậu giác, cho tới bây giờ, mới ý thức tới Vô Thiên câu nói này trọng .

Vô Thiên đạo: "Trở về nhất định phải trở về, bất quá đi về trước khi, ta còn có sự tình muốn đi xử lý, có thể phải một đoạn thời gian rất dài ."

Nghe nói, Tu La điện Thủy Tổ từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Trước trước Tư Không Liệt cùng Vô Thiên giữa đối thoại đến xem, Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc phi thường coi trọng Vô Thiên, không đúng vậy không biết lặp đi lặp lại nhiều lần đứng ra cứu giúp .

Vì vậy, hắn đối với Vô Thiên là càng phát ra kiêng kỵ, chí ít ở thành Thần trước khi, hắn đã không dám bắt đầu sinh ra cùng Vô Thiên là địch ý niệm trong đầu .

Lúc này vừa nghe Vô Thiên tạm thời không biết trở về Ngũ Đại Châu, hắn tâm lý Tự Nhiên phi thường sung sướng .

Còn như đi xử lý chuyện gì, hắn một đều không quan tâm .

Đồng thời ở hắn tâm lý, hy vọng Vô Thiên cả đời đều đừng trở về, miễn cho khiến người ta lo lắng hãi hùng .

Duy nhất khiến hắn có chút tiếc nuối là, thông Thiên Thần mộc không được thủ .

Thứ này thế nhưng Hoang Cổ thời kỳ Thần Vật, trước không nó thực lực cường đại, liền sao lệnh tốc độ tu luyện, gấp bội tăng vọt uy năng, liền đủ để cho bất luận cái gì sinh Linh Nhãn thèm .

Chỉ là hôm nay bị Vô Thiên thu vào Tinh Thần Giới, hắn cũng không dám đến cướp đoạt .

Mâu quang lóe lên, hắn cười nói: "Vô Thiên, lần này phá vỡ Thần Tộc, ta công lao cũng không, có thể hay không tiễn ta một ít thông Thiên Thần mộc lá cây ?"

"Tự Nhiên không thành vấn đề ."

Vô Thiên rất dứt khoát, rất rộng rãi lấy ra chín chiếc lá, đưa tới Tu La điện Thủy Tổ trên tay .

Thần Mộc lá cây, uy lực vô cùng .

Thần biến kỳ cùng thần biến kỳ trở xuống Tu Giả dùng một mảnh thần diệp, có thể bật người đột phá một cảnh giới .

Thần biến kỳ trở lên Tu Giả, mặc dù không thể trực tiếp đề thăng cảnh giới, thế nhưng đột phá lúc dùng một mảnh, thì sẽ không gặp đến bất kỳ trở ngại nào .

Có thể, một mảnh thần diệp bằng nhất kiện chí bảo .

Đồng thời, tháo xuống thần diệp phải chờ tới trăm năm phía sau mới có thể một lần nữa dài ra .

Đổi thành bình thường, hắn chắc chắn sẽ không cho một cái tương lai đối thủ .

Bất quá bây giờ vì có thể mau sớm đả phát điệu Tu La điện Thủy Tổ, hắn cũng chỉ có thể trang phục một hồi xa hoa .

Như nguyện đạt được chín mảnh thần diệp, Tu La điện Thủy Tổ cũng sẽ không mài tức, hướng mọi người cáo từ, Vô Thiên ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, đối kỳ căn dặn một câu, liền theo Tu La điện Thủy Tổ rời đi .

Các loại hai người ly khai Thần Giới phía sau, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đem thiện có Đức đám người, cùng với lưỡng đại quân đoàn 151 người, đưa vào Tinh Thần Giới, đạo: "Đi thôi, chúng ta đi Thần Vương điện thầm nghĩ ."

Hàn Thiên cau mày nói: "Hiện tại ngươi liền định đi Thánh Giới ?"

"Trước vào xem tình huống lại ." Vô Thiên đạo .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, với trong một mảnh phế tích, hắn cảm ứng được phong ấn khí tức .

Vung tay lên, cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên đổ nát thê lương, lướt về phía viễn phương .

Đón lấy, cắt ngón tay, trong nháy mắt, một giọt máu phá không đi, khi dung nhập vùng đất kia sau đó, một tầng màn sáng bỗng dưng bốc lên ra, tiếp mà rất nhanh tán loạn .

"Vô Thiên, thành thật, ta thực sự rất muốn đối với ngươi đoạt xá ." Hàn Thiên nỗ bĩu môi .

"Ngươi phải có sao chịu, tùy thời hoan nghênh ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, một ngón tay đi, nhất đạo Chỉ Kính bạo xạ ra, kèm theo oanh một tiếng, một cái thầm nghĩ hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung .

"Thực sự là chờ mong ."

Mấy người dừng ở thầm nghĩ, tâm tình lập tức trở nên cực kỳ trầm trọng .

Bởi vì thầm nghĩ bên trong, chính là đi thông Thánh Giới đại môn .

Thánh Giới, là một cái tràn ngập sắc thái truyền kỳ địa phương, càng là một cái lệnh mấy người hướng tới đã lâu địa phương .

Nhìn nhau, Vô Thiên mấy người đều thật dài thổ cửa trọc khí, tiếp tục lần lượt lướt vào thầm nghĩ, tiêu thất trong bóng đêm .

Thầm nghĩ trườn khúc chiết, mấy người triển khai thuấn di, tốn thời gian nửa tháng, mới vừa rồi đến một cái phá lệ trống trải Thạch Thất .

Cũng may thầm nghĩ bên trong không có khác biệt ngã ba, bằng không thời gian hao phí còn có thể càng lâu .

Vô Thiên mấy người đứng ở Thạch Thất nhập khẩu, đưa mắt nhìn lại .

Chỉ thấy Thạch Thất có nghìn trượng chi phối, tứ diện tường san bằng trong như gương, không có chút nào khe, rõ ràng đây chính là thầm nghĩ phần cuối .

Thạch Thất trung ương, hai tòa Tế Đàn đứng sừng sững, vô luận là lớn, vẫn là hình dạng, đều không có gì khác nhau .

Bất đồng duy nhất là, một tòa Tế Đàn là Ngũ Thải vẻ, một tòa khác còn lại là Nhũ Bạch vẻ .

Năm người đi vào Thạch Thất, quét mắt hai tòa có thể có chừng mười trượng Tế Đàn, trong mắt tràn ngập hiếu kỳ .

Hai tòa Tế Đàn đều là ảm đạm không ánh sáng, lại tản ra một cổ cổ xưa cùng khí tức thần bí, dường như chúng nó từ Thiên Địa Sơ Khai liền tồn tại .

Tứ diện tường cùng trên mặt đất cửa hàng hắc sắc viên đá, mặc dù không có phong hóa vết tích, nhưng tương tự cũng có Tuyên Cổ Khí Cơ tràn ra, hiển nhiên là cùng Tế Đàn cùng một thời đại gì đó .

Long Hổ cúi người, dùng sức trên mặt đất xoa bóp, tiếp tục toàn lực đấm tới một quyền .

Một màn kinh người xuất hiện .

Có đệ Nhị kiếp thực lực Long Hổ, toàn lực một quyền cư nhiên chưa cho viên đá, tạo thành mảy may tổn thương!

Thậm chí, ngay cả Thạch Thất chưa từng dao động động một cái .

Hàn Thiên có chút không tin Tà, một cước chợt giẫm xuống đi, kết quả chỉ có thanh âm vang vọng, Thạch Thất lại không nửa phản ứng .

"Đừng uổng phí sức lực, nếu như không có đoán sai, những đá này chắc là Hoang Cổ gì đó ." Vô Thiên đạo .

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Ở Hoang Cổ thời kì, Thần Tộc là Thánh Giới người đứng đầu trăm tộc, địa vị cao thượng, tu kiến Thạch Thất sử dụng tài liệu, Tự Nhiên không phải vật tầm thường, theo ta đoán, chỉ sợ chính là cha ta trạng thái toàn thịnh, cũng chưa chắc có khả năng đem trong hủy diệt ."

"Đế Thiên một dạng nhưng thật ra không sai, bằng các ngươi thực lực bây giờ, đừng hủy rơi nơi này tảng đá, chính là ngay cả nơi đây không gian, cũng đừng nghĩ nổ nát ." Càn khôn Ma Thành đột nhiên xuất hiện .

"Càn khôn Ma Thành, ngươi không rõ ràng lắm, sau đó ta liền mỗi ngày theo ngươi ."

Ngay sau đó, lại một đạo thanh âm tức giận vang lên .

Không Hạo theo sát phía sau đuổi theo ra đến .

"Ta quá ta không biết, ngươi vì sao liền là không tin tưởng ?" Càn khôn Ma Thành buồn bực .

"Tốt lắm, ta hỏi ngươi, Vô Thiên trước khi độ Huyết Thệ cướp thời điểm, ngươi vì sao phải cười ?" Không Hạo ép hỏi .

"Ta thích cười có được hay không ?" Càn khôn Ma Thành bất đắc dĩ nói .

"Không được, bởi vì từ tiếng cười của ngươi trung, ta nghe ra, ngươi tuyệt đối biết cánh tay lai lịch, nhưng vì cái gì không nói cho ta ?" Không Hạo tức giận không thôi .

"Cái gì ? Tiền bối ngươi biết cánh tay lai lịch ?"

Vô Thiên thể xác và tinh thần run lên, trực câu câu nhìn chằm chằm càn khôn Ma Thành .

Hàn Thiên mấy người cũng là tạm thời buông Thạch Thất cùng tế đàn nghi vấn, ánh mắt nhất trí lướt về phía cổ thành ..