Chương  996: Tiến nhập Thiên Giới

Chương  996: Tiến nhập Thiên Giới

Lúc đầu nhìn thấy càn khôn Ma Thành cùng không Hạo tranh chấp, Vô Thiên mấy người còn nghi hoặc không gì sánh được . {}{} W . 3W .

Bởi vì đây là bọn họ lần đầu tiên thấy không Hạo dây dưa không ngớt .

Ai ngờ hắn cuối cùng lại sẽ văng ra một câu nói như vậy .

Tương đối Thánh Giới, tương đối Tế Đàn, bọn họ quan tâm hơn cánh tay lai lịch .

Càn khôn Ma Thành trầm ngâm nửa ngày, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thực, ta chỉ là suy đoán, cũng không cách nào xác định ."

"Vậy liền đem đoán kết quả, nói cho chúng ta biết ." Không Hạo không tha thứ .

Càn khôn Ma Thành ngưng trọng nói: "Không thể, nếu như đem bọn ngươi nói gạt, làm ra chút gì chuyện ngu xuẩn, không chỉ có các ngươi phải tao ương, ngay cả ta đều sẽ nhờ đó mà Vẫn Lạc, ta minh xác nói cho các ngươi biết, ta không phải ở nói chuyện giật gân ."

"Thật có nghiêm trọng như thế?" Mấy người không tin .

Càn khôn Ma Thành tức giận nói: "Lời vô ích, ta lúc nào đã lừa gạt người ?"

"Ngươi gạt người thời điểm còn thiếu ?"

Mấy người tâm lý lẩm bẩm .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Toán, đừng tại ép buộc cổ thành tiền bối, chờ hắn muốn nói cho chúng ta biết chân tướng thời điểm, tự nhiên sẽ nói cho chúng ta biết ."

Ai

Không Hạo thật sâu thở dài, mang theo lòng tràn đầy thất vọng, trở lại Tinh Thần Giới .

Truy vấn lâu như vậy, nếu như càn khôn Ma Thành bằng lòng, cũng sớm đã tiết lộ cho hắn .

Nếu đến bây giờ cũng không chịu tiết lộ nửa chữ, vậy cũng chỉ có hai cái giải thích, một là càn khôn Ma Thành thực sự không còn cách nào xác định, sợ nói gạt hắn, hai là tồn tại nào đó cấm kỵ, càn khôn Ma Thành không dám .

"Dạng, muốn đấu với ta, cũng còn non, bất quá việc này quan hệ trọng đại, ta phải muốn triệt để biết rõ ràng mới được, thế nhưng ta làm như thế nào đi hỏi Thánh Chủ cùng Thiên Đế ? Luôn không khả năng trực tiếp tìm tới cửa đi! Vạn nhất bọn họ còn chưa lấy được cánh tay hiện thế tin tức, vậy ta đây vừa hỏi, không phải bại lộ ? Một ngày bại lộ, Diệt Thiên Chiến Tộc nhất định sẽ tới tìm ta phiền phức, ai, thật là một vấn đề nhức đầu ."

Càn khôn Ma Thành tâm lý lẩm bẩm .

Lúc này, dạ thiên đột nhiên cau mày nói: "Tiền bối, ngươi vừa rồi, nơi này không gian, chúng ta đều không thể nghiền nát ?"

"Ngươi có thể thử xem ."

Càn khôn Ma Thành tùy tiện câu, tiếp tục trầm tư suy nghĩ .

Cheng

Dạ thiên tay vừa lộn, lấy ra Hắc Ngục Cuồng Đao, ám chi lực phun trào, trong nháy mắt toàn diện sống lại, sau đó Nhất Đao phách trên mặt đất, kết quả, hoàn toàn không có có thể trên mặt đất lưu lại một đạo vết đao, càng đừng là chém Toái Hư vô ích, ngay cả nửa phản ứng cũng không có .

"Rốt cục nghĩ đến, hơn nữa nhìn trước mắt đến, đây cũng là biện pháp duy nhất, Vô Thiên a, sau đó biết được việc này, có thể ngàn vạn lần chớ trách ta a, ta đều muốn tốt cho ngươi a!" Đúng lúc này, càn khôn Ma Thành nói thầm trong lòng một câu .

Đón lấy, hắn cười nhạo nói: "Nơi này không gian, có bị Hoang Cổ thời kỳ Thần Vương dùng thần lực gia cố, cùng Thánh Giới cùng thiên giới không gian cơ bản tương đồng, không có Ngụy Thánh thực lực, thì không cách nào nổ nát, sở dĩ, các ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ ."

Vô Thiên đạo: "Cũng chính là, Hoang Cổ thời kỳ không gian, kiên cường dẻo dai độ cùng nơi đây là giống nhau ?"

Càn khôn Ma Thành khinh thường nói: "Đừng nói giỡn, Hoang Cổ thời kì há là hậu thế có thể so sánh, thời điểm đó không gian, mặc dù là Thần Linh cũng mơ tưởng nổ nát ."

Mấy người nghe vậy, đều là hút mạnh lương khí .

Ngay cả Thần Linh đều không thể nghiền nát, như vậy địa phương thật tồn tại ?

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, cái này hai tòa Tế Đàn vậy là cái gì ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là đi thông Thiên Giới cùng Thánh Giới đại môn, Ngũ Thải Tế Đàn đi thông Thánh Giới, bạch sắc Tế Đàn đi thông Thiên Giới, chỉ bất quá, trên tay các ngươi không có mở ra tế đàn chìa khoá, đi tới nơi này cũng là không tốt ." Càn khôn Ma Thành giễu giễu nói .

"Còn muốn chìa khoá ?" Vô Thiên nhướng mày .

"Đương nhiên, vốn có Thần Vương trên người có lưỡng cái chìa khóa, kết quả bị ta một cái không tâm đánh nát ." Càn khôn Ma Thành thản nhiên nói .

Vô Thiên đám người trên trán, đồng thời bò lên một loạt hắc tuyến .

Ngươi đã đều biết là mở ra hai tòa tế đàn chìa khoá, vậy ngươi còn đánh nát làm cái gì ?

Không đúng!

Đột nhiên, năm người nhìn nhau, đều nhìn về phía càn khôn Ma Thành .

Đế Thiên cười nói: "Tiền bối trước đây mình cũng, vô luận là Thiên Giới, vẫn là Thánh Giới đều có thể đi, nói vậy phải có chìa khoá mới đúng chứ!"

Càn khôn Ma Thành cười ha ha, đạo: "Các ngươi cũng không phải đần, không sai, ta quả thật có chìa khoá, bất quá các ngươi chỉ có thể tuyển chọn đi một cái địa phương ."

"Vì sao ?" Năm người không giải thích được .

Càn khôn Ma Thành giải thích: "Hai tòa tế đàn một chỗ khác là Thánh Giới cửa cùng Thiên Giới Chi Môn, lưỡng cái địa phương đều có trọng binh gác, chỉ có thành Thần, hoặc là hai giới nguyên nổi Dân, bọn họ mới có thể cho đi, mà ta lại có biện pháp đem các ngươi thần không biết, quỷ không hay mang vào, không gì hơn cái này thứ nhất, ta liền không cách nào nữa lần về tới đây ."

"Vì sao ?" Vô Thiên truy vấn .

Càn khôn Ma Thành thản nhiên nói: "Đương nhiên là bởi vì, hai tòa Tế Đàn đều là đơn hướng truyền tống ."

"Đơn hướng truyền tống ?"

Năm người chân mày chặt vặn .

"Khi Sơ Thần Vương Năng từ nơi này trở về, là bởi vì có ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng tương trợ, mà ta hiện tại bản thể tổn hao nhiều, còn không cụ bị như vậy năng lực, sở dĩ các ngươi chỉ có một tuyển chọn, là tiên đi Thiên Giới tìm kiếm Hàn Thiên thân thế bí ẩn, hay là trước đi Thánh Giới tìm Vô Thiên cha mẹ của ."

Càn khôn Ma Thành thản nhiên nói, tâm lý nhưng ở cười gian: "Gạt người quả nhiên là ta cường hạng, tùy tiện chơi cái tâm nhãn, liền đem mấy cái này kiểu loại yêu nghiệt gia hỏa đùa bỡn xoay quanh ."

Chỉ là hắn không biết, không phải hắn cao minh, mà là Vô Thiên mấy người đối với mấy cái này sự tình hoàn toàn không biết gì cả, không tin tưởng cũng phải tin tưởng, bọn họ không có lựa chọn khác .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên đều rơi vào trầm tư .

Đế Thiên ba người không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì, yên lặng đứng ở một bên .

Bởi vì hai người đều là hảo huynh đệ của bọn hắn, vô luận chống đỡ người nào, đối với bên kia đều không công bình, sở dĩ để cho hai người bản thân đi quyết định hay nhất .

Thần Niệm quét mắt hai người, càn khôn Ma Thành đạo: "Ta có cái ý kiến, các ngươi có muốn nghe hay không hạ ?"

Ừ

Vô Thiên cùng Hàn Thiên đồng thời thủ lĩnh .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Dựa theo ý nghĩ của ta, đi trước Thiên Giới ."

Vô Thiên đạo: "Vì sao ."

"Có hai nguyên nhân  thứ nhất, Hiên Viên thần không cho ngươi đi Thánh Giới, tất nhiên có đạo lý của hắn .

Thứ hai, mấy Đại Nghịch thiên Chiến Tộc, cơ bản đều bị ngươi đắc tội quang, nếu như hành tung của ngươi bại lộ, phần trăm Bách Hội lọt vào bọn họ ám sát .

Vì vậy ta mới kiến nghị các ngươi đi trước Thiên Giới, đang tìm Hàn Thiên thân thế bí ẩn đồng thời, có thể lợi dụng Thiên Giới gặp may mắn môi trường, nỗ lực đề thăng tu vi của các ngươi, ta tin tưởng, bằng các ngươi xuất chúng vậy thiên phú, ở Thiên Giới trung tu luyện, không ra vạn năm, tuyệt đối có thể toàn bộ thành Thần ."

Càn khôn Ma Thành đạo .

"Vạn năm thành Thần!" Mấy người cả kinh .

Càn khôn Ma Thành cười đắc ý, lợi dụ đạo: "Thiên Giới trung, thiên tài Dị Bảo vô số, thánh dược, Đế thuốc, thần dược, chỗ nào cũng có . Đế binh, thần binh, cái gì cần có đều có . Thần Tích, bảo tàng, đầy đất . Trong thiên địa năng lượng nguyên tố, càng là so với Tinh Thần Giới còn muốn nồng nặc, Tinh Thuần vô số lần . . ."

"Ta đồng ý càn khôn Ma Thành ý kiến, đi Thiên Giới ."

Lúc này, không Hạo xuất hiện, giải quyết dứt khoát .

Ách

Cái này ngược lại Luân Đáo càn khôn Ma Thành kinh ngạc .

Không Hạo là tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, thật sâu mắt nhìn càn khôn Ma Thành, lại tiến nhập Tinh Thần Giới .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Tốt lắm, liền y theo không Hạo nói như vậy, đi trước Thiên Giới!"

"Không Hạo tại sao phải giúp ta, lẽ nào, hắn đã nhìn ra chút gì ?" Càn khôn Ma Thành âm thầm oán thầm, chợt đối với Vô Thiên mấy người đạo: "Các ngươi chờ ta ở đây, ta đi trước đem Thần Giới cùng luân hồi đại lục nhập khẩu phong kín ."

Nói xong, hắn độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

Hàn Thiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Vô Thiên, ngươi . . ."

Nói mới vừa vặn ra khỏi miệng, Vô Thiên đối với hắn lắc đầu, cười nhạt nói: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, càn khôn Ma Thành không thể tin, nhưng không Hạo không thể không tin, nếu hắn có thể như vậy, khẳng định có ý nghĩ của hắn ."

Hàn Thiên thủ lĩnh .

"Kỳ thực, đi Thánh Giới, đi Thiên Giới cũng không đáng kể, ta chính là lo lắng, nếu như chúng ta thân phận cho hấp thụ ánh sáng, ước đoán cũng sẽ gặp phải Thiên Giới người trong truy sát, nhất là Vô Thiên ." Dạ thiên đạo .

Long Hổ thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, Diệt Thiên Chiến Tộc cho tới nay đều là thiên giới đại họa tâm phúc, nếu phát hiện Vô Thiên thân phận, hậu quả khó mà lường được a!"

Đế Thiên mỉm cười nói: "Chúng ta lần này đi, chủ yếu là tra Hàn Thiên thân thế bí ẩn, còn có tìm kiếm Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, thứ nhì là tăng thực lực lên, còn như những chuyện khác, có thể khiêm tốn hay nhất khiêm tốn, tận lực không nên gây chuyện thị phi ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Vậy người khác đến chọc chúng đây?"

"Chỉ có lần 1 lần 2, không có nữa ba nữa bốn ." Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu, lại nói: "Không biết Hỏa Kỳ Lân chúng nó có hay không phục Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng Ngọc Diện Chúc Long ."

"Vậy còn dùng, nếu như không có dùng nói, chỉ sợ sớm đã đưa ra phải ly khai Tinh Thần Giới ." Hàn Thiên tà tà cười .

"Chỉ cần chúng nó không có chủ động đưa ra, chúng ta liền chứa cái gì cũng không biết ." Vô Thiên cười nói .

Rất nhanh, càn khôn Ma Thành trở về, cười ha ha nói: "Những tên, Thiên Giới đang ở trước mắt, các ngươi chuẩn bị xong sao?"

Mấy người nhìn nhau cười .

Đột nhiên, Vô Thiên nghĩ đến là tối trọng yếu một, hỏi "Tiền bối, Thần Giới hẳn còn có Linh Mạch chứ ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Một dạng, ta biết ngươi muốn làm gì, bất quá ta muốn khuyên ngươi, hay nhất sớm làm bỏ đi rơi cái ý niệm này ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vì sao ?"

Càn khôn Ma Thành giải thích: "Thần Giới tổng cộng có tám cái Linh Mạch, bất quá đều là nguyên thủy Linh Mạch, một ngày câu đi, Thần Giới thì sẽ tan vỡ, ngay cả nơi đây cũng giống vậy ."

Long Hổ đạo: "Vậy hoặc là không làm, đem trọn cái Thần Giới đều câu vào Tinh Thần Giới ."

"Ý kiến hay, chỉ là hôm nay Tinh Thần Giới, còn không còn cách nào chịu tải toàn bộ Thần Giới, đến lúc đó một cái không tốt, không chỉ có Thần Giới sẽ tan vỡ, ngay cả Tinh Thần Giới cũng sẽ tan rã ." Càn khôn Ma Thành giễu giễu nói .

"Muốn lúc nào, mới có thể đem Thần Giới cất vào Tinh Thần Giới ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Tinh Thần Giới là theo tu vi của ngươi cảnh giới mà tiến hóa, ước đoán phải chờ tới ngươi thành Thần mới được, bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, Thần Giới nhập khẩu bị ta dùng phương pháp đặc thù Phong Ấn, trừ phi Thần Linh đích thân tới, bằng không không ai có năng lực phá vỡ ." Càn khôn Ma Thành đạo .

"Tốt lắm, chúng ta lên đường đi!" Vô Thiên đạo, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Hưu

Một viên Nhũ Bạch ngọc bội, từ càn khôn Ma Thành bản thể bên trong lướt đi, chỉ lớn bằng bàn tay, cổ phác vô hoa, cũng không có nửa khí tức tán đi .

Song khi ngọc bội khảm nạm ở bạch sắc trên tế đàn một cái trong rãnh thời điểm, từng đạo màu trắng Quang Trụ, nhất thời từ trong tế đàn lao ra, hình thành một cái ngũ mang tinh, quang huy gai mắt .

Tế Đàn sau khi mở ra, ngọc bội kia lại tự động bóc ra, bị càn khôn Ma Thành thu vào bản thể ở giữa .

"Đi thôi!"

Càn khôn Ma Thành dẫn đầu cướp đến ngũ mang tinh trung ương .

Vô Thiên đám người nhìn nhau, đồng thời bước ra một bước, xuất hiện ở càn khôn Ma Thành tả hữu hai bên .

Ông

Xoay mình, Tế Đàn quang huy đại thịnh, đem Vô Thiên mấy người bao phủ, sau đó quang huy từ từ ảm đạm xuống, các loại quang huy triệt để chôn vùi, Vô Thiên đám người đã nhưng biến mất ..