Chương  997: Thiên Giới Chi Môn, gặp ngăn trở!

Chương  997: Thiên Giới Chi Môn, gặp ngăn trở!

Một cái màu trắng bên trong lối đi, Vô Thiên ngũ người đứng sóng vai, tò mò đánh giá bốn phía .

Trong tầm mắt, bạch sắc thông đạo lấy tốc độ nhanh như tia chớp lui về phía sau, thế nhưng, mấy người không chút nào không - cảm giác thân thể đang di động, rất là quái dị .

Hơn nữa, bên trong lối đi cũng không có vật gì khác, trắng noãn một mảnh .

Càn khôn Ma Thành thì huyền phù ở trên đầu bọn họ, nhìn thấy năm người một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dạng, thản nhiên nói: "Đừng xem, đây là thời gian đường hầm, đang ở trong đường hầm, là không - cảm giác di động, kì thực, chúng ta đang lấy so với thuấn di cò nhanh hơn mấy trăm ngàn lần tốc độ di động ."

"Mấy trăm ngàn lần!"

Năm người cả kinh .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Tiền bối, thời gian đường hầm là lấy cái gì tạo thành ?"

Trầm ngâm một chút, càn khôn Ma Thành đạo: "Ta cũng không giải thích rõ ràng, nếu như không nên, cùng không gian đường hầm tương tự, bất quá cùng không gian toại Đạo Bất Đồng chính là, ở thời gian bên trong đường hầm, không có bất kỳ nguy hiểm nào . Được, đừng kinh hãi quái, ta có mấy món sự tình, muốn cho các ngươi giao Đại Thanh Sở ."

"Tiền bối thỉnh ." Vô Thiên đạo .

"Số một, chờ chút không quản các ngươi đi nơi nào, hoặc là thấy cái gì, đều nhất luật không cho phép đặt câu hỏi, cũng không phê chuẩn đụng nhâm Hà Đông tây .

Thứ hai, tiến nhập Thiên Giới phía sau, ta sẽ tạm thời ly khai, chờ ta đi rồi, các ngươi trước tìm một không người địa phương ẩn nặc, hấp thu thiên giới năng lượng nguyên tố, thẳng đến khí tức của các ngươi cùng Thiên Giới trung khí tức của người, không có khác nhau chút nào lúc, lại đi tìm Hàn Thiên thân thế bí ẩn .

Đệ tam, ở Thiên Giới hành tẩu, cắt không thể cố sinh sự đoan, tất cả lấy khiêm tốn làm nguyên tắc .

Đệ tứ, cũng là trọng yếu nhất một, phàm là ra vào các Đại Thành trấn thời điểm, cần phải khiến không Hạo Tướng Tinh Thần Giới phong bế, bởi vì từng cái trong thành trấn, đều có Thiên Binh trấn thủ, bằng thực lực của bọn họ, rất dễ dàng là có thể phát hiện Tinh Thần Giới tồn tại ."

Càn khôn Ma Thành ăn nói tứ .

"Minh bạch ."

Năm người thủ lĩnh .

Trong lúc bất chợt, năm người trước mắt nhoáng lên, xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương, một cổ khí tức âm sâm tùy theo cuốn tới  khiến cho mấy người không khỏi đánh cái rùng mình, cảm giác như có một con ma quỷ đứng ở bên cạnh vậy .

"Cái quỷ gì địa phương ?"

Vô Thiên tê cả da đầu .

Hàn Thiên bốn người cũng là quá sợ hãi, vội vã ngắm nhìn bốn phía .

Kết quả mấy người phát hiện, đây là một gian cũ nát phòng ốc, có thể có chừng mười trượng, bên trong không có bất kỳ bài biện, cũng không có cửa sổ và cửa phòng .

Thế nhưng, với trung ương vị trí, lại cửa hàng một cái cổ xưa Bồ Đoàn, mà ở trên bồ đoàn, cư nhiên ngồi xếp bằng một cái đen nhánh Khô Lâu!

Đồng thời, khí tức âm sâm, chính là bắt nguồn ở Khô Lâu!

"Nguyên lai là đồ chơi này đang hù dọa chúng ta ." Hàn Thiên vung tay lên, đang chuẩn bị đem Khô Lâu phá hủy .

Vô Thiên một tay lấy hắn ngăn lại, lắc đầu nói: "Không thể hành động thiếu suy nghĩ, nếu như ta không có đoán sai, chúng ta bây giờ hẳn là ở cổ thành tiền bối bản thể trong nào đó bên trong một căn phòng ."

Nghe nói, mấy người ngạc nhiên không thôi, quan sát chung quanh đứng lên .

Vô Thiên ánh mắt, thì trực câu câu nhìn trung ương Khô Lâu, tâm lý hoang mang không gì sánh được .

Khô Lâu rõ ràng tồn tại rất dài năm tháng, nhưng ngay cả một phong hóa vết tích cũng không có, rất hiển nhiên, Khô Lâu sinh tiền tuyệt đối là nhất tôn vô địch Hoàng Giả .

Thế nhưng, Khô Lâu tại sao phải ở càn khôn Ma Thành bên trong thành ?

Xem ra, càn khôn Ma Thành chắc là đang bảo vệ Khô Lâu .

Có thể để cho càn khôn Ma Thành bảo vệ tồn tại . . .

Lẽ nào . . .

Lẽ nào, Khô Lâu chính là càn khôn Ma Thành chủ nhân ?

"Vô Thiên, không nên đoán mò, đối với ngươi không có gì hay chỗ ."

Đúng lúc này, càn khôn Ma Thành thanh âm ở Vô Thiên trong đầu vang lên, cho hắn một cái cảnh báo, cắt đứt suy tư của hắn .

"Xem ra, Khô Lâu vừa liền không phải càn khôn Ma Thành chủ nhân, cũng là hắn là người cực kỳ trọng yếu ." Vô Thiên thầm nghĩ, sau đó đem ánh mắt lấy ra, bắt đầu quan sát bốn phía đến .

Nơi đây mặc dù tương đối phá, thế nhưng ngay cả một cái khe cũng không có, cùng với là phòng ốc, không bằng là một căn mật thất, còn càng thỏa đáng một .

Tiến lên mấy bước, Vô Thiên đứng ở một mặt tường trước mặt, sau đó nhúng tay đè lên .

Nhất thời, một cổ tang thương, khí tức lạnh như băng, tràn ngập trái tim .

Trải qua tỉ mỉ phân rõ, hắn phát hiện xây dựng mì này vách tường tảng đá, so với hai tòa Tế Đàn chỗ ở bên trong thạch thất viên đá, còn cứng rắn hơn vô số lần .

Hắn tâm lý không khỏi hiếu kỳ, càn khôn Ma Thành bản thể, rốt cuộc là lấy cái gì chú tạo mà thành ?

Càn khôn Ma Thành cho tới nay đều phi thường thần bí, bên trong thành thế giới, càng là tới nay không có tiết lộ quá nửa chữ .

Thành thật, hắn vẫn đều rất tò mò, hôm nay rốt cục đạt được ước muốn, đáng tiếc lại bị hạn chế ở nơi này trong phòng .

Hàn Thiên chẳng biết lúc nào, đình ở bên cạnh hắn, hỏi "Vô Thiên, ngươi bên trong thành còn lại trong nhà, có thể hay không cũng có Khô Lâu ?"

"Không nên đoán mò ." Vô Thiên lắc đầu .

"Những tên, chúng ta đến, thuận tiện cho các ngươi kiến thức thấy Thức Thiên giới cửa ."

Càn khôn Ma Thành ngôn ngữ vừa vang lên, Khô Lâu bên cạnh chỗ hư không, bỗng dưng hiện ra một bức tranh .

Năm người đứng ở bất đồng địa phương, đồng thời nhìn lại, chỉ thấy một cánh cổ xưa cửa đá, đứng sửng ở trong mây mù .

Cửa đá cao chín mươi chín trượng, chiều rộng cũng là chín mươi chín trượng, cả vật thể trắng noãn như ngọc, mặc dù không có đối mặt chân chính Thiên Giới Chi Môn, chỉ là một bộ chân dung, nhưng Vô Thiên năm người vẫn như cũ có thể cảm nhận được hùng vĩ rộng lớn khí thế của, một cổ kính nể du nhiên nhi sinh!

Đồng thời, ở Thiên Giới Chi Môn thượng, bọn họ đều cảm thụ được một Cổ Thần bí mật lực lượng, cũng cho bọn hắn một loại uy hiếp trí mạng!

Phảng phất chỉ cần dựa vào một chút gần Thiên Giới Chi Môn, cũng sẽ bị lực lượng thần bí giết chết!

Thiên Giới Chi Môn trái phải hai bên, có hai gã ông lão mặc áo trắng, bọn họ xếp bằng ở hư không, hai mắt hơi đóng, râu tóc bạc trắng theo gió phiêu lãng, trắng tinh trường bào không dính một hạt bụi, cả người tràn đầy phiêu nhiên xuất trần khí chất, Uyển Như hai vị Tiên Quân.

Càn khôn Ma Thành khuyên bảo: "Các ngươi đừng nói, cái này hai cái lão gia hỏa là trấn thủ Thiên Giới Chi Môn Thiên Thần, tối thiểu đều là Ngũ Kiếp Thần Linh, nếu như bị bọn họ phát hiện khí tức của các ngươi, bằng ta thực lực bây giờ, có thể cứu không các ngươi ."

"Ngũ Kiếp Thần Linh!"

Vô Thiên đám người sắc mặt đại biến .

Tư Không Liệt mới Tam Kiếp Thần Linh, chẳng phải là so với Tư Không Liệt còn còn đáng sợ hơn ?

Năm người cũng coi như minh bạch, vì sao trước đây thấy thư lúc, càn khôn Ma Thành sẽ một hơi kết luận, Hàn Thiên thân thế tồn tại mờ ám .

Thử nghĩ hạ, một cái trong thế tục gia tộc, làm sao có thể có năng lực, qua được hai vị Ngũ Kiếp Thần Linh cửa ải này ?

Năm người đều hít thở sâu một hơi, bình thần tĩnh khí, mắt không chớp nhìn chằm chằm hình ảnh .

Chỉ thấy hai gã ông lão mặc áo trắng chậm rãi mở mắt ra, nhìn từ đàng xa cướp được càn khôn Ma Thành, đôi mắt già nua vẩn đục trung, đều có có chút ít vẻ hồ nghi .

Đột nhiên, làm như nhớ tới cái gì, ánh mắt một cái trở nên cực kỳ lăng liệt, như lưỡng vầng mặt trời chói chang vậy!

"Thôi vô ích, Thôi núi, hai người các ngươi Lão Tử, còn chưa có chết a!"

Càn khôn Ma Thành nhiệt tình chào hỏi .

Hai người nhìn nhau, trên khuôn mặt già nua lập tức bò lên vẻ cười khổ, lắc đầu, đứng dậy cung kính cúi đầu, đạo: "Xin chào Ma Thành tiền bối ."

"Ma Thành tiền bối ?"

Nghe nói, Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau .

Thậm chí ngay cả trấn thủ Thiên Giới Chi Môn Thiên Thần, đều phải rất cung kính hành đại lễ, gọi 1 tiếng tiền bối, càn khôn Ma Thành người này đến tột cùng có lai lịch gì ? Thời kỳ tột cùng lại cường đại bao nhiêu chiến lực ?

"Ta nhớ được, các ngươi thật giống như ở chỗ này đợi ngàn vạn năm lâu đi!" Càn khôn Ma Thành đứng ở trước người hai người, cười hắc hắc nói: "Nếu như các ngươi bằng lòng một người cho ta một trăm buội cây thần dược, ta phải đi Thiên Đế thằng nhóc con kia trước mặt, cho các ngươi van nài, đem các ngươi chiêu nhập Thiên Đình ."

"Thằng nhãi con ?"

Vô Thiên năm người mục trừng khẩu ngốc, gương mặt bất khả tư nghị .

Trước đây, càn khôn Ma Thành Thiên Đế cùng Thánh Chủ, đã từng đều là của hắn người hầu, thành thật, bọn họ căn bản là không có tin vào .

Thế nhưng lúc này, hắn lại dám làm trò lưỡng Đại Thiên Thần trước mặt, gọi thẳng Thiên Đế là thằng nhãi con, trái lại lưỡng Đại Thiên Thần, ngoại trừ mặt cười khổ ở ngoài, không có nửa phẫn nộ cùng sát cơ .

Điều này làm cho năm người không khỏi bắt đầu hoài nghi, có thể thật đúng là chuyện như thế .

Thôi vô ích khổ sở nói: "Ma Thành tiền bối, ngươi cũng đừng đang đùa bỡn chúng ta, trấn chúng ta thủ Thiên Giới Chi Môn một ngàn vạn năm, mới được một gốc cây thần dược ban cho, ngươi để cho chúng ta một người cho một trăm cây, còn không bằng trực tiếp muốn cái mạng già của chúng ta ."

"Ngàn vạn năm mới một gốc cây thần dược, thằng nhóc thực sự quá keo kiệt, chờ ta đi Thiên Đình sau đó, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút hắn mới được ." Càn khôn Ma Thành nghĩa phẫn điền ưng nói .

Thôi núi lắc đầu nói: "Ngàn vạn năm không gặp, tiền bối tính cách hay là trước sau như một, không có nửa biến hóa, bất quá vãn bối hai người muốn cùng tiền bối tiếng xin lỗi, ngàn năm trước, Thiên Đế đại nhân hạ lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập Thiên Giới, nhất là Ma Thành tiền bối ."

"Không cho ta vào Thiên Giới, lẽ nào 'Thánh Chiến' sắp mở ra ?" Càn khôn Ma Thành kinh nghi nói .

"ừ, còn có năm ngàn năm sẽ mở ra, Thiên Đế đại nhân đặc biệt đã thông báo, nếu như Ma Thành tiền bối đến đây, liền đem chuyện này nói cho ngươi biết, đại nhân ngươi sẽ biết phải làm sao . Vãn bối không dám quấy nhiễu tiền bối, nhưng Thiên Đế đại nhân có lệnh trước đây, vãn bối thực sự không dám vi phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi ." Thôi núi chắp tay nói .

Càn khôn Ma Thành một cái trầm mặc xuống phía dưới .

Thôi núi cùng Thôi trống không trên trán, rõ ràng nhiều một tầng mồ hôi hột, có thể thấy bọn họ lúc này tâm lý có bao nhiêu khẩn trương .

Một lát sau, càn khôn Ma Thành đạo: "Ta không làm khó dễ các ngươi, bộ dáng như vậy, các ngươi giúp ta chuyển cáo Thiên Đế thằng nhóc con kia, nói cho hắn biết, ta hiện tại bản thể hư hao, thực lực đại ngã, căn bản không tâm tình đi xen vào việc của người khác, ta lần này tới trước mục đích, thuần túy chỉ là là chữa trị bản thể . Nếu như hắn còn không đồng ý, ta đây chỉ có thể mạnh mẽ phá vỡ Thiên Giới Chi Môn xông vào ."

"Chuyện này..."

Hai người nhìn nhau, do dự bất định .

Càn khôn Ma Thành thản nhiên nói: "Tuy là ta thực lực bây giờ không lớn bằng trước đây, thế nhưng nếu như ta muốn xông vào, tin tưởng bằng hai người các ngươi Lão Tử, sợ rằng còn ngăn không được, cùng với đến lúc đó trên lưng mất chức tội danh, không bằng dựa theo ta đi làm ."

Nghe vậy, hai người thật sâu thở dài .

Thôi vô ích bất đắc dĩ nói: "Ma Thành tiền bối, xin chờ một chút hạ ."

Đón lấy, hắn nhắm lại hai mắt, cho Thiên Đế bẩm báo việc này .

Đế Thiên truyền âm nói: "Từ nơi này lần nói chuyện trung, ta tổng kết ra lưỡng, càn khôn Ma Thành thời kỳ tột cùng, khả năng so với Thông Thiên Kiều ngũ đại Thần Vật còn còn đáng sợ hơn, bằng không chính là hắn phía sau có nhất tôn nhân vật cường đại không gì sánh nổi ."

Vô Thiên mấy người thủ lĩnh .

Thực lực đại ngã còn có thể khiến lưỡng Đại Thiên Thần sợ hãi như thế, ngoại trừ hai cái này khả năng, đã không có khác giải thích ..