Chương  998: Hiên Viên thần chuyển cáo

Chương  998: Hiên Viên thần chuyển cáo

Mấy chục giây sau đó, Thôi vô ích rốt cục mở hai mắt ra, bên trong đều là vẻ bất đắc dĩ . {}{} {][}

Thôi núi thấp giọng nói: "Thiên Đế đại nhân không có đồng ý không ?"

Ừ

Thôi kẻ buôn nước bọt, khổ sáp cười, đối với càn khôn Ma Thành chắp tay nói: "Ma Thành tiền bối, Thiên Đế đại nhân, nếu như tiền bối muốn chữa trị bản thể, có thể chờ Thánh Chiến sau khi kết thúc trở lại ."

Trong nháy mắt, một cổ khí thế kinh khủng rít gào ra, càn khôn Ma Thành cả giận nói: "Thằng nhóc con này, làm Thiên Đế, ngay cả hắn đại gia cũng không nhận thức, các ngươi mau tránh ra cho ta, xem đại gia không đi Thiên Đình đập nát cái mông của hắn!"

Thôi vô ích vội vàng nói: "Ma Thành tiền bối, xin đừng khiến vãn bối hai người làm khó dễ ."

Thôi đỉnh núi đạo: "Đúng vậy, Thiên Đế đại nhân mệnh lệnh, vãn bối hai người không dám chống lại, nếu như tiền bối cố ý muốn đi vào Thiên Giới, vãn bối hai người cũng chỉ có đắc tội ."

Hai người nhìn nhau, cả người đãng xuất nhất đạo sợ Thiên Thần Uy!

"Các ngươi dám ngăn cản ta, không sợ ta khôi phục thực lực phía sau, tìm các ngươi tính sổ sao?" Càn khôn Ma Thành giọng nói trở nên lạnh  khiến cho hai người nhịn không được cả vật thể phát lạnh .

Cố nén bên trong sợ hãi trong lòng, Thôi vô ích lấy dũng khí, lắc đầu nói: "Ma Thành tiền bối, vãn bối hai người có lệnh trong người, cho dù sau đó ngươi muốn trả thù, chúng ta cũng chỉ đành nhận thức ."

"Ma Thành tiền bối, nếu Thiên Giới không cho ngươi vào, không bằng đi ta Thánh Giới được không?"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo nhàn nhạt ngôn ngữ vang lên, theo sát một đạo thân ảnh màu trắng, hiển hóa ở Thiên Giới Chi Môn bầu trời, quét mắt lưỡng Đại Thiên Thần, liền mắt nhìn xuống càn khôn Ma Thành, ánh mắt bình tĩnh không lay động .

Nhất ngạc nhiên là, tướng mạo của hắn, ngoại trừ tương đối tang thương bên ngoài, cư nhiên cùng Vô Thiên giống nhau như đúc!

Nhìn thấy người này, Thôi vô ích lưỡng người thần sắc đại biến .

Thôi núi chợt quát lên: "Hiên Viên thần, ngươi thật to gan, lại còn dám chạy đến nơi này!"

Hiên Viên thần thản nhiên nói: "Cửu Thiên Thập Địa, vạn Thiên Thế giới, có cái gì địa phương ta không dám đi ? Đừng uy hiếp ta, bằng không cho dù Thiên Đế đích thân tới, cũng cứu không các ngươi ."

Thôi núi đồng tử co rút lại, hết sức chăm chú đề phòng .

Thôi vô ích trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì ? Chớ quên Thiên Giới cùng Thánh Giới giữa ước định ."

"Chớ khẩn trương, ta sẽ không đi Thiên Giới nháo sự, ta chỉ là trước tới mời Ma Thành tiền bối, đi vào Diệt Thiên Chiến Tộc làm khách mà thôi ." Hiên Viên thần đứng ngạo nghễ với Thiên Giới Chi Môn bầu trời, thần sắc đạm nhiên, bễ nghễ Bát Phương  khiến cho hai đại Ngũ Kiếp Thần Linh sợ run lên!

"Mời ta làm khách ?" Càn khôn Ma Thành vô cùng kinh ngạc .

" Không sai."

Hiên Viên thần thản nhiên nói: "Tiền bối đối với Thánh Chiến tràng so với bất luận kẻ nào đều hiểu rõ, vì vậy ta có rất nhiều vấn đề, muốn hướng tiền bối thỉnh giáo . Đương nhiên, Ma Thành tiền bối có thể cự tuyệt, ta từ chắc là sẽ không cưỡng cầu, bất quá tiền bối nếu quả thật cự tuyệt ta mời, Tự Nhiên cũng không có thể đi Thiên Giới ."

Trầm ngâm một chút, càn khôn Ma Thành cười lạnh nói: "Thiếu đừng uy hiếp ta, đối với ta vô dụng, chỉ cần ngươi hứa hẹn, cho ta một vạn buội cây thần dược, ta liền sẽ suy nghĩ một chút, tùy ngươi đi Thánh Giới ."

Hiên Viên thần đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Thần dược mà thôi, đều là sự tình, chỉ cần Ma Thành tiền bối theo ta đi Thánh Giới, ta có thể bảo đảm, không ra trăm năm, liền có thể cho ngươi khôi phục lại trạng thái tột cùng, bất quá ta có một phụ gia điều kiện, sau đó tiền bối phải đứng ở Thánh Giới nhất phương, không hy vọng xa vời ngươi cùng Thiên Giới chống lại, chỉ hy vọng ở thời khắc mấu chốt, giúp Thánh Giới một tay là tốt rồi ."

"Ma Thành tiền bối, tuyệt đối không thể!"

Thôi vô ích hai người đồng thời quát lên .

"Hừ, thiếu cho đại gia lời vô ích, nếu Thiên Đế khốn kiếp giở mặt vô tình, đại gia ta cũng chỉ đành đi Thánh Giới di dưỡng thiên niên ." Càn khôn Ma Thành lạnh rên một tiếng, đối với Hiên Viên đạo thần: "Được, ta đáp ứng ngươi, đi thôi!"

"Càn khôn Ma Thành, ta để cho ngươi tiến nhập Thiên Giới là được."

Nhưng ngay khi nào, nhất đạo thanh âm mờ ảo truyền đến .

Ngay sau đó, lại nói: "Hiên Viên thần, Thánh Chiến là ngươi hai ta giới trẻ tuổi Trục Lộc chiến đấu, mấy thời kì đến nay, người đời trước chưa từng nhúng tay quá, lẽ nào ngươi nghĩ đánh vỡ cái này cân bằng sao?"

"Thiên Đế, ngươi đúng ta chính là phải phá cái này cân bằng, chính như ngươi sở, mấy thời kì tới nay Trục Lộc, ta dính, cũng phiền, muốn sớm kết thúc rơi những thứ này nhàm chán chiến đấu ."

Hiên Viên thần thôi, bàn tay to lộ ra, Triều càn khôn Ma Thành chộp tới .

Ùng ùng!

Xoay mình, Thiên Giới Chi Môn toát ra vạn trượng hào quang, rung ra nhất đạo khí thế ngút trời, cư nhiên đem Hiên Viên thần sinh sôi đẩy lui!

Ngay sau đó, Thiên Giới Chi Môn mở ra một đường may, một Cổ Thần lực từ trong khe cửa tuôn ra, cuồn cuộn nổi lên càn khôn Ma Thành, cướp vào trong cửa, biến mất .

Chợt, kèm theo oanh một tiếng nổ, Thiên Giới Chi Môn chăm chú khép lại .

Mờ mịt thanh âm, theo truyền ra: "Hiên Viên thần, mặc kệ lần này là Thánh Chủ chủ ý, hay là cá nhân ngươi ý tứ, ta đều muốn khuyên các ngươi, sớm khai chiến, đối với các ngươi không có bất kỳ chỗ tốt, hi nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt ."

"Ai, thực sự là hao tổn tâm trí, cũng được, ta liền cùng các ngươi Thiên Giới, tiếp tục vui đùa một chút ." Hiên Viên thần xoa xoa cái trán, mang theo nhất đạo tiếng cười khẽ, thi thi nhiên nhưng nghênh ngang mà đi .

Cho đến lúc này, Thôi vô ích cùng Thôi núi cái này lưỡng Đại Thiên Thần, mới đưa một hơi thở .

. . .

Lại không thiên .

Từ Hiên Viên thần xuất hiện chi tế, hắn ở trong lòng muốn một vấn đề .

Hiên Viên thần tại sao phải ở tại bọn hắn gặp ngăn trở lúc xuất hiện ?

Là vừa khớp ?

Vẫn là đã sớm dự mưu ?

Mà ở thiên đế âm thanh thanh âm vừa vang lên, phòng phòng trung ương hình ảnh đã tiêu thất .

Hàn Thiên mấy người cũng trầm mặc không nói, đều phỏng đoán cùng với chính mình tâm sự .

"Càn khôn Ma Thành, mau mau đến Thiên Đình ."

Thẳng đến Thiên Đế mờ mịt thanh âm lần thứ hai vang lên, mấy người phương mới lấy lại tinh thần .

Lúc này, chợt nghe càn khôn Ma Thành truyền âm nói: "Mấy tên, bởi vì có chút nguyên nhân, ta muốn đi Thiên Đình, hơn nữa chuyến đi này, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn thì không cách nào ly khai, con đường sau đó, chỉ có dựa vào chính các ngươi đi . Ngoài ra, Vô Thiên, Hiên Viên Thần chi trước cho ta truyền âm, để cho ta chuyển cáo ngươi, vô luận như thế nào, ngươi đều phải nghĩ biện pháp đi tham gia Thánh Chiến, nếu như có thể thu được đệ nhất danh, hắn sẽ nói cho ngươi biết cha mẹ hạ lạc ."

"Thánh Chiến ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Thời gian cấp bách, ta không kịp giải thích cho ngươi, về Thánh Chiến tình huống cặn kẽ, ngươi đi bất kỳ một cái nào thành trấn, đều có thể dò nghe ." Càn khôn Ma Thành xong, ngũ người nhất thời thấy hoa mắt, sau một khắc, liền nhất tề xuất hiện ở một mảnh thâm sơn trong rừng rậm .

Ngắm nhìn bốn phía .

Cổ Mộc che trời, cành lá rậm rạp, dây leo cứng cáp, hình như Cầu Long, trong không khí tràn ngập ẩm ướt, thối rữa mùi vị .

Rất hiển nhiên, đây là một mảnh nguyên thủy rừng hoang .

Đánh giá bốn phía, hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ khí tức, xa lạ năng lượng nguyên tố, thậm chí ngay cả trong thiên địa không khí, đối với năm người đến, đều cảm thấy dị thường xa lạ .

Một hồi lâu sau sau đó, năm người mới tỉnh hồn lại .

"Thiên giới năng lượng nguyên tố, quả nhiên so với Tinh Thần Giới còn muốn Tinh Thuần, còn có nồng nặc ." Đế Thiên vươn tay cánh tay, xòe bàn tay ra, một ngọn lửa lập tức bay lên, tản ra không gì sánh nổi nóng cháy .

Mấy người đồng tử co rút lại, tràn đầy bất khả tư nghị .

Nếu như là ở luân hồi đại lục, cái này ngọn lửa, đủ để hòa tan trăm ngàn dặm hư không, thế nhưng ở chỗ này, lại giống như một đám ngọn lửa thông thường vậy, không có cho cái này cái địa phương tạo thành nửa thương tổn .

Hàn Thiên từ dưới đất nhặt lên một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, nguyên tố lực dâng lên, dùng sức nắm chặt, kết quả chẳng những không có đem tảng đá bóp nát, ngược lại là chính bản thân hắn đau đến da mặt trực giật giật .

Long Hổ đi tới một gốc cây dây leo trước mặt, bắt lại, toàn lực sờ, kết quả vẫn như cũ, dường như giống như cục đá vô hại cứng rắn khó tồi .

"Thiên Giới quả nhiên là một thần kỳ địa phương ."

Không Thiên Nhãn một dạng lóe lên tinh quang, bỗng dưng phóng lên cao, đứng ở một gốc cây cổ thụ thượng, nhìn ra xa Bát Phương, lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là khu rừng rậm rạp, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối, không có phát hiện nửa thôn trang, hoặc là thành trấn cái bóng .

Bất quá, mãnh thú nhưng thật ra có không ít, chỉ là đều không phải là rất cường đại .

Hơn nữa, có một con khí tức, đang nhanh chóng tới gần, làm như cảm ứng được mấy khí tức của người .

"Càn khôn Ma Thành thật đúng là không phụ trách, cũng không cho phần địa đồ, trực tiếp liền đem chúng ta nhét vào Hoang Sơn Dã Lĩnh trung ." Đế Thiên cười khổ nói .

Thiên Giới, mấy người đều là lần đầu tiên đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, căn bản là cùng con ruồi không đầu không có phân biệt .

"Cái này ngươi có thể yên tâm, chỉ cần là có sinh linh địa phương, đều không làm khó được ta ."

Vô Thiên tự tin cười, bàn tay to lăng không tìm tòi, lúc này nhất đạo tiếng gầm gừ ở trong rừng rậm đẩy ra .

Ngay sau đó, một đầu hình như Phi Mã mãnh thú, từ trong rừng rậm lướt đi, bị Vô Thiên bắt đến trước người .

Đây chính là thẳng đến bọn họ mà đến con thú dữ kia .

Con thú này có thể có trượng lớn, ngày thường cực kỳ thần tuấn, trắng tinh bộ lông còn như trù đoạn một dạng vậy, trán phóng kỳ quang tia sáng kỳ dị, một đôi lớn con mắt linh động không gì sánh được .

"Cái này hình như là truyện trong ngọc tuyết mã ?" Hàn Thiên kinh nghi nói .

Cùng lúc đó, ngọc tuyết mã quan sát nhãn mấy người, đồng tử chợt co rút lại, kinh hô: "Làm sao có thể ? Các ngươi lại là người hạ giới!"

Hử

Nghe vậy, Vô Thiên năm người hoá đá tại chỗ .

Để cho bọn họ giật mình như vậy có lưỡng nguyên nhân .

Số một, ngọc tuyết mã rõ ràng chỉ có Thác Mạch kỳ tu vi, lại có thể miệng nói tiếng người!

Thứ hai, theo quan sát của bọn hắn, tự thân cùng ngọc tuyết mã cũng không khác nhau gì cả, nhưng ngọc tuyết mã lại có thể ngay đầu tiên, nhận ra bọn họ là Hạ Giới người trong .

Cái này hơi bị quá mức thần kỳ chứ ?

Nhìn nhau, Vô Thiên bước ra một bước, trực tiếp đối với ngọc tuyết lập tức tiến hành Sưu Hồn .

Một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, vung tay lên, ngọc tuyết mã lập tức vô thanh vô tức chết đi .

Hàn Thiên hỏi "Như thế nào đây? Tra ra là nguyên nhân gì chưa?"

Vô Thiên thủ lĩnh, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, đem mấy người bao phủ, cách ly mấy khí tức của người, đạo: "Trong thiên giới sinh linh cùng chúng ta có bản chất bất đồng ."

"Bản chất ?" Mấy người không giải thích được .

Vô Thiên giải thích: "Bởi vì Thiên Giới năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, so với luân hồi đại lục tinh thuần quan hệ, nơi này sinh linh, vô luận là huyết nhục, còn là linh hồn, hoặc là nguyên tố lực, đều nhiều hơn một loại xuất trần khí chất, đơn giản nói, bọn họ toát ra là Tiên Khí, mà chúng ta tán phát còn lại là trong thế tục khói lửa khí độ ."

"Vậy phải thế nào cải biến ?" Đế Thiên hỏi.

"Hấp thu thiên giới năng lượng nguyên tố tu luyện, lâu ngày, khí chất tự nhiên mà vậy liền sẽ cải biến ."

"Nơi đây lại là cái gì địa phương ?" Hàn Thiên nghi ngờ nói .

Nhìn quét bốn phía liếc mắt, Vô Thiên đạo: "Từ ngọc tuyết mã trong trí nhớ biết được, mảnh này rừng hoang chỉ là trong thế tục một cái nguyên thủy rừng rậm, ngoại trừ phi thường khổng lồ bên ngoài, cũng không có đặc biệt mạnh mãnh thú, hơn nữa nơi này là rừng hoang vùng đất trung ương, rừng hoang người bên ngoài, bình thường sẽ không vạn dặm xa xôi đến đây săn bắn, cho nên chỉ cần chúng ta hơi chút thu Liễm Khí hơi thở, cũng sẽ không có nguy hiểm gì . Tiếc nuối duy nhất là, giới hạn trong ngọc tuyết mã quanh năm sinh hoạt tại cái này, đối với thế giới bên ngoài, cũng không phải rất hiểu rõ .".