Chương  999: Chuyển hóa bản chất

Chương  999: Chuyển hóa bản chất

"Những thứ này đều không trọng yếu, chỉ cần biết rằng không ai trước tới quấy rầy là được . %%%.."

Hàn Thiên tà tà cười, trực tiếp ngồi xếp bằng ở cổ thụ nha trên cành, kinh mạch mở ra, bắt đầu hấp thu trong thiên địa năng lượng nguyên tố, chuyển hoán bản chất .

Long Hổ cùng dạ thiên nhìn nhau cười, cũng đều tự chọn một địa phương, rất nhanh tiến nhập bế quan ở giữa .

Đế Thiên nhìn nhãn ba người, lắc đầu cười cười .

Sau đó, ngẩng đầu nhìn nhãn trầm mặc không nói Vô Thiên, Đế Thiên tiến lên một bước, cùng với đứng sóng vai, ngắm nhìn xa xa, đạo: "Có phải hay không còn đang suy nghĩ Hiên Viên thần khiến càn khôn Ma Thành chuyển cáo cho chuyện của ngươi ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đế Thiên cười nhạt nói: "Ta hiểu tâm tình của ngươi, trước đây Đệ nói cho cha mẹ ta tin tức trước khi, ta cũng rất bàng hoàng, không biết nên làm sao đối mặt, bất quá khi ta lấy dũng khí, đi thản nhiên đối mặt lúc, vấn đề nan giải gì đều giải quyết dễ dàng ."

"Ít nhất phụ thân của ngươi còn sống, mà ta nhưng không biết, phụ mẫu ta có còn hay không sống trên cõi đời này, nếu như Hiên Viên thần đến lúc đó nói cho ta biết, bọn họ đều đã chết, ngươi, ta thiên tân vạn khổ tìm kiếm lâu như vậy, trả giá nhiều như vậy, còn có ý nghĩa gì ?" Vô Thiên nói nhỏ .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Ý nghĩa đối với người bất đồng, không có cùng lý giải, chỉ cần chính ngươi cảm thấy có ý nghĩa, đáng giá ngươi cố gắng, ngươi đi trả giá, vậy nó liền nhất định có ý nghĩa, là tối trọng yếu một, đừng cho bản thân lưu lại tiếc nuối ."

"Không để cho mình lưu lại tiếc nuối . . ."

Vô Thiên lẩm bẩm, trong giây lát, rộng mở trong sáng, quay đầu nhìn Đế Thiên, lộ ra nụ cười sáng lạn, đạo: "Có thể nộp lên ngươi người bạn này, là ta suốt đời may mắn ."

"Cũng vậy ."

Đế Thiên mỉm cười, toàn tức nói: " Đúng, tin tưởng ngươi cũng nhìn ra, Hiên Viên thần đã sớm biết ngươi sẽ đến Thiên Giới, cũng đã sớm ngờ tới càn khôn Ma Thành sẽ gặp phải trở ngại, cho nên mới phải đến giúp bọn ta giúp một tay ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "ừ, vừa mới bắt đầu ta cũng đang suy nghĩ, sự xuất hiện của hắn là vừa khớp, vẫn là sớm có dự mưu, thẳng đến nghe xong hắn cùng với càn khôn Ma Thành cùng thiên đế nói chuyện, ta rốt cục có thể xác định, hắn đã sớm nằm vùng ở Thiên Giới Chi Môn phụ cận, vì chính là bày cuộc, đem chúng ta an toàn đưa vào Thiên Giới ."

"Chỉ là để cho ta nghi ngờ là, hắn tại sao phải nhường ta đi tham gia Thánh Chiến, còn dùng cha mẹ ta hạ lạc coi như điều kiện, ta được đến đệ nhất danh đối với hắn lại có chỗ tốt gì ?"

Vô Thiên chau mày, tràn ngập không giải thích được .

Đế Thiên đạo: "Ta cũng cảm thấy rất kỳ quái, nếu như chỉ là tham gia Thánh Chiến, hắn đại khái có thể sớm nói cho ngươi biết, huống hồ, Thiên Giới cùng Thánh Giới vẫn là đối nghịch quan hệ, theo đạo lý, hẳn là cho ngươi đi Thánh Giới mới đúng, thế nhưng hắn lại làm cho ngươi đứng ở thiên giới trong trận doanh, trong đó rốt cuộc ẩn chứa cái gì hàm nghĩa ?"

Bỗng nhiên dừng lại, Đế Thiên lại nói: "Kỳ thực, nhất để cho ta nghĩ không hiểu vẫn là càn khôn Ma Thành, hắn nếu là trung lập nhất phương, vậy vì sao sẽ cùng Hiên Viên thần thông đồng một mạch ? Lẽ nào ở Thiên Giới Chi Môn thời điểm, bọn họ âm thầm đạt thành một loại hiệp nghị ?"

"Có thể ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh .

Chợt, xoa xoa có chút nhức đầu huyệt Thái Dương, lắc đầu nói: "Không nghĩ ra liền không nghĩ, hôm nay chúng ta chỉ có bốn cái mục tiêu, một là tìm kiếm Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, hai là Hàn Thiên thân thế bí ẩn, ba là nỗ lực tăng cường thực lực, tứ là nghĩ biện pháp tham gia Thánh Chiến ."

"Bốn cái mục tiêu, nhìn như đơn giản, nhưng phải hoàn thành so với các loại thiên còn khó hơn a!" Đế Thiên thật sâu thở dài, tiếp tục cười nói: "Thông Thiên Kiều trước khi đi ăn nói ngươi, chỉ cần gặp Thượng Thiên giới người trong liền lập tức chạy trối chết, nếu như bị hắn biết được, ngươi chủ động tiến nhập Thiên Giới, không biết hắn sẽ có cảm tưởng gì ."

"Kế hoạch cản không nổi biến hóa, tin tưởng hắn sẽ hiểu ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Điều này cũng đúng, đúng Long Thần bí cảnh sự tình, lẽ nào cứ như vậy toán ?" Đế Thiên đạo .

"Toán ? Làm sao có thể, bất quá chuyện này không vội, liền để cho bọn họ trước giúp ta nuôi mấy trăm ngàn Phệ Huyết trùng, chờ ta sau khi trở về, lại cùng bọn họ chậm rãi thanh toán bút trướng này ." Vô Thiên cười lạnh nói .

Đế Thiên khẽ thở dài: "Tìm Long Thần Bí Cảnh tính sổ ta không phản đối, bất quá nếu như có thể mà nói, đừng đi trách tội Giao Hoàng cùng Ứng Long bọn họ, dù sao bọn họ cũng là bị ép bất đắc dĩ ."

"Tốt nhất là như vậy ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Nếu như Giao Hoàng đám người là cùng Long Thần Bí Cảnh thông đồng làm bậy, vậy hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình .

Phệ Huyết trùng theo thời gian của hắn, so kiếm nhất đẳng người còn lâu, hắn tuyệt không cho phép, có người làm ra thương tổn chuyện của bọn nó!

Đế Thiên lắc đầu, người này cái gì cũng không được, duy chỉ có trọng tình trọng nghĩa cái này .

Bất quá nói trở về, nơi này mấy người, người nào lại không coi trọng tình nghĩa đây?

" Được, không, nên đi tu luyện, thành thật, thực sự rất chờ mong kế tiếp hành trình, cũng hy vọng thiên giới nhân vật thiên tài đừng làm cho ta quá khuyết điểm ngắm ." Đế Thiên mỉm cười, vô hình trung để lộ ra một cổ mười phần tự tin .

Vô Thiên nghe vậy, khóe miệng hơi vung lên, lẩm bẩm: "Quả thực đáng để mong chờ ."

Đón lấy, hắn tìm khối tảng đá, ngồi xếp bằng, cũng không có lập tức tiến nhập trong tu luyện, mà là quan sát đến Tư Không chiến đấu giới .

"Tư Không Liệt đem Cấm Chế toàn bộ phong ấn ở bên trong, không biết máu của ta, có thể hay không đem Phong Ấn bài trừ ." Vô Thiên tự lẩm bẩm, thẳng thắn giảo phá ngón tay, tích một giọt máu đi tới .

Lập tức, Tư Không chiến đấu giới nổi lên một quang huy, kèm theo vèo vài tiếng, ba miếng Cấm Phù từ chiến đấu trong nhẫn lướt đi, huyền phù ở trước người .

Vô Thiên tò mò quan sát liếc mắt, vừa nhìn về phía chiến đấu giới, mắt lộ ra chờ mong .

Kết quả các loại nửa ngày, cũng không có nửa phản ứng, Vô Thiên không khỏi một trận thất vọng .

Xem ra Phong Ấn Tư Không chiến đấu giới, Tư Không Liệt vận dụng đặc thù biện pháp .

Đột nhiên, Vô Thiên ý thức được một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề .

Thân thể run lên, một cổ cường đại Chiến Ý phá thể ra, mái tóc dài của hắn, hắn da thịt, con ngươi của hắn, đều đang nhanh chóng biến hóa, khí thế cũng thẳng tắp tăng vọt, trong khoảnh khắc liền đạt được đệ Nhị kiếp!

Cho đến lúc này, không thiên tài tiễn một hơi thở .

Hắn chính là sợ Tư Không Liệt Phong Ấn cấm chế đồng thời, đem Chiến Hồn phụ thân hiệu quả cũng Phong Ấn .

Hoàn hảo chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi .

Đế Thiên mấy người đều bị cái này đột nhiên khí thế đánh thức, còn tưởng rằng có cường đại mãnh thú đánh lén, kết quả vừa nhìn, lại là Vô Thiên ở thưởng thức Tư Không chiến đấu giới, nhất thời không khỏi một trận chán nản .

Hàn Thiên cả giận nói: "Ngươi làm cái gì ? Có phải hay không muốn đem phụ cận mãnh thú đều đưa tới ? Vẫn là nghĩ tại trước mặt chúng ta khoe khoang, ngươi có một có thể tăng cường chiến lực cục sắt ?"

"Không có ý tứ ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười, vội vã tán đi Chiến Hồn phụ thân trạng thái, đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng .

Mấy người trợn mắt một cái, không có nhiều hơn nữa cái gì, nhắm mắt lại, tiếp tục bắt đầu bế quan .

Ngắm nhìn bốn phía, Vô Thiên tra xét rõ ràng một lần, xác định cũng không mãnh thú tới gần, cái này mới thu hồi ánh mắt, quét mắt ba miếng Cấm Phù .

Trong đôi mắt, lập tức bò lên vẻ bất đắc dĩ .

Hôm nay, Hóa cướp Thánh Cấm đến Tam Kiếp Thần Cấm tất cả Cấm Chế đều có, cũng chỉ thiếu kém Thánh Giai Cấm thạch .

Cái này nhường một cái hắn càng đau đầu .

Tinh Thần Giới cái kia Hoàng cấp Cấm thạch mỏ, đều đi qua mấy trăm năm, lại còn không có Tịnh Hóa .

Loại tốc độ này thực sự quá chậm, là Ốc Sên đều không quá đáng .

Nơi đây phải nói hạ, bất kể là Thánh Cấm, Cực Đạo Thánh Cấm, Hóa cướp Thánh Cấm, Đại Thánh chi Cấm, đều là dùng Thánh Giai Cấm thạch cùng Thánh Giai Hồn Lực .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nơi đây không có phân chia đẳng cấp, chỉ cần có Thánh Giai Hồn Lực, liền có thể tìm hiểu Thánh Cấm, Cực Đạo Thánh Cấm, Hóa cướp Thánh Cấm, cùng Đại Thánh chi Cấm .

Thẳng đến Đại Đế chi Cấm, mới cần Đế cấp Hồn Lực cùng Đế cấp Cấm thạch .

Bất quá, mặc dù không có đẳng cấp chi tranh, nhưng Cấm văn Huyền Ảo trình độ, có thể nói là một là thiên, một là địa .

Theo lẽ thường đến, một cái ở Cấm Chế chi đạo khá người có thiên phú, muốn tham Ngộ Thần cấp Thánh Cấm, ước đoán ít nhất đều cần năm trăm năm, đổi lại thành Thần cấp Cực Đạo Thánh Cấm, tối thiểu đều cần năm ngàn năm, còn như Đại Thánh chi Cấm, tùy tiện một loại ước đoán đều phải hơn mấy vạn năm .

Đây chính là chênh lệch!

Thậm chí còn, rất nhiều Cấm sư đều bị vây chết ở Đại Thánh chi Cấm thượng, cả đời tìm hiểu không ra .

Thế nhưng, chỉ cần một ngày tìm hiểu thấu đáo, nghịch giai chiến đấu hoàn toàn chính là nhi khoa .

Cho dù tu vi ở vô song kỳ, chỉ cần ngươi Hồn Lực quá mạnh, nắm giữ Đại Thánh chi Cấm, đều có thể cùng Đại Thánh bá chủ phân cao thấp .

Bất quá loại người này ít vô cùng, không chút khách khí, so với lông phượng và sừng lân còn muốn hi hữu .

Đương nhiên, đối với Vô Thiên cái này khác loại đến, căn bản không phải sự tình .

Trước đây tham Ngộ Thần cấp Thánh Cấm Thất Sát đồ đằng lúc, ở thông Thiên Thần mộc dưới sự trợ giúp, chỉ dùng lưỡng ngày mà thôi .

Hắn có tự tin, tìm hiểu Đại Thánh chi Cấm, ước đoán tối đa cũng liền mấy trăm năm .

Đồng dạng, cũng chính bởi vì cái này một, Tư Không Liệt mới đưa Cấm Chế Phong Ấn, chờ hắn đột phá đến một cảnh giới lúc, mới có thể lấy ra đối ứng Cấm Chế .

Thử nghĩ hạ, nếu như trực tiếp đem Đại Thánh chi Cấm cho Vô Thiên, vậy chờ hắn nắm giữ phía sau, liền có đủ để cùng Đại Thánh tranh phong chiến lực .

Từ biểu hiện ra, cái này Tự Nhiên là một chuyện tốt .

Nhưng nếu như suy nghĩ kỹ một chút, cũng có hư cùng lúc, bởi vì chiến lực tăng vọt, có thể sẽ ảnh hưởng Vô Thiên tâm cảnh, do đó mê thất bản tâm .

Đến lúc đó, cả đời sẽ dậm chân tại chỗ .

Vô Thiên Tự Nhiên cũng minh bạch Tư Không Liệt dụng ý, tuy có chút thất vọng, nhưng trong lòng vẫn là ở từ trong thâm tâm cảm tạ Tư Không Liệt .

Bởi vì, đây không phải là tăng vọt hai ba cái cảnh giới chiến lực, mà là trọn mười mấy, cho dù hắn bản thân, cũng không nhiều lắm nắm chặt, có thể thừa nhận được ở đây loại mãnh liệt trùng kích!

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên mở ra con mắt thứ ba, cướp Đoạt Thiên Địa giữa năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Thiên Giới đối với hắn người mà nói, là Thánh Thần, nhưng đối với hắn đến, nguy hiểm không chỗ nào không có mặt, tương lai, kiếm nhất đẳng người khẳng định cũng sẽ phát huy được tác dụng, để ngừa thân phận bại lộ, bản chất Tự Nhiên cũng muốn cùng nhau chuyển hóa .

Âm thầm ăn nói không Hạo 1 tiếng, Vô Thiên liền nhắm mắt lại, mở ra chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch, một bên hấp thu năng lượng nguyên tố, một bên Tướng Hồn lực trầm vào ba miếng Cấm Phù bên trong .

Thiên Giới sản vật phong phú, Kỳ Trân Dị Bảo vô số, Thánh Giai Cấm thạch khẳng định cũng có, đến lúc đó đi thu mua một ít chính là, mà bây giờ chuyển hóa bản chất, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không ngại tiện thể đã đem ba loại Cấm Chế trước cho tìm hiểu thấu đáo .

Thời gian như thoi đưa, trong chớp mắt .

Một năm sau .

Lấy Vô Thiên năm người làm trung tâm, phương viên Ức Vạn Lý bên trong hoa cỏ cây cối, đều điêu linh, héo rũ .

Đây hết thảy, Tự Nhiên không phải Vô Thiên năm người tạo thành, chân chính đầu sỏ gây nên là Tinh Thần Giới .

Một năm ở giữa, Tinh Thần Giới điên cuồng cướp đoạt năng lượng nguyên tố, tinh khí, Sinh Mệnh Chi Lực, đưa tới mảnh này nguyên bản cây cỏ xanh um rừng già nguyên thủy, triệt triệt để để biến thành một mảnh tử địa!.