Chương  1000: Hoàng Cung đệ tử

Chương  1000: Hoàng Cung đệ tử

Như vậy Dị Tượng, tự nhiên sẽ khiến cho nhân cùng thú dữ chú ý, trong đó cũng không thiếu nghệ cao nhân người lớn gan, đến đây tìm tòi kết quả, chỉ tiếc trong vòng một năm, không ai có thể đến gần vùng đất trung ương .

Bởi vì một ngày bọn họ tới gần, trong cơ thể sinh mệnh cơ năng cũng sẽ bị cướp đoạt .

Ngày này, Vô Thiên năm người lần lượt mở mắt ra, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Lẫn nhau quan sát đối phương liếc mắt, năm người trên khuôn mặt đều là bò lên một nụ cười .

Hàn Thiên cười tà nói: "Thành công, nên đi Thiên Giới đi vòng một chút ."

"Cũng quên chúng ta đến thiên giới mục đích, tất cả lấy khiêm tốn làm nguyên tắc ." Dạ thiên thình lình đạo .

"Ha hả, ta là không thể nói là, ngược lại ta vẫn luôn ngận đê điều, ngược lại là các ngươi, gặp phiền toái thời điểm, hay nhất đều khắc chế, chớ chọc ra loạn gì ."

Long Hổ cộc lốc cười, dáng điệu thơ ngây khả cúc xu thế  khiến cho mấy người mắt trợn trắng .

Vô Thiên lắc đầu, nhìn về phía Hàn Thiên, hỏi "Ngươi Chung thúc để lại cho ngươi trong thơ, có không có nói tới nhà ngươi ở cái gì địa phương ?"

Ngẫm lại, Hàn Thiên thủ lĩnh đạo: "Có, bất quá chỉ là một cái đại khái vị trí, là Ẩn Long núi non, xác thực tọa độ không có ."

"Chỉ cần biết rằng đại khái vị trí là được, đi thôi, rừng hoang bốn phía bên bờ giải đất, tọa lạc không ít thôn trang, sinh hoạt cũng cơ bản đều là người thường, chúng ta không ngại trước đi hỏi một chút, có thể biết Ẩn Long núi non ở cái gì địa phương cũng không định ." Vô Thiên đạo .

Hàn Thiên chần chờ nói: "Đi tham gia Thánh Chiến chuyện đây?"

"Không phải còn có năm ngàn năm Thánh Chiến mới mở khải, thời gian còn rất sung túc ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

" Chờ điều tra rõ thân thế của ngươi bí ẩn, chúng ta lo lắng nữa Thánh Chiến chuyện cũng không trễ ." Đế Thiên mỉm cười nói .

Hàn Thiên nhìn trước mắt mấy cái này huynh đệ, tâm lý ấm áp không gì sánh được .

Dạ thiên vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: " Được, đừng cái gì cảm tạ, chúng ta không cần ngươi cảm động, chỉ hy vọng ngươi có thể đạt được ước muốn ."

Bộp một tiếng, Hàn Thiên vuốt ve dạ thiên cánh tay của, Tà Khí Lẫm Nhiên mà nói: "Thiếu tự mình đa tình, người nào Bản Soái Ca, muốn cảm tạ các ngươi, Bản Soái Ca, nghĩ là, các ngươi thật đúng là thích xen vào việc của người khác, chuyện của ta tự ta giải quyết là được, cần các ngươi phải nhúng tay sao?"

"Dạ dạ dạ, là chúng ta tự mình đa tình, là chúng ta xen vào việc của người khác, ngươi đã không cảm kích, chúng ta đây liền mỗi người đi một ngả, ngươi quá ngươi cầu độc mộc, chúng ta đi chúng ta Dương Quan Đạo . . . Mấy anh em, chúng ta đi ."

Dạ thiên quát một tiếng, triển khai thuấn di, nhắm hướng đông bên lao đi .

Vô Thiên ba người nhìn nhau cười, theo sát phía sau

"Uy Uy Uy, mấy người các ngươi không có nghĩa khí hỗn đản, nhanh cho Bản Soái Ca, đứng lại ." Hàn Thiên biến sắc, vội vàng triển khai thuấn di, đuổi theo .

Một năm tu luyện, năm người không chỉ có đem tự thân bản chất hoàn toàn chuyển hóa, ngay cả Tinh Thần Giới kiếm nhất đẳng người, cũng đều chuyển hóa thành công .

Đồng thời, hấp thu thiên giới năng lượng nguyên tố, mười hai cái Linh Mạch tốc độ tiến hóa, gấp bội tăng vọt, đang theo thần cấp Linh Mạch rất nhanh tiến hóa .

Trong ruộng thuốc linh tụy có hơn mười buội cây, cũng có thoát biến thành đế thuốc dấu hiệu .

Theo gia hỏa ước đoán, nếu như tiếp tục cướp đoạt thiên giới năng lượng, không ra trăm năm, định có thể đản sinh ra thành phiến thành phiến Đế thuốc .

Vô Thiên cũng sắp ba loại Cấm Chế tìm hiểu thấu đáo .

Cơ bản mỗi một chủng, chỉ dùng bốn tháng, loại tốc độ này không thể bảo là bất kinh nhân .

Ba loại Cấm Chế theo thứ tự là, nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm, hắc sát quang, Băng Tinh khu vực, dẫn mộng .

Hắc sát chỉ là Sát cấm, Băng Tinh khu vực là khốn Cấm, dẫn mộng còn lại là Huyễn Cấm .

Bằng cái này ba loại Cấm Chế, Vô Thiên hoàn toàn có năng lực, duy nhất bóp chết hàng ngàn hàng vạn Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp Tu Giả!

. . .

Rừng hoang vòng ngoài nào đó một cái địa phương, một nam một nữ đứng sóng vai .

Bọn họ đều mặc hoa lệ quần áo, tướng mạo đường đường, khí chất phi phàm .

Nơi ngực quần áo màu trắng thượng, đều thêu một bả màu đen kiếm, hiện lên mông lung quang huy, phá lệ dụ cho người chú mục .

Chàng thanh niên ngắm nhìn rừng hoang ở chỗ sâu trong, không vui nói: "Cái này quỷ địa phương, vừa không có linh tụy, lại không Thiên Thú, càng không có Hoang Thú, chỉ có một chút không có chút giá trị nào mãnh thú cùng cành khô lá rụng, cũng không biết Đạo Sư Tôn để cho chúng ta tới làm cái gì ."

Thanh niên nữ tử cười yếu ớt đạo: "Sư huynh, ngươi cũng đừng oán giận, sư tôn phân phó chúng ta đến đây, cũng không phải để cho chúng ta đến Tầm Bảo, mà là điều tra rõ nơi đây sinh cơ chạy mất nguyên nhân . Đương nhiên, cũng không bài trừ có Thiên Thú cùng Hoang Thú, hoặc là bảo vật gì xuất thế ."

Chàng thanh niên khinh thường nói: "Đừng nói giỡn, một cái chim không ỉa phân địa phương, làm sao có thể sẽ có bảo vật xuất thế ."

"Chuyện đột nhiên xảy ra tất có yêu, sư huynh cũng quá sớm có kết luận ." Thanh niên nữ tử cười cười .

"Hừ, tốt nhất là như vậy, nếu để cho ta phát hiện, là người kia đang âm thầm phá rối, ta nhất định nhưng không biết khinh xuất tha thứ hắn ." Chàng thanh niên hừ lạnh nói .

"Đừng, mau nhanh lên đường đi, nếu như tiếp tục như vậy xuống phía dưới, bốn phía thôn trang, sợ rằng đều phải lọt vào thú dữ chiếm lĩnh, đến lúc đó sư tôn trách tội xuống, chúng ta có thể thì có chịu ." Thanh niên nữ tử lắc đầu nói .

Nhưng mà, vừa vặn ngay hai người chuẩn bị lên đường chi tế, phía trước đại địa đột nhiên nổ tung, một cái Huyết Mãng phá thể ra, có thể có khoảng trăm trượng, miệng rộng mở rộng ra, hai lời không, bay thẳng đến hai người táp tới, sát khí kinh người!

"Nghiệt Súc, ngay cả Hoàng Cung đệ tử cũng dám phục kích, ngươi muốn chết phải không!"

Chàng thanh niên hét lớn .

Vốn có tâm tình của hắn liền vô cùng tệ hại, lúc này gặp gỡ phục kích, trong lòng lửa giận cũng không nhịn được nữa, ầm ầm bạo phát!

Không khỏi phân, vung tay lên, một thanh năm thước kiếm bản to xuất hiện, nguyên tố lực dâng lên, lăng không chém một cái, tóe ra vạn đạo Kiếm Mang, hướng Huyết Mãng lao đi!

Nơi đi qua, Cổ Mộc nát bấy, lá rụng bay tán loạn, uy thế quả thực là phải!

Thanh niên nữ tử nhìn Huyết Mãng, làm như nhớ tới cái gì, đồng tử đột nhiên lui, kinh hô: "Sư huynh, chạy mau, nó là mảnh này nguyên thủy rừng hoang Vương, có thần biến viên mãn kỳ chiến lực, mấy năm trước, ta và sư tôn đi vào ở chỗ sâu trong tìm một gốc cây linh tụy, vừa vặn đụng với nó, kết quả ngay cả sư tôn đều không là đối thủ!"

"Cái gì, ngay cả sư tôn đều không là đối thủ ?"

Chàng thanh niên tại chỗ bị người đổ mồ hôi lạnh, liên kết quả chưa từng nhìn, xoay người bỏ chạy .

"Kiệt kiệt, hai cái búp bê, các ngươi muốn trốn nơi nào ?"

Huyết Mãng cười nhạt không ngớt, thanh âm băng lãnh đến xương .

Cái đuôi lớn quét ngang ra, phô thiên cái địa mà đến Kiếm Mang, trong điện quang hỏa thạch, dường như gỗ mục vậy, đều tán loạn!

Sau đó, nó miệng rộng mở, đản sinh ra một cổ kinh khủng hấp lực, đã chạy trốn đến mười dặm ra ngoài hai người, thân thể vừa dừng lại, kèm theo tiếng kêu thảm thiết, lại bị mạnh mẽ thu lấy trở lại!

Cách đó không xa, có một gốc cây chân cao khoảng ngàn mét cổ thụ, Vô Thiên ngũ người sóng vai đứng ở một cây nha trên cành, mắt nhìn xuống phía trước chiến trường .

Long Hổ hỏi "Vô Thiên, ngươi có muốn hay không giúp bọn hắn một chút ?"

Đế Thiên phân tích nói: "Nghe bọn hắn trước khi, bọn họ là Hoàng Cung đệ tử, hẳn là có lai lịch lớn, bất định bọn họ biết Ẩn Long sơn mạch vị trí ."

"Vậy cứu bọn họ, thuận tiện nhìn, chúng ta một năm này bế quan thành quả như thế nào ."

Vô Thiên đang chuẩn bị xuất thủ .

Đế Thiên nhúng tay ngăn lại hắn, lắc đầu nói: "Ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể, không đến thời khắc mấu chốt, tốt nhất không nên tùy tiện ra tay, miễn cho bị hữu tâm nhân nhận ra thân phận của ngươi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chỉ cần ta không động dùng Diệt Thiên Chiến Khí cùng Chiến Hồn phụ thân, cùng với thụ thương chảy máu, cũng sẽ không có chuyện ."

"Cũng không được ." Đế Thiên thái độ kiên quyết .

"Tùy tiện ."

Vô Thiên nhún nhún vai .

Đón lấy, lại đang Đế Thiên dưới sự an bài, mấy người đều đem thực lực giấu ở trăm Triều mới thành lập kỳ, duy chỉ có Đế Thiên bổn nhân ở thần biến viên mãn kỳ .

Còn như Vô Thiên, khí tức thì toàn bộ thu liễm, nhìn qua như một người bình thường vậy, không có nửa khí tức tồn tại .

"Lần này Thiên Giới hành trình, hết thảy đều phải nghe theo lời dặn của ta, không có lệnh của ta, các ngươi không cho phép tự ý hành động, cũng không phê chuẩn bại lộ tu vi ."

Đế Thiên đầy đủ cho thấy lãnh đạo tài năng, cả người tản mát ra một loại làm người ta chiết phục khí chất .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau cười, hoàn toàn là một bộ thái độ thờ ơ .

Bọn họ đương nhiên không thể nói là .

Hàn Thiên, dạ thiên, Long Hổ ba người, căn bản không thích đi suy nghĩ vấn đề .

Mà không Thiên Câu tâm đấu sừng nhiều năm như vậy, cũng cảm giác phiền chán, nhân cơ hội ung dung hạ, cũng chưa chắc đã không phải là chuyện tốt .

"Đi thôi!"

Đế Thiên bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, từ cổ thụ nhảy xuống, Triều cự mãng mạn điều tư lý từng bước đi tới .

Vô Thiên bốn người theo sát phía sau .

Thấy thế, dạ thiên không khỏi cau mày nói: "Đại ca, ngươi nếu như không ra tay nữa, hai người này chỉ sợ cũng không có cứu ."

"Tu vi của hai người bất quá trăm Triều viên mãn kỳ, tư lịch còn thấp, ở lúc sắp chết, nhất định sẽ rơi vào sợ hãi thật sâu cùng trong tuyệt vọng, trong thời gian này, đối với bên ngoài chuyện phát sinh, bọn họ sẽ hoàn toàn không biết gì cả, mà ta đúng là đang các loại lúc này ." Đế Thiên mỉm cười .

"Ta biết ngươi làm như thế, thì không muốn khiến hai người kia biết ngươi là thế nào sát Tử Huyết mãng xà, bất quá ta thật sự có chút buồn bực, nhất định phải thế ư ?" Hàn Thiên đạo .

"Đương nhiên là có cần thiết này, ở Thiên Giới, thân phận của chúng ta phi thường mẫn cảm, một bước đi nhầm sẽ mệnh tang Hoàng Tuyền, vì vậy nhất định phải thận trọng, ĐẢ ."

Đế Thiên con ngươi tinh quang lóe lên, một ngón tay ra, Hỏa chi lực dâng lên, ngưng tụ thành một chi màu lửa đỏ tên, hoa phá trường không, Triều Huyết Mãng bảy tấc vọt tới!

Mà giờ khắc này, lưỡng tên thanh niên nam nữ cùng Huyết Mãng đã linh khoảng cách, cảm thụ được mùi tanh gay mũi cùng kinh khủng sát khí, không ra Đế Thiên ngoài ý muốn, đều chìm đắm vào bất lực trong, căn bản không phát hiện tên .

Thế nhưng, Huyết Mãng có phát hiện!

Bất quá ngay nó quay đầu chi tế, kèm theo leng keng 1 tiếng, tên vỡ nát nó vảy rắn, từ bảy tấc xuyên thấu mà qua, giãy dụa vài cái, liền mệnh tang tại chỗ .

Thình thịch!

Huyết Mãng dài dòng thân thể té trên mặt đất, cả mặt đất đều chấn động, văng lên tràn đầy Thiên Trần bụi!

Lưỡng tên thanh niên nam nữ, thì thuận thế lăn xuống ở Huyết Mãng trên người .

Nhất thời, như lửa thiêu mông vậy, hai người chợt nhảy lên, rơi ở một bên, xoay người nhìn khí tức hoàn toàn không có Huyết Mãng, trong lúc nhất thời, ngơ ngác đứng trên mặt đất, một bộ chưa tỉnh hồn xu thế .

Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, nhanh đối với bọn họ tiến hành Sưu Hồn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, loé lên một cái gian, xuất hiện ở trước người hai người .

Lập tức, con ngươi lóe ra quỷ dị mang .

Trong thời gian ngắn, quang mang tiêu tán, hắn lại nhớ tới thì ra là vị trí .

"Như thế nào đây?" Đế Thiên hỏi.

Vô Thiên mới vừa chuẩn bị trả lời .

Nhưng vào lúc này, hai người rốt cục bình phục lại sợ hãi trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đối diện, đứng thẳng năm tên thần sắc khác nhau nam tử .

Nhìn nhau, hai người trong mắt đều hiện lên vẻ hồ nghi vẻ .

Rất hiển nhiên, bọn họ tại hoài nghi, có phải hay không mấy người sát Huyết Mãng .

Bất quá bốn phía dường như cũng không có những người khác, hai người trầm ngâm một chút, chắp tay nói: "Tại hạ tạ ơn Đức thiếu, hay khoan thai, đa tạ mấy vị bằng hữu ân cứu mạng .".