Chương  1001: Vượt quá tưởng tượng

Chương  1001: Vượt quá tưởng tượng

"Ha hả, một cái nhấc tay, không đáng nhắc đến . ====== "

Đế Thiên mỉm cười, nụ cười như ánh mặt trời vậy, ôn ấm lòng người .

"Hảo có mị lực một người nam nhân ."

Hay khoan thai thấy thế, không khỏi đờ ra một lúc, gương mặt nóng lên .

Đế Thiên sau lưng Vô Thiên bốn người, không để lại dấu vết nhìn nhau, hai mắt ở chỗ sâu trong không khỏi nhiều một nụ cười .

Cùng lúc, là ở vui mừng một năm này bế quan, bản chất chuyển hóa thành công .

Về phương diện khác, là ở cười thầm Đế Thiên, mới mới vừa đi ra rừng hoang, liền giao đào hoa .

Tạ ơn Đức thiếu nhìn Đế Thiên, lại nhìn một cái sư muội, ánh mắt không khỏi khẽ hơi trầm xuống một cái .

Đón lấy, lại quét mắt Vô Thiên bốn người, cường điệu mắt nhìn ngực của bọn họ, các loại lần thứ hai nhìn về phía Đế Thiên lúc, trong lúc mơ hồ, giữa hai lông mày nhiều một tia lãnh ý, hỏi "Xin hỏi mấy vị bằng hữu là từ Hoang Lâm vùng đất trung ương mà tới sao ?"

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Một năm trước, mảnh này rừng hoang đột nhiên bắt đầu điêu linh, xuất phát từ hiếu kỳ, tại hạ liền dẫn hơn mấy người bằng hữu, đi ở chỗ sâu trong tìm tòi kết quả, thế nhưng vẻ này từ vùng đất trung ương truyền tới lực lượng thần bí, thức sự quá kinh người, chúng ta còn không có tới gần, trong cơ thể sinh cơ liền bị lược đoạt một phần mười, vạn bất đắc dĩ phía dưới, chúng ta chỉ có thể ở quanh thân bồi hồi ."

"Có phát hiện hay không cái gì ?" Tạ ơn Đức thiếu mâu quang sáng ngời .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Ngay mấy ngày trước, lực lượng thần bí đột nhiên tiêu thất, ta và bằng hữu của ta đi vùng đất trung ương tra xét, cũng không có phát hiện dị thường gì ."

"Tiêu thất ?"

Tạ ơn Đức thiếu nhướng mày, nhìn nhãn còn vẫn nhìn đối phương sư muội, tâm lý không khỏi trong cơn giận dữ .

Con ngươi ở chỗ sâu trong, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất .

Tạ ơn Đức thiếu cười nói: "Vốn có ta và sư muội trước tới nơi đây, cũng là vì truy tra việc này, nếu mấy các hạ đã đi qua, vậy tại hạ cũng không có nữa cần phải, không bằng xin mời mấy các hạ theo ta cùng đi Hoàng Cung, đem việc này báo cáo Chấp Pháp Giả đi!"

"Đi Hoàng Cung ?"

Đế Thiên lông mi không bị phát giác nhẹ nhàng khươi một cái .

Vô Thiên truyền âm nói: "Hoàng Cung là thiên giới một cái thế lực, tình huống cặn kẽ chờ chút lại, trước mượn cớ ly khai ."

Nghe vậy, Đế Thiên mặt lộ vẻ tiếu ý, chắp tay nói: "Xin lỗi, ở người hạ đẳng còn có chuyện quan trọng đi xử lý, khả năng không còn cách nào cùng đi các hạ cùng đi Hoàng Cung, hai vị, chúng ta hữu duyên lại tự, cáo từ!"

Sau đó năm người trực tiếp rời đi .

Cho đến lúc này, vẫn ngốc lăng hay khoan thai phương mới lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị lên tiếng gọi ở mấy người, lại chợt thấy một bên sư huynh, ánh mắt đánh giá mấy người, sắc mặt âm trầm như nước .

Hay khoan thai tâm lý giật mình .

Bởi vì nàng đối với người sư huynh này phi thường hiểu rõ, một ngày xuất hiện thần sắc như vậy, tâm lý phê chuẩn chưa nghĩ ra sự tình .

Chân mày to nhíu một cái, nàng hỏi "Sư huynh, ngươi muốn làm gì ?"

Không hỏi hoàn hảo, hay khoan thai vừa mở miệng, tạ ơn Đức thiếu trong tròng mắt hàn quang, nhất thời không che giấu chút nào tóe ra: "Năm người hành tích khả nghi, khẳng định ở vùng đất trung ương được cái gì, chúng ta phải đưa bọn họ mang về Hoàng Cung, giao cho sư tôn thẩm vấn ."

"Không thể nào đâu!" Hay khoan thai hoài nghi .

"Sư muội, bây giờ không phải là phạm mê gái thời điểm!" Tạ ơn Đức thiếu gầm lên .

"Sư huynh, ngươi ở đây mù cái gì, ta chỉ là phát hiện hắn có chút bất phàm, nhìn hơn vài lần mà thôi ."

Hay khoan thai nói sạo, trên gương mặt lại bốc hơi ra một Hồng Hà .

Thấy thế, tạ ơn Đức thiếu trong lòng lửa giận, càng phát ra không thể vãn hồi .

Đồng dạng, cũng càng phát ra kiên định trong lòng ý niệm trong đầu .

"Sư muội là của ta, người nào cũng đừng nghĩ nhúng chàm!"

Tạ ơn Đức thiếu tâm lý rít gào, trên mặt lại - lộ ra vẻ tươi cười, an ủi: "Sư muội, ngươi yên tâm, chỉ cần bọn họ đàng hoàng theo chúng ta đi Hoàng Cung, tiếp thu sư tôn đề ra nghi vấn, xác định không có ở vùng đất trung ương được cái gì bảo vật, sư tôn hắn lão nhân gia chắc là sẽ không đối với bọn họ như thế nào ."

"Được rồi!"

Hay khoan thai chỉ có thể bất đắc dĩ thủ lĩnh, đạo: "Bất quá, nam tử tóc đỏ thực lực không tầm thường, theo ta suy đoán, phải cùng sư tôn tương xứng, nếu như hắn không theo chúng ta đi làm sao bây giờ ?"

"Hừ, ngay cả trọng yếu như vậy sự tình đều quên, còn bản thân không có phạm mê gái ."

Tạ ơn Đức thiếu tâm lý hừ lạnh, trong nội tâm sát cơ cũng càng ngày càng mãnh liệt, cũng cười nói: "Sư muội, ngươi có phải hay không quên, Hoàng Cung đệ tử mệnh lệnh, hạng người bình thường là không thể vi phạm, đây là Thiên Cung cung chủ tự mình ban hành quy định, cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào dám vi phạm ."

"Bọn họ trước khi cự tuyệt lời mời của ngươi, có tính không vi phạm ?" Hay khoan thai hỏi.

Tạ ơn Đức thiếu thu chủ đề quang, vẻ mặt ôn hòa nhìn hay khoan thai, cười nói: "Đương nhiên toán, bất quá chỉ cần bọn họ chờ chút bằng lòng cùng chúng ta đi, chuyện này sư huynh nhất định không nói chữ nào ."

"Đa tạ sư huynh ." Hay khoan thai cảm kích nói .

"Nàng bởi vì một cái mới gặp mặt một lần nhân cảm tạ ta, thực sự là không thể tha thứ!" Tạ ơn Đức thiếu song quyền nắm chặt, tâm lý hét giận dữ liên tục, cũng bởi vì như vậy, đối với Vô Thiên mấy người sản sinh ý quyết giết .

Nhưng mà, khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, cũng phát hiện, mấy người không gặp!

. . .

Rừng hoang nơi ranh giới, năm bóng người từ trong rừng rậm lần lượt đi ra, đứng ở một khối trên đá lớn, ngắm nhìn trước mặt sơn hà đại địa .

Bọn họ chính là Vô Thiên năm người .

Từ lúc cùng tạ ơn Đức thiếu đối thoại lúc, bọn họ liền đã phát hiện đối phương tâm hoài bất quỹ .

Sở dĩ, mới ở tạ ơn Đức thiếu chú ý lực, toàn bộ đặt ở hay khoan thai trên người chi tế, thần không biết quỷ không hay rời đi .

Bọn họ dĩ nhiên không phải e ngại, trăm Triều viên mãn kỳ tu vi, ở mấy trong mắt người, so với con kiến hôi còn không kham, bất quá chỉ là không muốn gây phiền toái mà thôi .

Dạ thiên giễu giễu nói: "Đại ca, không nghĩ tới ngươi mị lực lớn như vậy, đi tới Thiên Giới đụng phải một nữ nhân đầu tiên, liền đối với ngươi phương tâm ám hứa, còn vì vậy lọt vào tạ ơn Đức thiếu ghen ghét ."

"Thiếu Hồ Bát Đạo ."

Đế Thiên nguýt hắn một cái, dạ thiên lúc này lui rụt cổ .

Mặc dù huynh đệ hai người thực lực bây giờ tương xứng, nhưng dạ thiên đối với người đại ca này, vẫn là trước sau như một sợ .

Đế Thiên lắc đầu, đạo: "Vô Thiên, ngươi từ tạ ơn Đức thiếu hai người trong trí nhớ lấy được tin tức ."

"Không có Ẩn Long sơn mạch tin tức, bất quá những thứ khác cũng không ít ."

Vô Thiên sửa sang lại ký ức, chậm rãi nói: "Thiên giới phân bố kỳ thực cùng luân hồi đại lục tương tự, chia làm ngũ đại khu vực, theo thứ tự là Đông Vực, Bắc Vực, Tây Vực, Nam Vực, Thiên Vực . Thiên Vực thì tọa lạc ở tứ đại khu vực trung ương, đương nhiên, từng cái khu vực đều là luân hồi đại lục mấy trăm ngàn lần, mặc dù ta thi triển thần tốc, một bước nghìn vạn dặm, sợ rằng đều cần mấy ngàn năm, mới có thể kéo dài qua một cái khu vực ."

"Lớn như vậy ?" Long Hổ kinh ngạc .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Quả thực rất lớn, bất quá ở tứ đại khu vực trong lúc đó, còn hoành một mảnh Tinh Thần chi hải, vùng biển này cực kỳ mở mang, tạ ơn Đức thiếu hai người tu vi còn thấp, không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, bất quá theo, mặc dù là một kiếp Thần Linh, muốn từ Đông Vực đi Thiên Vực, đều phải thời gian năm trăm năm ."

Hàn Thiên cả kinh nói: "Ta đi, cái này có thể hay không quá khoa trương, Thần Linh đều phải năm trăm năm, Tinh Thần chi hải rốt cuộc có bao nhiêu lớn!"

Dạ thiên, Long Hổ cũng là dại ra tại chỗ, hô hấp dồn dập .

Thậm chí ngay cả xưa nay lãnh tĩnh trầm ổn Đế Thiên, đều sợ không lấy ra được lời!

Cuối cùng, vẫn là Đế Thiên trước hồi quá thần, hỏi "Chúng ta đang ở cái nào một khu vực ?"

Vô Thiên đạo: "Bắc Vực tít ngoài rìa, ở vào Tây Phương, này địa danh gọi Tây Lăng Châu, có ước chừng mấy trăm tỷ nhân khẩu, mà toàn bộ Bắc Vực, tổng cộng có một trăm như vậy Châu ."

Hàn Thiên mắng liệt đạo: "Con bà nó, vẻn vẹn một cái Châu liền có mấy ngàn trăm triệu nhân khẩu, Bắc Vực một trăm Châu cộng lại, phải kinh người bao nhiêu ? Bản Soái Ca, ngày hôm nay rốt cục xem như là mở mang hiểu biết ."

Long Hổ lắc đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ hãy cùng ếch ngồi đáy giếng giống nhau ."

"Hoàng Cung là chuyện gì xảy ra ?" Đế Thiên nghi ngờ nói .

"Cái này đến nói trường, ta liền Giản mà Ngôn Chi ."

Vô Thiên giải thích: "Toàn bộ Bắc Vực đều không có môn phái, chỉ có Thiên Cung, địa cung, Huyền Cung, Hoàng Cung tứ lớn thế lực . Trong đó Hoàng Cung thực lực yếu nhất, Huyền Cung thứ nhì, địa cung lại thứ nhì, Thiên Cung mạnh nhất . Bất quá, ngoại trừ Bắc Đế Châu bên ngoài, còn lại chín mươi chín cái Đại Châu, cũng không có Thiên Cung ."

"Vì sao ?" Dạ thiên không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Bắc Đế Châu là Bắc Vực thần thánh nhất địa phương, theo hai người ký ức miêu tả, Bắc Đế Châu tất cả đều là Đại Đế, tọa Trấn Bắc Đế Châu càng là một Tôn Thần linh ."

"Được rồi, Bản Soái Ca, lại bị sâu đậm đả kích ." Hàn Thiên vô tình .

"Kỳ thực đơn giản, Bắc Vực chín mươi chín cái Đại Châu địa cung, Huyền Cung, Hoàng Cung, đều là đang vì Bắc Đế Châu Thiên Cung chuyển vận nhân tài .

Thí dụ như, Tây Lăng Châu Hoàng Cung, mỗi trăm năm sẽ cử hành một lần đại tái, thu được Top 100 người, không chỉ có thể đạt được phần thưởng phong phú, còn có thể đi vào Nhập Huyền Cung .

Huyền Cung mỗi nghìn năm sẽ cử hành một lần đại tái, Top 100 đồng dạng có phong phú thưởng cho, đồng tiến xuống đất Cung .

Địa cung còn lại là năm ngàn năm tiến hành một lần đại tái, Top 100 người đoạt giải, thì có tư cách tiến vào Bắc Đế Châu Thiên Cung . Ở Thiên Cung tu luyện thành Thần, cũng có thể đi Thiên Vực ." Vô Thiên đạo .

Đế Thiên đạo: "Thiên Đế có phải hay không ngay Thiên Vực ?"

"ừ, Thiên Vực còn có một cái chí cao vô thượng thế lực, đó chính là Thiên Đình, từ Thiên Đế tự mình tọa trấn, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ muốn trở thành Thiên Đình một thành viên, đều có tư cách đạt được thiên đế tự mình giáo dục ." Vô Thiên thủ lĩnh đạo .

Hàn Thiên cau mày nói: "Dựa theo như ngươi vậy, nếu như không có vào mấy lớn Cung, không liền không có đường ra ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cũng không hẳn vậy, Thiên Giới tài nguyên phong phú, chỉ cần vận khí tốt, làm theo có thể thành Thần, theo Thiên Vực có mấy đại cự đầu, thực lực gần với Thiên Đế, bọn họ đều là Tán Tu xuất thân, hơn nữa ở các đại khu vực, còn tổ kiến Tán Tu Liên Minh, cùng Thiên Đế thuộc thế lực phân đình chống lại, chỉ bất quá, vào mấy lớn cung hội còn có bảo đảm một ít ."

Đế Thiên đạo: "Điều này cũng đúng, vô luận là Hoàng Cung, Huyền Cung, vẫn là địa cung, Thiên Cung, đều là Thiên Đình chuyển vận nhân tài, mà Thiên Đình lại là Thiên Đế ở Chúa tể, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết tài nguyên ."

Vô Thiên đạo: "Thiên Giới đại thể tình huống chính là chỗ này chút, còn lại chi tiết chúng ta sau đó chậm rãi lại, Đế Thiên, hiện tại ngươi tới dưới sự an bài, chúng ta phải thế nào tìm kiếm Ẩn Long núi non ?"

Trầm ngâm một chút, Đế Thiên cười khổ lắc đầu, đạo: "Bắc Vực lớn, thực sự có chút vượt quá tưởng tượng, vẻn vẹn một cái Tây Lăng Châu, hợp chúng ta năm người lực, ước đoán đều phải tìm tới mấy trăm năm, kế trước mắt, chỉ có chiếm được một trăm Đại Châu địa đồ mới được ."

"Biện pháp này ước đoán không thể thực hiện được, tạ ơn Đức thiếu hai người trong trí nhớ rất rõ ràng biểu hiện, bởi vì một trăm Châu quá mức bát ngát quan hệ, thế nhân trên cơ bản đều chỉ có một khu vực địa đồ, mà các Đại Châu toàn cảnh địa đồ, chỉ có các Đại Châu địa cung cung chủ, cùng địa cung chấp pháp thống lĩnh mới có ." Vô Thiên đạo .

Long Hổ đạo: "Như vậy đến, biện pháp nhanh nhất, chỉ có trà trộn địa cung . Bất quá ta đang nghĩ, nếu như Ẩn Long núi non không có ở Bắc Vực làm sao bây giờ ?"

Lời vừa nói ra, mấy người trên khuôn mặt, đều lập tức đóng đầy khuôn mặt u sầu ..