Chương  1002: Chu đáo cẩn thận an bài

Chương  1002: Chu đáo cẩn thận an bài

Nếu như Ẩn Long núi non, không có ở Bắc Vực, mà là nằm ở còn lại mấy khu vực, cái này không gần ý nghĩa, bọn họ sau nỗ lực phải uổng phí, còn cần nhiều thời gian hơn .

Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, càng khó tìm .

Ẩn Long núi non tốt xấu cũng có một địa danh, nhưng nàng Chuyển Thế Chi Thân không chỗ nào không có mặt, Thiên Giới bát ngát như thế, căn bản không thể nào tìm kiếm .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên truyền đến đạo: "Không Hạo, ngươi đi ra ."

Bạch

Mấy hơi sau đó, không Hạo hiển hiện ra, ngáp, mắt buồn ngủ mông lung đạo: "Làm cái gì ?"

Không Thiên Tướng đại thể tình huống cho hắn một lần .

"Cái này còn không đơn giản, ngươi khiến lưỡng đại quân đoàn phân biệt đi vào mặt khác chín mươi tám cái Châu, cũng toàn bộ tiến nhập địa cung, làm ra địa đồ, vừa nhìn liền biết, còn như Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, trong khoảng thời gian ngắn nhất định là không có cách nào không bằng để ngũ Đại Nguyên thần, chuyên môn phụ trách việc này đi!" Không Hạo thản nhiên nói .

"Ngũ Đại Nguyên thần có thể cảm ứng được các nàng ?" Vô Thiên sửng sốt .

Không Hạo đạo: "Lời vô ích, bọn họ là ngươi Nguyên Thần, vốn là là cùng một người, chỉ cần đem tâm cảm giác Huyết Ấn liên tiếp ở trên ngực của bọn họ, hiệu quả giống như ngươi ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Tốt lắm, cứ làm như vậy, đi trước phong môn thành ."

"Phong môn thành ?" Mấy người không giải thích được .

Vô Thiên giải thích: "Phong môn thành là phụ cận một thành trì, cách nơi này có lưỡng Thiên Lộ trình, bên trong thành có một tòa Truyền Tống Môn, có thể trực tiếp truyền tống đến mặt khác chín mươi tám cái Đại Châu ."

"Thì ra là thế ."

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ .

Đế Thiên đạo: "Đi qua Truyền Tống Môn, quả thực tiết kiệm không thiếu thời gian, bất quá vì tránh cho khiến cho phiền toái không cần thiết, chờ chút tiến nhập phong môn thành trước khi, trước đem kiếm một bọn họ gọi ra Tinh Thần Giới, phân được chuẩn tiến vào bên trong thành, nhất là ngũ Đại Nguyên thần ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Không Hạo, ngươi lập tức trở về Tinh Thần Giới, cho ngũ Đại Nguyên thần cùng kiếm nhất đẳng nhân đạo rõ ràng nguyên do, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng ."

"Không thành vấn đề ."

Không Hạo lên tiếng trả lời, không có dấu hiệu nào biến mất .

"Chúng ta cũng lên đường đi!" Vô Thiên đạo .

Sưu

Năm người triển khai thuấn di, Triều hay là phong môn thành, sao bay điện chớp đi .

Trên đường .

Long Hổ chần chờ nói: "Vô Thiên, Đế Thiên, nếu không ta cũng đơn độc đi một cái Châu đi!"

"Vì sao ?"

Hai người nhướng mày .

Long Hổ sao sao đầu, cười ngây ngô nói: "Không cần thiết chúng ta năm người đều đợi ở Tây Lăng Châu đi!"

"Điều này cũng đúng ." Đế Thiên thủ lĩnh, suy tư ít khi, đạo: "Thẳng thắn như vậy, Đệ, ngươi và Long Hổ phân biệt đi một cái Châu, làm kiếm một bọn họ giảm bớt áp lực, ta và Vô Thiên, Hàn Thiên liền ở lại Tây Lăng Châu ."

Dạ thiên đạo: "Ta là không thể nói là, bất quá Hàn Thiên cùng Vô Thiên sẽ sẽ không đồng ý ?"

Đế Thiên liếc nhãn hai người, thản nhiên nói: "Bọn họ dám không đồng ý ? Chớ quên trước khi đã được, tất cả nghe lời dặn của ta ."

Vô Thiên hai người nhìn nhau, gương mặt bất đắc dĩ .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Kỳ thực như vậy cũng không tệ, vô luận người nào phát hiện Ẩn Long núi non, hoặc là của nàng Chuyển Thế Chi Thân, lại giống hoặc là gặp gỡ nguy hiểm, ba người chúng ta đều có thể lập tức chạy đi trợ giúp ."

" Đúng, Long Hổ, ngươi là ưa thích Huyết Tình Quỳ Ngưu nhiều hơn chút, vẫn là Ngọc Diện Chúc Long nhiều hơn chút ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Huyết Tình Quỳ Ngưu ." Long Hổ đúng sự thật nói .

"Tốt lắm, lần này ta để Huyết Tình Quỳ Ngưu tùy ngươi cùng đi, cơ hội khó được, có thể phải thật tốt nắm chặt ." Vô Thiên cười nói .

" Không sai, lần này đi khẳng định nguy hiểm trùng điệp, vẫn có thể xem là một cái bồi dưỡng tình cảm cơ hội tốt ." Dạ thiên phụ họa nói .

"Ha hả, ta tận lực không cho các ngươi thất vọng ." Long Hổ cười ngây ngô không ngớt, dáng điệu thơ ngây khả cúc xu thế  khiến cho e rằng thiên mấy người mắt trợn trắng .

Lại kiếm nhất đẳng người .

Không Hạo trở lại Tinh Thần Giới, lập tức đem lưỡng đại quân đoàn 151 người, toàn bộ triệu hoán ra .

Khi hắn giải thích nguyên do, cũng rõ ràng chuyến này gian khổ và nguy hiểm lúc, 151 người không có nửa do dự, cũng không có sợ hãi chút nào, vỗ bộ ngực một dạng cam đoan, nhất định hoàn thành nhiệm vụ .

Là lý do an toàn, không Hạo triệu tập thập Đại Ngưu Vương, một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh, lại đang huyết Hải Nội tỉ mỉ chọn lựa ra bốn mươi mốt thủ lĩnh Thiên Nhân kỳ Huyết Tông Ngưu .

Những thứ này Huyết Tông Ngưu, vô luận là thiên phú, vẫn là chiến lực, đều là vượt qua người ta một bậc .

Kể từ đó, tổng cộng chính là một trăm năm mươi mốt thủ lĩnh .

Lưỡng đại quân đoàn, vừa vặn một người một đầu.

Mạnh nhất thập Đại Ngưu Vương, đương nhiên bị kiếm một, kiếm ngũ, quỷ mị, Quỷ Yêu các loại thập đại người mạnh nhất giữ lấy .

Một trăm Ngưu Ma thống lĩnh cùng bốn mươi mốt thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu, thì bị những người khác chia cắt .

Kỳ thực, không Hạo làm như vậy, là có thâm ý.

Muốn nhân cơ hội này, khiến Huyết Tông Ngưu cùng lưỡng đại quân đoàn bồi dưỡng tình cảm, để cho bọn họ trở thành chặt chẽ không thể tách rời đồng bọn .

Huyết Tông Ngưu mặc dù so ra kém Huyết Tình Quỳ Ngưu, nhưng dầu gì cũng là Hoang Thú .

Hơn nữa chúng nó trời sinh có thể Ẩn Ẩn Khí hơi thở, tốc độ lại cực nhanh, làm lưỡng đại quân đoàn đồng bọn, lại không quá thích hợp .

Ngũ Đại Nguyên thần mới đầu là rất không tình nguyện, bất quá ở không Hạo uy bức lợi dụ hạ, đều không thể không trái lại thỏa hiệp .

Duy chỉ có có một, khiến không Hạo rất đau đầu, không nắm được chú ý .

Tư Không Yên Nhiên chúng nữ, thiện có Đức mấy người cũng chạy tới vô giúp vui .

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể xin giúp đỡ Vô Thiên .

Suy nghĩ nhiều lần, không Thiên biết cự tuyệt cũng vô dụng, cuối cùng thẳng thắn thủ lĩnh đáp lại .

Bất quá, là cam đoan an toàn của các nàng .

Vô Thiên làm rất chu đáo cẩn thận an bài .

Thiện có Đức, diệp ý, thương Mộ Tuyết, hai Tôn Giả Diệp Dương tuyết bọn bốn người, cộng đi một Châu, khiến Ngọc Diện Chúc Long hộ tống .

Ngọc Diện Chúc Long cáo già, thực lực lại cực kỳ mạnh mẽ, bốn người đi cùng với nó, Vô Thiên cũng có thể yên tâm .

Trương Đình cùng lam diệu diệu cùng đi một Châu, có Thiên Viêm chi nguyên hộ tống .

Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du hai người, cùng đi một Châu, có thông Thiên Môn hộ tống .

Có Thiên Viêm chi nguyên cùng thông Thiên Môn hai đại Thần Vật bảo hộ, đối với tứ nữ an toàn, Vô Thiên là lại yên tâm bất quá .

Mà từ hai đại Thần Vật đi tới Thiên Giới, thần trí khôi phục tốc độ gấp bội nhanh hơn, hôm nay chỉ kém cuối cùng một, tin tưởng không ra hai tháng, định có thể chân chính thức tỉnh .

Hai tháng này trong lúc, Vô Thiên tin tưởng, bằng bốn người thực lực hôm nay, vẫn có thể bình yên vượt qua .

Còn như thông thiên tháp, Vô Thiên bản thân giữ lại, để phòng bất cứ tình huống nào .

Còn có Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng, một người một thú ở Thần Tích bên trong trở thành mấy trăm năm, thành lập hạ cảm tình sâu đậm, cũng chủ động xin đi giết giặc, muốn cùng đi một Châu, Vô Thiên cùng không Hạo làm sơ suy nghĩ, cũng không còn cự tuyệt thỉnh cầu của bọn hắn .

. . .

Hai ngày nhoáng lên rồi biến mất .

Phong môn thành gần trong gang tấc .

Vô Thiên năm người đứng ở trong một khu rừng rậm rạp, đem kiếm nhất đẳng người toàn bộ từ Tinh Thần Giới gọi ra .

Trải qua một phen thương nghị, mọi người minh xác mục tiêu sau đó, Vô Thiên lấy ra lưỡng bình ngọc, cắt ngón tay, sâu màu tím huyết lưu chảy ra .

Các loại đem ngọc bội trang bị đầy đủ phía sau, Vô Thiên đem lưỡng cái bình ngọc đưa tới Tư Không Yên Nhiên cùng Trương Đình trong tay, nhìn quét nhãn tứ nữ, dặn dò: "Muốn nghìn vạn lần tâm, nếu như đụng với nguy cơ, đừng có băn khoăn gì, trước tiên đáp án hai đại Thần Vật Phong Ấn ."

Bốn người thủ lĩnh .

Sâu đậm nhìn mấy người, Vô Thiên thầm than 1 tiếng .

Đón lấy, từ Trương Đình trên tay thu hồi hai trăm bộ một kiếp Hóa cướp chiến giáp, lấy ra sáu bộ, chia ra cho diệp ý ba người một người hai bộ, cười nhạt nói: "Những thứ này cho các ngươi dùng phòng thân, nhớ kỹ, muốn giữ được tánh mạng, nếu không... Các loại Đại Tôn Giả trở về, ta còn vô pháp cho hắn báo cáo kết quả công tác ."

"Đa tạ ." Ba người chắp tay nói .

"Chắc là ta cám ơn ngươi môn mới đúng." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Không đúng, nhất nên cám ơn là ta, nếu như không phải là bởi vì ta, cũng sẽ không hưng sư động chúng như vậy ." Hàn Thiên đạo, ánh mắt phức tạp không gì sánh được .

"Thiếu tự mình đa tình, chúng ta lần này đi, chủ yếu nhất là đề thăng thực lực của chính mình, thứ nhì mới là giúp ngươi tìm kiếm Ẩn Long núi non ." Dạ thiên không mặn không lạt đạo .

Nghe vậy, mọi người trên mặt đều bò lên một nụ cười .

" Được, lời thừa thải ta sẽ không, hy vọng mọi người có thể bảo vệ tốt bản thân  ngoài ra, đạt được riêng mình mục đích phía sau, đừng vội đi Hoàng Cung, trước đem thiên giới văn tự quen thuộc sau đó mới ." Vô Thiên dặn dò .

"Minh bạch ." Mọi người thủ lĩnh .

Sau đó, mọi người nhất nhất cáo biệt, tốp năm tốp ba tản ra, Triều phong môn thành vọt tới .

Khi ngũ Đại Nguyên thần xoay người ly khai chi tế, Vô Thiên cảm kích nói: "Đa tạ các ngươi ."

"Tạ ơn cũng không cần, đợi khi tìm được phía sau, nhiều cho chúng ta một ít thần dược là được, đúng Tây Lăng Châu liền từ ngươi bản thân đi tìm ."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cũng không quay đầu lại phất tay một cái .

Chợt, ngũ Đại Nguyên thần mỗi người đi một ngả, biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Rất nhanh, hiện trường chỉ còn lại có Vô Thiên, Đế Thiên, Hàn Thiên ba người .

Tinh Thần Giới cũng chỉ có gia hỏa Ngũ Thú, Hỏa Kỳ Lân, không Hạo Đồ Tôn ba người .

"Chỉ hy vọng Ẩn Long núi non cùng nàng Chuyển Thế Chi Thân đều ở đây Bắc Vực, bằng không . . ."

Vô Thiên đến nơi đây, thực sự không còn cách nào tiếp tục nữa .

Đế Thiên an ủi: "Yên tâm đi, thuyền đến đầu cầu Tự Nhiên một mạch, đến lúc đó luông sẽ có biện pháp, hay là trước cho chúng ta, tiến nhập Hoàng Cung điều kiện ."

Trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài, Vô Thiên đạo: "Tiến nhập Hoàng Cung chỉ có hai điều kiện  thứ nhất, có vượt qua người ta một bậc thiên phú, thứ hai, cùng Tán Tu Liên Minh không có có bất kỳ dây dưa rễ má nào ."

"Thiên phú ngược lại không trọng yếu, chỉ là muốn như thế nào mới có thể chứng minh, cùng Tán Tu Liên Minh không có liên quan ?" Hàn Thiên cau mày nói .

Vô Thiên đạo: "Từ tạ ơn Đức thiếu hai người trong trí nhớ biết được, có lưỡng cái biện pháp, một là các thành trì lớn Chấp Pháp Giả tiến cử, hai là chém giết một trăm tên cùng cảnh giới Tán Tu Liên Minh người, cướp đoạt huy chương của bọn họ ."

Đế Thiên đạo: "Chúng ta mới đến, khẳng định không có Chấp Pháp Giả nguyện ý tiến cử, xem ra chỉ có thể tuyển chọn con đường thứ hai ."

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực cũng không đáng kể, bằng thực lực của chúng ta, chém giết một trăm tên Tán Tu Liên Minh nhân đơn giản mà cử, hay là trước vào thành, đi Hoàng Cung báo danh ."

"Hoàng Cung ngay phong môn thành ?" Hai người kinh ngạc .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "ừ, Tây Lăng Châu tổng cộng có Cửu Đại Hoàng Cung, sáu đại Huyền Cung, tam đại địa cung, phân biệt phân bố ở bất đồng địa phương, chúng ta vận khí cũng là rất tốt, phong môn thành vừa vặn liền có một, bất quá phong môn thành chỉ là tiếp nhận chỗ, Hoàng Cung chân chính sở tại, cần đi qua Truyền Tống Môn mới có thể đến ."

"Vậy còn dong dài cái gì, mau nhanh xuất phát, đúng tạ ơn Đức thiếu hai người chắc cũng là phong môn thành Hoàng Cung đệ tử, ngươi có hay không đụng thấy bọn họ ?"

"Hoàng Cung đệ tử đến nghìn vạn lần tính toán, cũng không khả năng gặp gỡ đi!" Vô Thiên cũng có chút không dám xác định .

Đón lấy, ba người làm đến nơi đến chốn, từng bước Triều phong môn thành đi tới .

Thế nhưng để cho bọn họ có chút bất đắc dĩ là, phong môn thành mới vừa mới xuất hiện trong tầm mắt, liền xa xa thấy lưỡng đạo thân ảnh quen thuộc .

Đó không phải là tạ ơn Đức thiếu hai người là ai ?.