Chương  1003: Đều là đàn bà gây họa

Chương  1003: Đều là đàn bà gây họa

Phong môn thành cực kỳ khổng lồ . {}{} []{}

Thậm chí không chút nào khoa trương, so với Tinh Thần Giới còn muốn lớn hơn nghìn lần không thôi.

Đương nhiên, không có coi là đệ nhị không gian .

Trong thành trì, vật kiến trúc nguy nga đứng vững, giống như một rõ ràng hợp lý leo thiên cự thú, trình độ sầm uất từ thì không cần, Vô Thiên ba người còn đang bên ngoài mấy ngàn dặm, đều có thể nghe thấy lan truyền tiếng ồn ào .

Cửa thành, có hai cái bạch y thanh niên nam tử thủ hộ, cả người lưu lộ khí tức, đều ở đây vô song viên mãn kỳ .

Đồng thời, ở tại bọn hắn trên ngực, đều khắc ấn hai thanh màu đen kiếm .

Mà tạ ơn Đức thiếu cùng hay khoan thai, đang cùng hai người kia bắt chuyện .

Hay khoan thai hoàn hảo, ngoại trừ kính nể bên ngoài, liền lại không còn lại .

Nhưng mà tạ ơn Đức thiếu trên mặt của, thì tràn ngập nịnh hót nịnh bợ .

"Nguyên lai là Nội Cung đệ tử ." Vô Thiên nói nhỏ .

"Cái gì Nội Cung đệ tử ?" Hàn Thiên không giải thích được .

Vô Thiên giải thích: "Hoàng Cung chia làm ngoại cung cùng Nội Cung, ngoại cung đệ tử thực lực, so với Nội Cung đệ tử chỗ thua kém, lấy được tài nguyên cũng vô pháp cùng Nội Cung đệ tử so sánh với . Còn như thân phận tốt phân chia, ngoại cung đệ tử trên ngực tiêu chí, là một thanh hắc sắc kiếm, mà Nội Cung đệ tử còn lại là hai thanh kiếm, Chấp Pháp Giả là ba thanh, chấp pháp thống lĩnh cùng phó cung chủ là tứ chuôi, cung chủ còn lại là năm chuôi ."

Đế Thiên đạo: "Như vậy đến, mỗi trăm năm cử hành một lần đại tái, chỉ có Nội Cung đệ tử mới có tư cách tham gia ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, chúng ta muốn vào Nhập Huyền Cung, chỉ có thể trước trở thành Nội Cung đệ tử . Trở thành Nội Cung đệ tử muốn hai cái điều kiện chủ yếu  thứ nhất, tu vi thấp nhất đều phải đạt được nửa bước vô song kỳ, thứ hai, chém giết một vạn cái cùng cảnh giới Tán Tu Liên Minh người."

Hàn Thiên lông mày nhướn lên, nghi ngờ nói: "Lẽ nào thì không thể trực tiếp đi địa cung ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể, mặc kệ ngươi tu vi mạnh bao nhiêu, đều phải dựa theo bước(đi) đến, đương nhiên, nếu như bị địa cung mỗi một đại nhân vật coi trọng, cũng có thể ngoại lệ, chỉ là những thứ này hay là đại nhân vật, tình hình chung cũng không hiện tại mặt, vì vậy trên căn bản là không có hy vọng ."

"Thật con mẹ nó phiền phức ." Hàn Thiên hùng hùng hổ hổ .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Phiền phức là phiền phức, bất quá cũng có một chỗ tốt, chúng ta từ tầng dưới chót từng bước quật khởi, sẽ không khiến cho người khác hoài nghi ."

"Ngươi có cái gì kế hoạch ?" Vô Thiên nhìn lại .

Có một đa mưu túc trí quân sư ở, hắn cũng lười đi động não gân .

"Kế hoạch đều ở chỗ này ."

Đế Thiên chỉ chỉ đầu, cười thần bí .

Đúng lúc này, hay khoan thai lơ đãng quay đầu liếc mắt nhìn, vừa may đã nhìn thấy xa xa Vô Thiên ba người, thần Sedan gần không khỏi sững sờ, lại khôi phục rất nhanh bình tĩnh, quay đầu tiếp tục cùng hai gã hộ vệ nói chuyện phiếm .

Tạ ơn Đức thiếu ba người cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì .

"Khái khái ." Vô Thiên vội ho một tiếng, trêu ghẹo nói: "Đế Thiên, ta xem hay khoan thai thật là coi trọng ngươi ."

"Thiếu đồ ." Đế Thiên sắc mặt tối sầm .

Vô Thiên buồn cười nói: "Ta thật không có đồ, Hoàng Cung có quy định, Hoàng Cung đệ tử mệnh lệnh, hạng người bình thường là không thể cự tuyệt, bằng không giống nhau coi là Tán Tu Liên Minh người, Sát Vô Xá!"

Hàn Thiên tỉnh ngộ đạo: "Ta minh bạch, hai ngày trước, chúng ta cự tuyệt tạ ơn Đức thiếu mời, hơn nữa hay khoan thai nguyên nhân, hắn rồi hướng Đế Thiên ghen ghét không gì sánh được, vì vậy, mặc kệ chúng ta là không phải Tán Tu Liên Minh người, hắn cũng có đem chúng ta coi là Tán Tu Liên Minh người, hay khoan thai thân là Hoàng Cung đệ tử, Tự Nhiên không có thể không biết cái này một, mà nàng lúc này làm bộ không phát hiện, rất rõ ràng, là đang âm thầm bang giúp bọn ta ."

Vô Thiên trêu nói: "Ngươi sai, hay khoan thai không phải đang giúp chúng ta, là ở bang Đế Thiên ."

Hàn Thiên lộ ra một bộ thì ra là thế thần thái, cười tà nói: "Đế Thiên, lời nói thật, hay khoan thai tướng mạo vẫn đủ không sai, muốn vóc người có thân hình, cần thể diện đản có khuôn mặt, muốn ngực cũng có . . . Mặc dù không lớn, nhưng là không có trở ngại, không bằng ngươi liền từ nàng đi!"

Đế Thiên không nhìn thẳng, triển khai thuấn di, thần không biết quỷ không hay từ tạ ơn Đức thiếu mấy người phía sau xẹt qua, tiến nhập phong môn thành .

"Hắc hắc, có thể để cho Đế Thiên kinh ngạc, cũng không thông thường nha!"

Hàn Thiên tà tà cười, đột nhiên nhướng mày, nghi ngờ nói: "Vô Thiên, tạ ơn Đức thiếu hai người, tại sao lại nhanh chóng như vậy trở về đến phong môn thành ?"

Vô Thiên giải thích: "Trên người bọn họ có một loại tên là cửa không gian bảo vật, một lần trình độ lớn nhất có thể vượt qua khoảng cách một trăm triệu dặm, cùng giới môn là một cái nguyên lý, thuộc về hàng dùng một lần, bất quá giá cả so với giới môn sang quý, một cánh cửa không gian giá thị trường, đại khái ở một triệu tinh túy chi phối ."

Hàn Thiên đạo: "Ta đi, mắc như vậy, nói lại trở về, từ nắm giữ thuấn di sau đó, giới môn đồ chơi này sẽ thấy cũng không còn sử dụng qua, thành thật, thật là có chút hoài niệm, khi nào đi đoạt mấy phiến tới chơi chơi ."

"Đoạt mấy phiến ? Không Hạo, phong tỏa Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên lắc đầu, âm thầm phân phó 1 tiếng, cùng Hàn Thiên đồng thời thi triển thuấn di, ung dung vào vào trong thành .

Khi hay khoan thai lần thứ hai nhịn không được quay đầu nhìn xung quanh lúc, đã không có ba người hình bóng, tâm lý không khỏi tiễn khẩu khí, cùng lúc, lại một loại không rõ cảm giác mất mác .

"Hai vị đại ca, chúng ta đây liền định, vô luận như thế nào, đều phải giúp Đệ tra được năm người kia hạ lạc ."

Tạ ơn Đức thiếu đối với hai cái Nội Cung đệ tử chắp tay một cái, nhìn về phía bên cạnh hay khoan thai, chân mày cau lại, theo nàng ánh mắt nhìn, phát hiện cũng không có cái gì kỳ quái địa phương, không hiểu nói: "Sư muội, ngươi nhìn cái gì ? Làm sao lão là một bộ không yên lòng xu thế ?"

"Không có ."

Hay khoan thai lắc đầu, lại nói tiếp: "Sư huynh, ngươi không phải là cùng ta được, sẽ không tìm năm người kia phiền phức ?"

Một lệ quang lóe lên rồi biến mất, tạ ơn Đức thiếu mặt lộ vẻ nụ cười, an ủi: "Sư muội, ngươi lo ngại, ta tìm mục đích của bọn họ, chỉ là muốn hỏi một chút về mảnh nhỏ rừng hoang tình huống, không có nửa ác ý ."

Ồ

Hay khoan thai thủ lĩnh, trong con ngươi lại xẹt qua một vẻ hoài nghi .

. . .

Phong môn thành trung ương .

Một tòa khổng lồ cung điện nguy nga đứng vững, khí thế hùng vĩ, kim bích huy hoàng .

Cái này, chính là Hoàng Cung chỗ ghi danh .

Vô Thiên ba người quan sát nhãn cung điện, kề vai đi vào cửa điện, tiến nhập một cái rộng rãi trong đại sảnh .

"Bằng hữu, các ngươi cũng là đến ghi danh sao?"

Lúc này, một cái thiên sinh lệ chất, mặt như phù dung cô gái tóc lam chào đón, cười yêu kiều nhìn ba người .

Vô Thiên ba người tứ diện nhìn quanh hạ, chỉ thấy trong đại sảnh, người người nhốn nháo, thân ảnh giao thoa, thiếu cũng có mấy ngàn người .

Mọi người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán .

Nhìn hai bên một chút, Đế Thiên không hiểu nói: "Cô nương là ở cùng ta nói ?"

Cô gái tóc lam thủ lĩnh .

Đế Thiên lễ phép cười một cái, hỏi " Không sai, chúng ta chính là đến đây ghi danh, không biết cô nương vì chuyện gì ?"

"Chúng ta ?"

Cô gái tóc lam sững sờ, không khỏi nhìn về phía Đế Thiên sau lưng Vô Thiên cùng Hàn Thiên, Nga Mi không để lại dấu vết nhíu một cái, âm thầm lẩm bẩm: "Ngũ Thải tóc dài nam tử ở trăm Triều mới thành lập kỳ, nam tử tóc trắng ngay cả một mạch hơi thở cũng không có, phải là một người thường, người thường cũng tới báo danh, thật đúng là hồi thứ nhất thấy, bất quá nam tử tóc đỏ thực lực, ta nhìn không thấu, đoán chừng là cái cường giả ."

Cô gái tóc lam lại cười nói: "Nữ nhân Tử Liễu Lê Lê, thần biến Đại Thành Kỳ tu vi, muốn cùng ba vị bằng hữu Tổ Đội, cùng đi trận chiến đầu tiên tràng ."

Vô Thiên bí mật truyền âm: "Trận chiến đầu tiên tràng là dùng để chuyên môn khảo nghiệm báo danh người chiến trường ."

Đế Thiên không để lại dấu vết phía dưới, tỏ ra là đã hiểu, chợt cười nói: "Liễu cô nương, ngươi cũng thấy, ta lưỡng vị bằng hữu thực lực thấp, nếu như cùng chúng ta Tổ Đội, có thể sẽ liên lụy đến ngươi ."

"Những lời này quả thực không sai, một cái thần biến viên mãn kỳ, một cái trăm Triều mới thành lập kỳ, một cái . . ."

Một cái tướng mạo đường đường thanh niên áo tím nam tử, một bên từ trong đám người đi ra, một bên khinh thường nhàn nhạt mở miệng, bất quá khi ánh mắt tiếp xúc được Vô Thiên chi tế, hắn hai mắt trợn tròn, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Lăng lăng quan sát Vô Thiên nửa ngày, đột nhiên phình bụng cười to .

"Ha ha . . . Người thường, ngươi lại còn là người thường, ha ha . . . Người thường cũng tới báo danh, thật đúng là thiên hạ lớn kỳ văn, ha ha . . ."

Tiếng cười to phá lệ chói tai .

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên thành tiêu, người bên trong đại sảnh, đều đưa mắt dời đến .

Nhất thời!

Trong đại sảnh ồn ào đứng lên .

"Thật đúng là người thường . . ."

"Ta lần đầu tiên trong đời nghe, có người thường đến đây báo danh . . ."

"Ngay cả người thường đều báo lại tên, thế đạo này có phải hay không biến ?"

"Cũng không phải là, người thường nên có người bình thường dạng, đừng tẫn làm một ít không thiết thực mộng tưởng hão huyền . . ."

Tiếng nghị luận, tiếng cười nhạo, châm chọc âm thanh, bên tai không dứt, vang vọng cái này cái địa phương .

Vốn có, nơi đây là cấm ồn ào, thế nhưng lúc này, mọi người cũng không nhịn được mở miệng châm chọc 'Muốn' ngắm .

Làm người trong cuộc Vô Thiên, nhưng không có nửa biến hóa, gương mặt bình tĩnh, thần sắc tự nhiên .

Nghĩ lúc đó, ngay cả thần linh thần uy đều tự mình đối mặt quá, còn có cái gì có thể so đo ?

Miệng của những người này khuôn mặt trong mắt hắn, bất quá chỉ là hài tử ngoạn gia gia thôi, căn bản là không có cách khiến hắn để ở trong lòng .

Đàn ông quần áo tím khinh miệt nhìn nhãn mấy người, quay đầu nhìn về phía Liễu Lê Lê, trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn, chỉ chỉ Đế Thiên, đạo: "Liễu cô nương, người này thực lực tuy mạnh, nhưng mang theo hai cái con chồng trước, đến lúc đó đối mặt hung tàn thành tính Tán Tu Liên Minh, không chỉ có tự thân khó bảo toàn, còn có thể liên lụy cô nương, trái lại tại hạ, cũng có viên mãn kỳ tu vi, nếu như ngươi ta liên thủ, ta dám cam đoan, tuyệt đối có thể thuận lợi trở thành Hoàng Cung đệ tử ."

Liễu Lê Lê Nga Mi nhíu một cái, trong con ngươi hiện lên một vẻ chán ghét, thản nhiên nói: "Tôn Mạc Nam, cho bản tỷ thu hồi ngươi bản mặt nhọn kia, xem liền ác tâm ."

Ngươi

Tôn Mạc Nam ánh mắt trầm xuống, đang muốn phát tác .

Nhưng vào lúc này, đám người chung quanh, cũng bắt đầu hảo tâm khuyến cáo .

"Cô nương, Tôn Mạc Nam không sai, ngươi cùng với bọn họ, tiến nhập chiến trường chính là bị liên lụy ."

"Đúng nha, Tôn Mạc Nam làm người cũng cũng không tệ lắm, ngươi không bằng giống như hắn Tổ Đội, kể từ đó, vô luận đối với ngươi, hay là đối với hắn, đều mới có lợi ."

"Đúng vậy, ngàn vạn lần chớ làm một lúc dỗi, làm ra hối hận cả đời quyết định ."

Nghe được những lời này, Tôn Mạc Nam ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt ngạo nghễ, hoàn toàn liền là một bộ người đắc chí thần thái .

Liễu Lê Lê cũng do dự, Tôn Mạc Nam mặc dù đối với nàng ý đồ bất chính, nhưng hắn dù sao là một người, chỉ cần tâm phòng hoạn, cùng hắn liên thủ, tỷ lệ thành công không thể nghi ngờ tăng nhiều .

Thế nhưng, Tôn Mạc Nam tính cách, người khác không biết, nhưng nàng lại vô cùng rõ ràng, là một cái vì đạt được đến mục đích, không chọn thủ đoạn người .

Nghĩ trước kiểm tra phía sau, Liễu Lê Lê tâm trạng đưa ngang một cái, một bước tiến lên, đứng ở Đế Thiên bên cạnh, thanh sắc câu lệ đạo: "Ta hiện thiên sẽ cùng bọn họ cùng đi, ngươi cái này chán ghét súc sinh, có thể cổn ."

Tôn Mạc Nam sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, âm lãnh đạo: "Ta cam đoan, đến lúc đó ngươi sẽ hối hận ."

Đón lấy, vừa nhìn về phía Đế Thiên ba người, cười lạnh nói: "Còn có các ngươi ba, nhớ kỹ cho ta, ta sẽ nhường các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong ."

"Đủ, thật coi nơi này là nhà các ngươi, nghĩ thế nào hồ đồ liền làm sao hồ đồ ?"

Đúng lúc này, nhất đạo lạnh lùng, lại lại cực kỳ dễ nghe quát tiếng vang lên ..