Chương  1004: Lãnh Ngạo tuyết

Chương  1004: Lãnh Ngạo tuyết

Đạo thanh âm này vang lên, trong đại sảnh lập tức rơi vào chết giống nhau trầm tĩnh!

Đoàn người từ từ xa nhau, một gã vóc người cao gầy, quốc sắc thiên hương nữ tử, chậm rãi đi ra . "

Nàng mặc quần áo tuyết trắng rơi xuống đất quần dài, không dính một hạt bụi .

Nhu thuận xinh đẹp tóc đen, lại tựa như một mảnh suối theo nàng vai chảy xuống .

Phát sao thượng, không có quá nhiều trang sức, chỉ có một chi dịch thấu trong suốt ngọc trâm, trán nổi mê người sáng bóng .

" Được. . . Mỹ lệ, Bản Soái Ca, tâm động, thật động tâm ."

Hàn Thiên nhãn không chuyển Tinh dừng ở nữ tử, che trái tim, có thể rõ ràng cảm ứng được, trái tim ở gia tốc nhảy lên, huyết dịch đang điên cuồng thiêu đốt .

Chỉ thấy nàng ngón tay ngọc khẽ vuốt, tóc đen quanh quẩn, một cổ say lòng người mùi thơm ngát xông vào mũi .

Chỉ là dung nhan của nàng lạnh lùng, Uyển Như băng thiên tuyết địa trong một gốc cây Tuyết Liên, cao quý, Lãnh Ngạo, thánh khiết .

"Nàng hình như là Nội Cung đệ tử xếp hạng thứ nhất Lãnh Ngạo tuyết ."

"Cái gì tốt giống, vốn chính là nàng ."

"Theo nàng tiến nhập Hoàng Cung ba mươi năm, liền trở thành Nội Cung đệ tử, sau lại tức thì bị cung chủ coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền, hôm nay địa vị và thực lực, toàn bộ Hoàng trong cung, đã không người nào có thể cùng ."

" Không sai, ngay cả Chấp Pháp Giả gặp mặt, đều phải hành đại lễ, thậm chí ngay cả chấp pháp thống lĩnh cùng phó cung chủ, đều phải đối với nàng lễ nhượng ba phần ."

"Không phải nàng vẫn đều đang bế quan, làm sao ngày hôm nay sẽ xuất hiện ở đây ?"

Bốn phía đoàn người xì xào bàn tán .

"Lãnh Ngạo tuyết ."

Hàn Thiên lẩm bẩm, con ngươi hiện ra khác thường màu sắc .

Hắn có đệ Nhị kiếp tu vi, đám người tiếng nghị luận, Tự Nhiên đều rõ rõ ràng ràng nghe .

Đồng dạng, cũng liếc mắt nhìn ra Lãnh Ngạo tuyết tu vi cảnh giới, nửa Bộ Thiên người kỳ .

Vô Thiên liếc mắt Lãnh Ngạo tuyết trên ngực hai thanh hắc sắc kiếm, truyền âm nói: "Hàn Thiên, cô gái này cực kỳ Lãnh Ngạo, không phải một dạng nữ nhân có thể so sánh, chỉ sợ ngươi sẽ vấp phải trắc trở ."

"Bản Soái Ca, tuấn tú lịch sự, oai hùng bất phàm, ta còn không tin bắt không được nàng ."

Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên .

Chợt, đúng là ở trước mắt bao người, đi ra phía trước, hữu hảo vươn tay, mỉm cười nói: "Xinh đẹp tỷ, bỉ nhân Hàn Thiên, xin hỏi tỷ phương danh ?"

Thấy thế, bốn phía đoàn người đều sửng sốt .

Ngay sau đó, trên mặt đều là bò lên vẻ khinh bỉ .

Nhất là Tôn Mạc Nam, khóe miệng vung lên, chứa đựng một tia cười lạnh, như là đang cười nhạo Hàn Thiên vô tri cùng không biết tự lượng sức mình .

Hàn Thiên cử động bất ngờ, cũng không có khiến Lãnh Ngạo tuyết có nửa dừng lại .

Thậm chí ngay cả cũng không nhìn một cái hắn liếc mắt, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi tới, đứng ở Vô Thiên trước người, thản nhiên nói: "Ngươi là phàm nhân, hẳn là đi qua phàm nhân sinh hoạt, nơi đây không thích hợp ngươi, nhanh rời đi thôi!"

Bị Lãnh Ngạo tuyết coi nhẹ, Hàn Thiên cũng không ở ý, càng không có đi để ý tới bốn phía vô số nhìn có chút hả hê ánh mắt, hai tay ôm ngực, nhiều hứng thú nhìn Vô Thiên, muốn nhìn một chút hắn tiếp đó sẽ có phản ứng gì .

Cuối cùng hắn thất vọng, không Thiên Thần sắc như thường, cũng không có mở miệng nửa chữ .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Ngạo Tuyết cô nương, xin hỏi Hoàng Cung có hay không minh xác quy định, người thường không thể báo danh ?"

Lãnh Ngạo tuyết nghe vậy, hơi sửng sờ .

Suy nghĩ kỹ một chút, Hoàng Cung thật đúng là không có quy định này .

Ước đoán trước đây chế định những thứ này quy định Thiên Cung cung chủ, cũng không nghĩ tới, sẽ có người thường chủ động đến đây báo danh .

Nhìn Vô Thiên, Lãnh Ngạo tuyết thản nhiên nói: "Mặc kệ có hay không quy định, ta đều muốn khuyên ngươi một câu, Hoàng Cung đều không phải là phàm nhân hẳn là đợi địa phương, ngôn tẫn vu thử, còn như lựa chọn thế nào, đó là ngươi chuyện, chỉ hy vọng ngươi không nên là hôm nay tuyển chọn mà hối hận ."

Nói xong, trực tiếp chưa từng thiên bên cạnh gặp thoáng qua, Hoàng Cung đi ra ngoài .

Còn như Hàn Thiên, cuối cùng chưa từng đi nhìn nhiều .

Hàn Thiên một tay ôm nghi ngờ, một tay sờ lên cằm, tứ vô kỵ đạn địa quét mắt Lãnh Ngạo tuyết uyển chuyển dáng người .

Đột nhiên, hắn tà tà cười, đạo: "Lãnh Ngạo tuyết, Bản Soái Ca, cũng muốn khuyên ngươi một câu, hảo hảo quý trọng Nội Cung đệ nhất vị trí, bởi vì không lâu sau, sẽ thay người ."

"Khiêu khích ?"

Lời vừa nói ra, khiếp sợ toàn trường .

Lãnh Ngạo tuyết nghỉ chân, xoay người, rốt cục lần đầu tiên nhìn thẳng vào Hàn Thiên, thản nhiên nói: "Ngươi là ở hướng ta khiêu chiến sao?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Vốn có ta không có ý tứ này, bất quá ngươi đã khiêu chiến, vậy coi như là Bản Soái Ca, khiêu chiến ngươi . . ."

Nói vẫn chưa xong, Đế Thiên hai mắt khẽ híp một cái, cùng Vô Thiên hai người Triều đại sảnh ở chỗ sâu trong đi ra, trải qua Hàn Thiên bên người lúc, cũng không quay đầu lại đạo: "Đừng nói nhảm, nên đi báo danh ."

Ta

Hàn Thiên trên mặt lúc này hiện ra một tia không vui, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại đột nhiên ý thức được, tựa hồ cao điệu phải hơi quá thủ lĩnh .

"Không khiêu chiến, Bản Soái Ca, hiện nay còn không có thực lực này ."

Ngượng ngùng cười, Hàn Thiên xoay người, rất nhanh đuổi theo .

Đám người chung quanh thấy thế, là muốn cười lại không dám cười, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng .

Bọn họ cho rằng, Hàn Thiên là khiếp đảm, lâm trận bỏ chạy .

Cho dù Lãnh Ngạo tuyết cũng là như vậy .

Còn như Liễu Lê Lê, sắc mặt biến đổi bất định, bất quá khi nhìn thấy Tôn Mạc Nam dâm loạn ánh mắt lúc, cắn răng, Triều Vô Thiên ba người đuổi theo .

Tôn Mạc Nam trong đôi mắt, lập tức hiện ra lạnh lùng hàn quang .

Lại Hàn Thiên .

Khi đuổi theo Vô Thiên hai người phía sau, cảm thụ được bốn phía vô số khinh bỉ ánh mắt, tả oán nói: "Ta hai người các ngươi, lẽ nào cũng không biết sớm ngăn cản ta ? Làm hại ta đều nhanh đem cái mặt già này, vứt xuống nhà bà nội đi ."

Hai người mắt trợn trắng .

Cũng không suy nghĩ một chút, ngươi đột nhiên toát ra câu nói kia, chúng ta tới phải cùng ngăn cản ?

Bất quá hảo đang khiêu chiến bị đúng lúc cắt đứt, bằng không một cái chỉ có trăm Triều kỳ người, đi khiêu chiến một cái có nửa Bộ Thiên người kỳ người, chỉ cần là biết người, cũng có thể nghĩ ra được trong đó tất nhiên có ẩn tình khác .

"Hàn Thiên, ngươi lá gan cũng thật là lớn, lại muốn hướng Lãnh Ngạo tuyết khiêu chiến ."

Bỗng nhiên, nhất đạo thanh âm trong trẻo dễ nghe ở bên cạnh vang lên .

Ba người nhìn nhau, trong con ngươi đều xẹt qua vẻ bất đắc dĩ .

Đế Thiên ghé mắt nhìn về phía một bên Liễu Lê Lê, cười khổ nói: "Liễu cô nương, ngươi cũng thấy, chúng ta thật không phải là thích hợp đồng bạn hợp tác, ngươi chính là tìm người khác đi!"

Liễu Lê Lê buồn bã nói: "Không dối gạt các ngươi, ta cũng không muốn cùng các ngươi Tổ Đội, chỉ là hôm nay đến đây người báo danh, chỉ có ngươi và Tôn Mạc Nam tu vi cao nhất, Tôn Mạc Nam ta là kiên quyết không thể cùng với hắn, cũng chỉ còn lại có các ngươi, kỳ thực ta cũng rất bất đắc dĩ."

Ách

Vô Thiên ba người kinh ngạc, chợt lắc đầu bật cười, ngày hôm nay, cuối cùng cũng nếm được bị người chê tư vị .

Còn như Liễu Lê Lê cùng Tôn Mạc Nam ân oán giữa, bọn họ đều chưa từng đi hỏi .

Đang lúc nói chuyện, ba người đi tới trước một cái quầy dừng lại .

Phía sau quầy, ngồi một cái Lão Ẩu, gầy trơ xương đá lởm chởm, nhãn túi sụp đổ, hai mắt lại sáng vô cùng .

Đồng thời, ở nàng ngực quần áo, khắc ấn ba thanh màu đen kiếm .

Rất rõ ràng, nàng là Hoàng Cung Chấp Pháp Giả .

Lão Ẩu cũng không ngẩng đầu lên, khàn khàn đạo: "Nói lên tên của các ngươi ."

"Đế Thiên ."

"Hàn Thiên ."

"Cổ dật ."

Ba người lần lượt nói lên tính danh, bất quá Vô Thiên nhưng ở Đế Thiên bày mưu tính kế, không có ra tên thật .

Quá chỉ chốc lát, Lão Ẩu đem ba miếng màu trắng Ngọc Giản, đặt ở trên quầy, đạo: "Cái này là các ngươi Ngọc Giản, nếu như cái gì không biết địa phương, có thể hỏi một chút các ngươi bên cạnh cô nương  ngoài ra, vô luận là thiên tài, còn là phàm nhân, ta đều đối xử bình đẳng, bất quá ta hay là muốn xin khuyên một câu, mọi việc lượng sức mà đi ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối báo cho ."

Sau đó ba người nắm lên riêng mình Ngọc Giản, thoáng quan sát nhãn, liền bỏ vào trong lòng, xoay người Hoàng Cung đi ra ngoài .

Thẳng đường đi tới, rất nhiều người đều hướng Lê Lê phát sinh mời, thế nhưng đều bị nàng nhất nhất từ chối .

Vô Thiên ba người Tự Nhiên cũng đưa tới tảng lớn chẳng đáng, cười nhạo ánh mắt .

Đi ra đại điện, Liễu Lê Lê hỏi "Ba vị, không biết các ngươi khi nào đi trận chiến đầu tiên tràng ?"

Đế Thiên không trả lời, khuyên nhủ: "Liễu cô nương, ta khuyên ngươi, vẫn là lại nghiêm túc cân nhắc một chút ."

Liễu Lê Lê đạo: "Dài dòng văn tự, ngươi phải hay không phải người đàn ông ?"

Đế Thiên có chút bất đắc dĩ, không khỏi nhờ giúp đở nhìn về phía Vô Thiên cùng Hàn Thiên .

Nhưng mà, hai người rất ăn ý đem ánh mắt lạc hướng nơi khác, một bộ việc không liên quan đến mình treo thật cao tư thế .

Đế Thiên xoa xoa có chút đau đau cái trán, thẳng thắn cũng sẽ không lời vô ích, truyền âm nói: "Truyền Tống Môn ở đâu ?"

"Quẹo phải, trăm mét chỗ, lại quẹo trái là được." Vô Thiên đáp .

Truyền Tống Môn cũng ở bên trong tòa cung điện này, cùng chỗ ghi danh chỗ ở đại sảnh, chỉ có cách nhau một bức tường .

Đồng thời, Truyền Tống Môn có bốn gã Chấp Pháp Giả trấn thủ, mục đích đúng là đề phòng dừng có người mạnh mẽ xông tới .

Chỉ chốc lát, bốn người lần lượt đi vào đại sảnh, lúc này chỉ thấy một tòa Truyền Tống Môn đứng sửng ở một cái góc chỗ .

Truyền Tống Môn tứ phương, bốn gã Chấp Pháp Giả thẳng tắp đứng thẳng, hai mắt lấp lánh hữu thần .

Chỉ là oan gia ngõ hẹp, bốn người lại gặp gỡ Tôn Mạc Nam, hai bên trái phải còn có mấy mười người .

Bất quá, bọn họ đều mắt nhìn thẳng nhìn đại sảnh ở chỗ sâu trong .

Vô Thiên ba người hiếu kỳ nhìn lại, một nam một nữ lưỡng đạo bóng lưng, lập tức tiến nhập trong tầm mắt .

Chỉ thấy lưỡng người đi sóng vai, đi bộ hướng ở chỗ sâu trong đi tới, khi thì còn có thể nghe được như chuông bạc tiếng cười khẽ .

Mặc dù nhìn không thấy dung mạo, vậy do ba người nhãn lực, liếc mắt là có thể nhận ra, cô đó chính là Lãnh Ngạo tuyết, còn như đàn ông kia ba người cũng không biết .

"Ta liền Lãnh Ngạo tuyết làm sao sẽ xuất quan, nguyên lai là bởi vì hắn ." Liễu Lê Lê nói nhỏ .

Hàn Thiên ánh mắt trầm xuống, hỏi "Ngươi biết bọn họ là quan hệ như thế nào ?"

Đế Thiên chen miệng nói: "Đừng hy vọng, ta dám nói, bọn họ nhất định là người yêu quan hệ ."

"Dựa vào cái gì dám nói ?" Hàn Thiên có chút chưa từ bỏ ý định .

Đế Thiên đạo: "Còn không đơn giản ? Ngươi xem Lãnh Ngạo tuyết, hai gò má sinh Hồng Hà, ánh mắt hàm tình mạch mạch, không một không ấn chứng bọn họ là tình yêu cuồng nhiệt trong người yêu ."

Hàn Thiên nhìn lại, quả thế .

Từ Lãnh Ngạo tuyết khi thì lộ ra gò má, hắn có thể rõ ràng thấy một đỏ ửng, hoàn toàn không có phía trước cao quý, Lãnh Ngạo, thánh khiết .

"Đế Thiên không sai, bọn họ đúng là người yêu, đàn ông kia gọi Lục kỷ nguyên, Nội Cung đệ tử xếp hàng thứ hai, theo hắn chân thật thực lực, kỳ thực nếu so với Lãnh Ngạo tuyết mạnh hơn một bậc, là bởi vì quan hệ của hai người, mới đưa đệ nhất vị trí tặng cho của nàng ."

Liễu Lê Lê nói nhỏ giải thích .

Những lời này, không thể nghi ngờ đem Hàn Thiên trong lòng hy vọng, triệt để tan biến .

Hắn tâm lý có chút khó chịu, thật vất vả mới nhìn thượng một nữ nhân, lại không nghĩ rằng, đã là danh hoa có chủ .

"Đế Thiên, Cổ dật, ta thất tình ." Hàn Thiên ủ rũ cuối đầu nói .

"Chưa từng yêu đương quá, tại sao thất tình." Vô Thiên buồn cười lắc đầu .

"Kỳ thực, bọn họ còn không kết hôn, bất quá Lục kỷ nguyên cũng là cung chủ đệ tử thân truyền, vô luận là địa vị, hay là thực lực, đều vượt qua người ta một bậc, chỉ ngươi tu vi này, nhất định là không có cơ hội ." Liễu Lê Lê đạo .

"Còn không kết hôn ?"

Hàn Thiên hơi sửng sờ, đột Địa Tà cười nói: "Chuyện tương lai, ai có thể dự liệu ? Đi thôi, đi trận chiến đầu tiên tràng, hết phải đi Hoàng Cung chuyển dời một chút ."

Nghe vậy, Vô Thiên hai người nhìn nhau, không khỏi lắc đầu .

Xem ra lần này, Hàn Thiên là đùa thật .

Thậm chí, bọn họ đã có thể dự liệu được, Lục kỷ nguyên những ngày kế tiếp sẽ có nhiều bi thảm ..