Chương  1005: Nhặt được tiện nghi

Chương  1005: Nhặt được tiện nghi

Bởi tầm mắt của mọi người, đều bị Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên hấp dẫn, Tôn Mạc Nam cũng không có chú ý tới, Vô Thiên tứ người đã tiến nhập trận chiến đầu tiên tràng .

Vì vậy, Tôn Mạc Nam còn đang chờ .

Hắn Tự Nhiên không thể nào là là cùng Vô Thiên mấy người Tổ Đội, mà là đang chiến trường, đem mấy người chém giết sạch sành sinh!

Trận chiến đầu tiên tràng .

Một tòa nguy nga núi lớn đứng vững .

Núi lớn đỉnh, không gì sánh được san bằng, Uyển Như búa chém thành vậy .

Mà ở vùng trung tâm, có một cánh cao ba trượng cửa đá, toát ra rực rỡ quang huy .

Bỗng dưng, bốn bóng người lần lượt đi trong cửa đá đi ra .

Bọn họ chính là Vô Thiên ba người, cùng với Liễu Lê Lê .

Bốn người đi tới đỉnh núi nơi ranh giới, nhìn quét phía dưới đại địa, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ ngạc nhiên .

Tạ ơn Đức thiếu hai người là Chấp Pháp Giả đệ tử, trước đây tiến nhập Hoàng Cung lúc, có bọn họ sư tôn tiến cử, cũng không có tới trận chiến đầu tiên tràng tiến hành khảo hạch .

Vì vậy, hai người trong trí nhớ, chỉ biết là đại khái tình huống, cũng không biết trong chiến trường tình hình cụ thể và tỉ mỉ .

Liễu Lê Lê cũng là lần đầu tiên đến chiến trường, đối với cái này trong cũng phi thường xa lạ .

Chỉ thấy trước người, là một mảnh kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm núi non, núi non trùng điệp giấy gấp sơn, cực kỳ đồ sộ .

Núi non gian, cổ thụ che trời, cây cỏ xanh um, mãnh thú rít gào, Phi Cầm cao minh, non xanh nước biếc trong, mang theo một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi cùng xơ xác tiêu điều .

"Rốt cục đến trận chiến đầu tiên tràng, nhất định phải một lần thành công!"

Liễu Lê Lê nói nhỏ, hai trắng tinh ngọc thủ nắm chặt, trong con ngươi xinh đẹp tóe ra kiên định mang .

Vô Thiên liếc nàng một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, thản nhiên nói: "Theo, nơi đây là Tây Lăng Châu nào đó một tòa sơn mạch, chỉ là rời xa trần thế, lại hoang tàn vắng vẻ, sau lại đã bị Thiên Cung cung chủ dùng thần lực Phong Ấn, hình thành một mảnh chiến trường, bất quá Thiên Cung cung chủ trước đây Phong Ấn lúc, cũng không có diệt trừ trong dãy núi mãnh thú, vì vậy mảnh chiến trường này đáng sợ nhất không phải Tán Tu Liên Minh, mà là mãnh thú ."

"Không nghĩ tới ngươi một cái phàm nhân, hiểu được còn thật nhiều sao!" Liễu Lê Lê kinh ngạc .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Có biết một ... hai ... Thôi, Liễu cô nương, theo chúng ta không có chỗ tốt, thừa dịp bây giờ còn chưa bắt đầu, ngươi còn có cơ hội lựa chọn ."

Vốn có bằng ba người thực lực, muốn bỏ rơi Liễu Lê Lê là rất thoải mái sự tình, không gì hơn cái này thứ nhất, bọn họ thực lực chân thật, không thể nghi ngờ sẽ cho hấp thụ ánh sáng .

Chỉ là lời này lọt vào Liễu Lê Lê trong tai, rất cảm giác khó chịu, nghĩ thầm, ngươi một cái phàm nhân mà thôi, có tư cách gì ghét bỏ bản tỷ ?

Đế Thiên truyền âm nói: "Toán, chúng ta là tốt rồi người làm tới cùng, giúp nàng một tay, cho ta khảo hạch quy tắc ."

Vô Thiên đáp: "Quy tắc rất đơn giản, chỉ muốn trảm sát một trăm tên cùng cảnh giới Tán Tu Liên Minh người, lấy được phải huy chương của bọn họ là được ."

Đế Thiên cau mày nói: "Nhất định phải cùng cảnh giới ?"

Vô Thiên đạo: "So với thực lực bản thân cao cũng được, nhưng thấp một cảnh giới đều không được ."

"Cái này không thành vấn đề, các ngươi chờ ở đây, ta đi một chút sẽ trở lại ." Đế Thiên mỉm cười, từ trên đỉnh núi nhảy xuống, khi biến mất ở Liễu Lê Lê trong tầm mắt lúc, lập tức triển khai thuấn di, lướt vào mịt mờ giữa núi rừng .

Liễu Lê Lê sững sờ, nhìn Vô Thiên hai người, không hiểu nói: "Hắn đi làm gì ?"

Hai người nhún nhún vai, không có đáp lại .

Liễu Lê Lê chân mày to nhíu một cái, không vui nói: "Thật là, hiện tại mọi người là người trên một cái thuyền, làm chuyện gì trước khi, có thể hay không trước thương lượng với ta thương lượng ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, đều là lắc đầu .

Thương lượng với ngươi, nhất định chính là ở lãng phí thời gian, bất quá hai người chưa từng rõ ràng .

Thấy thế, Liễu Lê Lê tức giận không ngớt, quát lên: "Các ngươi còn cười được ? Lẽ nào các ngươi không biết, chuyến này có bao nhiêu hung hiểm sao?"

"Có thể có nhiều hung hiểm ?" Hàn Thiên giả vờ kinh nghi .

"Thật đúng là hai cái không có thuốc nào cứu được ngu xuẩn a!" Liễu Lê Lê không nói gì nhìn trời .

"Liễu cô nương, vì sao ngươi muốn nhìn trời, lẽ nào bầu trời sẽ rớt bánh nhân xuống tới ?" Hàn Thiên chăm chú hỏi, trong con ngươi lại xẹt qua vẻ hài hước .

"Ngươi cho bản tỷ câm miệng ."

Liễu Lê Lê gầm lên, đều nhanh phát điên .

Đi tới trận chiến đầu tiên tràng, không thấy bọn họ có khẩn trương chút nào cùng lo lắng, ngược lại còn có tâm tư đến chế giễu nàng, thật không biết, là nên bọn họ trời sinh lạc quan, hay là nên bọn họ ngốc .

Sâu đậm hít thở một cái khí, Liễu Lê Lê ngăn chặn muốn đánh tơi bời hai người một trận nỗi kích động, vén lên trên cổ tay ống tay áo, lộ ra một cái Bích Ngọc thủ trạc .

Ngay sau đó, thủ trạc trán ra từng luồng quang huy, một quyển quyển da thú thiểm hiện ra .

Hàn Thiên tò mò đánh giá thủ trạc, âm thầm đối với Vô Thiên truyền âm nói: "Đó là cái gì ?"

"Không gian thủ trạc, cùng Giới Tử túi có đồng dạng công hiệu, bất quá không gian thủ trạc chứa đựng không gian, có thể so với Giới Tử túi lớn hơn gấp trăm lần, xem ra cô nàng này thân phận không đơn giản ." Vô Thiên đạo .

"Thế nào nói ra lời này ?" Hàn Thiên không giải thích được .

Vô Thiên giải thích: "Ở Thiên Giới, Giới Tử túi cùng luân hồi đại lục giống nhau, phi thường phổ biến, nhưng không gian thủ trạc cũng không thông thường, hơn nữa giá cả tương đương sang quý, từ tạ ơn Đức thiếu hai người trong trí nhớ biết được, toàn bộ phong môn thành, chỉ có số ít thương gia giàu có Cự Cổ mới có năng lực có ."

"Hoàng Cung đệ tử đâu ?" Hàn Thiên hỏi.

"Ngoại cung đệ tử cơ bản không có, bất quá một ngày trở thành Nội Cung đệ tử, đều có thể miễn phí thưởng cho một cái ." Vô Thiên đạo .

"Thì ra là thế ." Hàn Thiên tỉnh ngộ .

Đón lấy, hai người hồ nghi nhìn Liễu Lê Lê trên tay quyển da thú .

Nhìn nhãn hai người, Liễu Lê Lê cười đắc ý, đem quyển da thú mở ra, đạo: "Đây là trận chiến đầu tiên tràng địa đồ, phàm là thần biến viên mãn kỳ trở lên mãnh thú, bọn họ chiếm giữ, đều đánh dấu rõ rõ ràng ràng, chỉ cần có tấm bản đồ này, chúng ta lại phối hợp hảo một, phải hoàn thành khảo hạch vẫn là rất đơn giản . . ."

Liễu Lê Lê cúi đầu, ở quyển da thú thượng chỉ chỉ, tự mình giới thiệu, trên hai gò má cười đắc ý ý cũng càng phát ra nồng nặc, cũng không có phát hiện, Vô Thiên hai người đang nghe địa đồ hai chữ lúc, trực tiếp đem ánh mắt lấy ra, nhìn về phía nơi khác .

Còn như này mang theo lấy le nói, căn bản không nghe vào trong tai .

Liễu Lê Lê giới thiệu phân nửa, muốn đi xem hai người là biểu tình gì, tin tưởng nhất định sẽ rất bội phục mình đi!

Kết quả lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng, lúc này không khỏi trong cơn giận dữ, tức giận nói: "Hai người các ngươi hỗn đản, có hay không đang nghe ta nói ?"

"Chúng ta đều ở đây nghe, ngươi tiếp tục là được."

Hàn Thiên thủ lĩnh, ánh mắt vẫn như cũ đánh giá phía trước sơn hà đại địa .

Thấy thế, Liễu Lê Lê vươn ngọc thủ, dùng sức vuốt cái tráng sáng bóng, trong nội tâm không khỏi là kế tiếp khảo hạch, mà cảm thấy lo lắng .

"Liễu cô nương, vỗ nhẹ, nếu như chờ chút đem mình phách ngốc, chúng ta cũng không chịu trách nhiệm ." Hàn Thiên tà tà cười .

"Đủ, hai người các ngươi còn muốn hay không khảo hạch, còn muốn hay không vào Hoàng Cung, nếu như muốn, liền cho bản tỷ chăm chú ." Liễu Lê Lê phát điên không ngớt, nếu như không phải bận tâm hình tượng, nàng thật sẽ một cái tát hô đi .

"Ha hả ."

Lúc này, nhất đạo tiếng cười khẽ vang lên, nhất đạo màu lửa đỏ quang ảnh, như một ngọn lửa vậy, từ phía dưới cấp tốc lướt đến .

Người này chính là Đế Thiên .

Vừa thấy Đế Thiên xuất hiện, Liễu Lê Lê lập tức cả giận nói: "Ngươi tới đúng dịp, nhanh khuyên nhủ ngươi cái này hai người đồng bạn, để cho bọn họ chăm chú, nghiêm túc . . . Cái gì ? Ngươi tại sao có thể có như thế Tán Tu Liên Minh huân chương ?"

Liễu Lê Lê nói vẫn chưa xong, chợt thấy Đế Thiên vung tay lên, kèm theo một trận keng keng keng keng âm thanh, trước người trên mặt đất thình lình nhiều một đống màu đen huân chương .

Mà mỗi một miếng huân chương thượng, đều khắc ấn bất đồng số lượng ngôi sao hình đồ án .

Đối mặt Liễu Lê Lê chất vấn, Đế Thiên bình tĩnh đạo: "Trước khi ta đi thăm dò tình huống bốn phía thời điểm, trong lúc vô ý gặp được một đám người đang chém giết lẫn nhau, kết quả bị ta chiếm tiện nghi ."

"Chiếm tiện nghi ?"

Liễu Lê Lê sững sờ, cúi người xuống, nhặt lên một viên có Ngũ Mai ngôi sao hình đồ án huân chương, mặt trên còn lưu lại chưa đọng lại huyết dịch, kinh nghi nói: "Ngươi giết bọn hắn ?"

"Không, bọn họ là lưỡng bại câu thương, ta bất quá cướp đoạt bọn họ Giới Tử túi mà thôi ." Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Lúc trước ta thanh toán qua, chúng ta bốn người khảo hạch cần huân chương, hầu như đều đủ ."

"Thực sự ?" Liễu Lê Lê vui vẻ .

"Không tin ngươi có thể sạch hạ ."

Đế Thiên thủ lĩnh, rất nhẹ nhàng liền nói sang chuyện khác .

Liễu Lê Lê thật đúng là bắt đầu sạch đứng lên, cũng đem huân chương phân loại .

Nhìn một cái huân chương lên ngôi sao hình đồ án, Vô Thiên cho Đế Thiên truyền âm nói: "Ngươi biết ngôi sao hình Đồ Văn hàm nghĩa ?"

"ừ, trước khi ở liệp sát Tán Tu Liên Minh người trong thời điểm, ta mạnh mẽ đọc đến quá trí nhớ của bọn họ ." Đế Thiên thủ lĩnh đạo .

Vô Thiên tỉnh ngộ .

Tán Tu Liên Minh đồng dạng có kỷ luật, có đẳng cấp chi tranh .

Như song phương tiêu chí .

Hoàng trong cung người là Kiếm Hình Đồ Văn .

Tán Tu Liên Minh còn lại là ngôi sao hình Đồ Văn .

Huân chương trên có một viên ngôi sao, đại biểu Kỳ Chủ nhân tu vi ở nửa bước thần biến kỳ, hai khỏa ngôi sao, chính là thần biến mới thành lập kỳ, cứ thế mà suy ra .

Còn như huân chương thượng không có ngôi sao hình Đồ Văn người, tu vi đều ở đây thần biến kỳ trở xuống, bọn họ vẫn còn không tính là chân chính Tán Tu Liên Minh thành viên .

Mà Đế Thiên thu hoạch Đồ Văn huân chương, phân nửa đều có bốn viên ngôi sao cùng năm viên ngôi sao, đại biểu chúng nó trước người chủ nhân, đều là Đại Thành Kỳ cùng viên mãn kỳ Tu Giả .

Một nửa kia, thì không có ngôi sao hình Đồ Văn, những thứ này tự nhiên là là Hàn Thiên cùng Vô Thiên hai người chuẩn bị .

Trải qua Lê Lê sạch, cặn kẽ con số đi ra .

Tứ ngôi sao huân chương, một trăm lẻ hai miếng .

Ba ngôi sao huân chương, một trăm miếng .

Không văn huân chương, hai trăm lẻ ba miếng .

Tổng cộng có tứ trăm linh Ngũ Mai .

Thành thật, nhìn trước người hơn bốn trăm miếng huân chương, Liễu Lê Lê còn như là đang nằm mơ, cảm giác rất không chân thực .

Trước khi tới, nàng thế nhưng làm chuẩn bị rất đầy đủ, địa đồ, độc dược các loại, toàn bộ chuẩn bị đầy đủ, kết quả, lại căn bản không phát huy được tác dụng .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới lấy lại tinh thần, ngẩng đầu, nửa tin nửa ngờ nhìn Đế Thiên, lần thứ hai hỏi "Ngươi xác định, thật là ngươi nhặt được tiện nghi ?"

Đế Thiên lắc đầu bật cười, không có giải thích nhiều, vung tay lên, lấy đi tất cả Ngũ Tinh huân chương .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên, cũng đều tự lấy đi phân nửa không văn huân chương .

"Quản hắn có phải hay không nhặt được tiện nghi, chỉ cần đi qua khảo hạch là được ."

Liễu Lê Lê đơn giản đem trong lòng nghi hoặc tản mất, tiếu ý yêu kiều lấy đi một trăm miếng Tứ Tinh huân chương .

Chợt, nàng xem hướng Đế Thiên, đạo: "Bản tỷ cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, dựa theo giá thị trường, một viên tam tinh huân chương là một vạn tinh túy, một trăm miếng tổng cộng một triệu tinh túy, các loại sau khi rời khỏi đây, ta đủ số cho ngươi ."

"Vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính ."

Đế Thiên mỉm cười ..