Chương  1006: Từ chối

Chương  1006: Từ chối

Tinh túy, Vô Thiên ba người Tự Nhiên không thiếu, bất quá một triệu tinh túy, đối với một cái Thiên Giới tầng dưới chót nhất người đến, là một khoản của cải đáng giá . ~~~! ~~~~

Vừa may, bọn họ hiện tại đóng vai đúng là tầng dưới chót nhất người, nếu như cự tuyệt, có thể sẽ khiến cho Liễu Lê Lê hoài nghi .

"Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta trở về đi thôi!"

Nhanh như vậy hoàn thành khảo hạch, Liễu Lê Lê tâm tình bây giờ khá vô cùng, Uyển Như một con xinh đẹp lam sắc như hồ điệp, mang theo dễ nghe tiếng cười vui, Triều Truyền Tống Môn nhanh nhẹn đi .

Đi ra Truyền Tống Môn, Vô Thiên bốn người lúc này đã nhìn thấy Tôn Mạc Nam đứng ở cách đó không xa, hai tay ôm nghi ngờ, cúi đầu, cau mày .

Lãnh Ngạo tuyết cùng Tôn kỷ nguyên đã biến mất .

Một cái tặc mi thử nhãn nam tử quần áo trắng, hắn là Tôn Mạc Nam đồng bạn .

Khi nhìn thấy Vô Thiên bốn người lúc, người này lập tức chạy đến Tôn Mạc Nam trước mặt, thấp giọng nói: "Tôn ca, ngươi xem, bọn họ làm sao sẽ từ trận chiến đầu tiên tràng đi ra ?"

"Đừng quấy rầy ta, ngoại trừ Liễu Lê Lê tin tức bên ngoài, của người nào ta cũng không muốn nghe ." Tôn Mạc Nam cũng không ngẩng đầu lên đạo .

Nam tử quần áo trắng vội vàng nói: "Tôn ca, nàng chính là Liễu Lê Lê a!"

"Liễu Lê Lê ?"

Tôn Mạc Nam lập tức ngẩng đầu, xoay người nhìn, chỉ thấy bốn đạo thân ảnh quen thuộc, từ trước người đi thẳng qua, Hoàng Cung đi ra ngoài .

"Các ngươi đứng lại cho ta ." Tôn Mạc Nam quát lên .

Vô Thiên ba người phảng phất không nghe thấy, Liễu Lê Lê khinh bỉ liếc hắn liếc mắt, không có nửa chữ .

Ánh mắt trầm xuống, Tôn Mạc Nam quát lạnh: "Ngăn bọn hắn lại cho ta ."

Hơn mười người nam nữ trẻ tuổi, bật người che ở bốn người phía trước, khóe miệng đều vung lên một tia cười lạnh .

Vô Thiên ba người chân mày cau lại .

Hàn Thiên thấp giọng nói: "Những người này đại trương kỳ cổ nháo sự, lẽ nào bốn cái Chấp Pháp Giả cũng không quản quản ?"

"Ở trong mắt bọn họ, chúng ta chỉ là nhảy nhót xấu, nếu như bọn họ tâm tình tốt, chỉ cần đừng nháo tai nạn chết người, cũng sẽ không hỏi đến, thảng nếu bọn họ tâm tình không tốt, bước đi đi trọng, đều sẽ gặp phải nghiêm phạt ." Liễu Lê Lê nói nhỏ .

"Nghiêm phạt còn phân tâm tình, thật đúng là có ý tứ ." Hàn Thiên tà tà cười .

Vô Thiên liếc nhìn bốn cái Chấp Pháp Giả, quả nhiên, bốn người trên mặt của đều mang một tia nghiền ngẫm .

"Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể gặp gỡ như vậy sâu mọt ."

Vô Thiên lắc đầu .

Nếu như đổi thành kiếm nhất đẳng người, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên ngăn cản, mà không phải giống bọn họ như vậy, một bộ xem xiếc khỉ tư thế .

Tôn Mạc Nam bước đi qua đây, lạnh lùng mắt nhìn Vô Thiên ba người, liền đưa mắt định ở Liễu Lê Lê trên người, âm trầm nói: "Các ngươi khi nào đi trận chiến đầu tiên tràng ?"

"Có liên quan với ngươi ?" Liễu Lê Lê Nga Mi khươi một cái .

Ngươi

Tôn Mạc Nam ánh mắt âm trầm, lời đến khóe miệng, lại lại đột nhiên thu hồi đi .

Đón lấy, nhìn từ trên xuống dưới bốn người, cuối cùng khóe miệng câu la ra nồng nặc cười nhạo, nhìn có chút hả hê nói: "Cũng làm cho ngươi cùng ta Tổ Đội nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hết lần này tới lần khác muốn cùng mấy cái này phế vật cùng nhau, hiện tại được, không chỉ có một chuyến tay không, còn không lý do lãng phí một cơ hội ."

Liễu Lê Lê cười lạnh nói: "Thật không có ý tứ, chỉ sợ ngươi phải thất vọng, bởi vì chúng ta đã hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ ."

"Ha ha, chỉ các ngươi bốn người, còn có năng lực hoàn thành nhiệm vụ ? Đừng nói giỡn ." Tôn Mạc Nam hung hăng ngang ngược cười to, giống như nghe được trong thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất vậy, căn bản thu lại không được .

Còn lại hơn mười người cũng là cười nhạt không ngớt .

"Ta Đế Thiên, còn muốn nhịn tới khi nào ?" Hàn Thiên truyền âm .

"Liền loại này cử động nhàm chán, liền để cho ngươi bắt đầu nổi giận, ngươi tâm tính còn cần tôi luyện tôi luyện mới được ." Đế Thiên hơi lắc đầu, quét mắt ngăn cản ở trước người hơn mười người, hai mắt hơi nheo lại, lạnh nhạt nói: "Tránh ra ."

Vô cùng đơn giản, bình thường lẳng lặng hai chữ, cũng khiến hơn mười người đồng tử đột nhiên rụt lại, bản năng thối lui đến trái phải hai bên, ngay cả bọn họ chính mình cũng không biết, tại sao sẽ như vậy làm .

"Đi thôi! Chúng ta đối thủ không phải những nhân vật này, mà là địa cung cùng Thiên Cung, cùng với Thiên Đình nhân vật thiên tài ." Đế Thiên truyền âm .

"Phải cũng đúng, cùng những người này một dạng tính toán, đơn giản là lãng phí thời gian ." Hàn Thiên âm thầm oán thầm .

Ba người con ngươi tinh quang lóe lên, trực tiếp rời đi .

Liễu Lê Lê quét mắt sắc mặt đờ đẫn hơn mười người, lại nhìn ba người bóng lưng, trong con ngươi xinh đẹp không khỏi bò lên vẻ hồ nghi .

"Thực sự là chuyện lạ ." Liễu Lê Lê lẩm bẩm, cũng không suy nghĩ nhiều, một bên Triều ba người đuổi theo, một bên đắc ý nói: "Tôn Mạc Nam, có thể phải cố gắng yêu, bản tỷ ở Hoàng Cung chờ ngươi ."

"Lẽ nào bọn họ thực sự hoàn thành khảo hạch ?"

Tôn Mạc Nam thì thào .

Đột nhiên, hắn ý thức được một cái vấn đề rất trọng yếu, mình mười mấy tên đồng bạn, vẫn luôn ngăn lại mấy người phía trước, bọn họ lại là thế nào rời đi ?

Ngẩng đầu nhìn lại, tâm lý trong nháy mắt lửa giận ngập trời, quát lên: "Các ngươi đang làm gì ?"

Vừa quát phía dưới, hơn mười người như sét đánh ngang tai, thình lình hoàn hồn!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không nhớ rõ trước khi phát sinh cái gì .

Đồng thời, bọn họ đều kinh nghi phát hiện, thiếp thân y phục đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

Nhìn thấy hơn mười người vẻ mặt mờ mịt đồng bạn, Tôn Mạc Nam trong lòng khí sẽ không đánh một chỗ đến, khí cấp bại phôi quát: "Còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đem bọn họ bắt lại cho ta ."

"Tôn Mạc Nam, một vừa hai phải, bằng không đừng trách ta không để cho đại ca ngươi mặt mũi ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lạnh lùng âm thanh âm vang lên, một người trong đó Chấp Pháp Giả mở miệng .

Tôn Mạc Nam cả người một cái giật mình, vội vã gọi ở hơn mười người, quay đầu nhìn về phía bốn cái Chấp Pháp Giả, vâng vâng là dạ: "Tứ vị đại ca, là Đệ một thời hồ đồ, mất điểm tấc, mong rằng tứ vị đại ca thứ lỗi ."

Chấp Pháp Giả thản nhiên nói: "Nếu như bọn họ thực sự hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ, ngươi cùng ân oán của bọn hắn, có thể phóng tới Hoàng Cung đi giải quyết, đến lúc đó có đại ca ngươi âm thầm tương trợ, tin tưởng đối với ngươi càng có lợi, nhưng nếu không có, chờ ngươi trở thành Hoàng Cung đệ tử phía sau, bóp chết bọn họ giống như bóp chết con kiến giống nhau đơn giản, hiểu chưa ? Minh bạch phải đi chiến trường, đừng cô phụ đại ca ngươi kỳ vọng ."

"Đa tạ Thành Nghĩa đại ca nói ."

Tôn Mạc Nam chắp tay bái tạ .

Sau đó gọi 1 tiếng mười mấy tên đồng bạn, Triều Truyền Tống Môn vọt tới .

Các loại hơn mười người lần lượt tiến nhập chiến trường phía sau, Chấp Pháp Giả đối với mặt khác ba gã đồng bạn nói: "Các ngươi trước khi có hay không nhận thấy được, nam tử tóc đỏ như là đột nhiên biến một người ."

"Có không ?"

Một người trong đó lơ đễnh cười cười, thản nhiên nói: "Tôn Mạc Nam đồng bạn, chỉ có nửa bước thần biến kỳ đến mới thành lập kỳ tu vi, mà nam tử tóc đỏ có viên mãn kỳ thực lực, Tự Nhiên không chịu nổi hắn áp bách, bọn họ thối lui cũng là bình thường."

"Như vậy đến, xem ra chỉ là ta ảo giác ."

Chấp Pháp Giả lắc đầu cười cười, liền không có đi lưu ý .

. . .

Cùng lúc đó .

Báo danh trong đại sảnh, cũng rơi vào nhiệt nghị trong .

Vô Thiên mấy người từ báo danh, rồi đến từ chiến trường đi ra, trở về đến đại sảnh, tối đa chỉ có nửa canh giờ .

Nhưng mà, chỉ nửa canh giờ liền hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ, không chỉ có nguyên lai này cười nhạo người của bọn họ, rơi vào sâu đậm khó có thể tin ở giữa, cả kia quầy hàng sau đó, vẫn bình tĩnh không có gì lạ Lão Ẩu, đều không khỏi ngẩng đầu, bắt đầu chăm chú quan sát mấy người đến .

Phải sau một lát, nàng mới lộ ra một nụ cười thân thiện, đạo: "Có thể ở trong nửa canh giờ, hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ, Đế Thiên, Liễu Lê Lê, hai người các ngươi đều rất tốt ."

Rất hiển nhiên, nàng đem đây hết thảy quy công cho Đế Thiên cùng Lê Lê trên người hai người, mà Hàn Thiên cùng Vô Thiên chỉ là dính bọn họ quang mà thôi .

Còn như bị không để ý tới Vô Thiên hai người, cũng hoàn toàn không có đi lưu ý kết quả này .

"Đa tạ tiền bối khích lệ ."

Hai người chắp tay nói .

Đế Thiên vẻ mặt đạm nhiên .

Liễu Lê Lê nhưng có chút không Tự Nhiên .

Lão Ẩu lúc này chưa kịp tuyển nhận đến lưỡng cái đệ tử thiên tài, cảm thấy vui vẻ, cũng không có chú ý tới Liễu Lê Lê trong thần sắc biến hóa .

Ngẫm lại, Lão Ẩu đạo: "Các ngươi nhanh đi dọn dẹp một chút, lão thân tự mình mang bọn ngươi đi Hoàng Cung ."

"Cái gì, Vân lão lại muốn tự mình dẫn bọn hắn đi Hoàng Cung ?"

Trong đại sảnh, nhất thời sôi trào .

Tất cả mọi người trong đôi mắt, đều trang bị đầy đủ ước ao .

Nhưng mà làm người trong cuộc Đế Thiên, chân mày lại không để lại dấu vết mặt nhăn mặt nhăn, hắn đang suy nghĩ Lão Ẩu mục đích .

Trên thực tế, Lão Ẩu mục đích rất đơn thuần, muốn hôn từ đem Đế Thiên cùng Lê Lê an toàn hộ tống đến Hoàng Cung mà thôi .

Còn như lý do, liền đơn giản hơn .

Có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi hoàn thành khảo hạch, tất nhiên là trong cùng thế hệ sự tồn tại vô địch .

Loại người này, đều là trong một vạn không có một, đáng giá trọng bồi dưỡng nhân tài .

Đồng dạng, người như thế cũng sẽ gặp phải người khác ghen ghét, nếu như ở nửa đường thượng bị người chặn giết, khả năng liền cái được không bù đắp đủ cái mất .

Nhưng, Vô Thiên ba người không biết cái này một, bọn họ càng không thể nào nghĩ đến, Lão Ẩu sẽ nguyên nhân là một cái đơn thuần như vậy mục đích, mà tự mình hộ tống bọn họ .

Đương nhiên, điều này cũng không có thể quái ba người đa tâm .

Dù sao từ bước vào con đường tu luyện, bọn họ đối mặt đều là lục đục với nhau, vì vậy bọn họ tâm lý sớm đã hình thành một cái quan niệm, trên trời là không biết vô duyên vô cớ rớt bánh nhân, nếu quả thật rơi, trong đó tất nhiên còn có mờ ám .

Thầm nghĩ một chút, Đế Thiên vẫn là có ý định từ chối Lão Ẩu có hảo ý, từ chối nói: "Vân lão tiền bối, ngươi công vụ bề bộn, vãn bối thực sự không dám trễ nãi tiền bối thời gian quý giá, sở dĩ ngươi tự mình hộ tống việc này, vẫn là toán ."

Liễu Lê Lê cấp bách, bí mật truyền âm: "Đế Thiên, ngươi làm cái gì ? Vân lão ở toàn bộ Hoàng cung đô là số một số hai cường giả, có thể làm cho nàng tự mình hộ tống, đó là một loại vô thượng vinh quang, ngươi chối từ cần gì phải ?"

Đế Thiên không để ý đến, tiếp tục nói: "Vân lão tiền bối, kỳ thực không phải vãn bối không muốn tiền bối hộ tống, mà thì không muốn muốn loại này đãi ngộ đặc biệt, bởi vì vãn bối sợ không thủ được bản tâm, bắt đầu sinh ra cao hơn người khác người nhất đẳng cảm giác về sự ưu việt ."

Lời nói này, khiến Vân lão không khỏi đối với Đế Thiên lần thứ hai nhìn với cặp mắt khác xưa .

Nàng vui mừng nói: "Ngươi có vượt qua cùng cảnh giới thực lực của tu giả, lại sẽ vượt qua người trong cùng thế hệ tâm cảnh, tương lai tất nhiên sẽ có phi phàm thành tựu, cũng tốt, lão thân sẽ thu hồi lời khi trước, cũng hy vọng ngươi có thể cả đời bảo vệ cho viên kia bình thường tâm ."

"Vãn bối ghi nhớ ." Đế Thiên chắp tay nói .

"Đem trước khi ta cho các ngươi Ngọc Giản lấy ra ." Lão Ẩu đạo .

Bốn người nghe vậy, lần lượt từ trong lòng ngực móc ra Ngọc Giản, đặt ở quỹ thể thượng .

Lão Ẩu gầy trơ cả xương ngón tay, liên tục ra, bốn đạo cầu vồng dung nhập bên trong ngọc giản .

Nhất thời, tứ miếng trên thẻ ngọc nhiều một thanh hắc sắc kiếm .

"Đây là các ngươi tượng trưng của thân phận, nhớ kỹ tâm bảo quản, đi thôi ." Lão Ẩu dặn dò, tiếp tục phất tay một cái .

"Vãn bối cáo từ ."

Vô Thiên ba người chắp tay một cái, nắm lên riêng mình Ngọc Giản, xoay người rời đi .

"Tức chết ta ."

Liễu Lê Lê giậm chân một cái, nắm lên Ngọc Giản, giận dử theo sau .

"Hô . . . Thực sự là khó có thể tin, tên kia gọi Đế Thiên nam tử, cư nhiên sẽ cự tuyệt Vân Lão hộ tống ."

"Đúng vậy, Vân lão ở Hoàng Cung, thế nhưng ngay cả cung chủ đều phải kính trọng tồn tại, trong ngày thường, chúng ta muốn cùng nàng một câu nói  đều khó khăn a!"

"Cũng không phải là, nếu như ta có thể để cho Vân người quen cũ từ đưa vào Hoàng Cung, chết cũng đáng giá, hắn lại đường hoàng ra một đống lớn lý do từ chối, thật không rõ, đầu hắn chứa cái gì ."

"Ai, xa cách người so với người sẽ tức chết người ."

Đoàn người xì xào bàn tán, có người Đế Thiên là ngu xuẩn, có người hắn là ngu ngốc, còn có người hắn ở trang thanh cao .

Nói chung chân chính bội phục hắn không có vài cái .

Nhưng thật ra có một không giống với, đó chính là lúc đầu chẳng đáng tiêu thất, thủ nhi đại chi là sợ hãi ..