Chương  1007: Chuyển Thế Chi Thân

Chương  1007: Chuyển Thế Chi Thân

"Ta điên, triệt để điên, Đế Thiên, ngươi . . . Quả thực tức chết ta ."

Đi ra đại sảnh, Liễu Lê Lê lúc này căm tức nhìn Đế Thiên, phát điên không ngớt .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Liễu cô nương, ham muốn hư danh, sẽ ảnh hưởng tâm tình, ngươi nên tiết chế ."

Hừ

Liễu Lê Lê hanh một hơi thở, từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một cái Giới Tử túi, thuận tay ném cho Đế Thiên, liền nổi giận đùng đùng Triều Truyền Tống Môn chỗ ở đại sảnh đi tới .

Tiếp được Giới Tử túi, Đế Thiên nhìn liếc mắt, nhìn về phía Vô Thiên hai người bất đắc dĩ nói: "Thật là có một triệu tinh túy ."

"Có thì có chứ, đúng ta vẫn luôn muốn hỏi một chút, lẽ nào Tán Tu Liên Minh huân chương, còn có thể giao dịch ?" Hàn Thiên nghi hoặc .

Đế Thiên giải thích: "Trên mặt nổi là cấm buôn bán, nhưng ngầm lại nhìn mãi quen mắt, nói tóm lại, chỉ cần đừng nháo ra đại động tĩnh, các đại Cung đầu sỏ, đều có thể mở một mắt nhắm một mắt ."

Hàn Thiên cau mày nói: "Kể từ đó, Hoàng Cung nhập môn khảo nghiệm, không liền không có bất kỳ ý nghĩa gì ?"

"Thích Giả Sinh Tồn, không có chân tài thực học người, cho dù thành công tiến nhập Hoàng Cung, cũng khó mà giữ được tánh mạng, mặc dù giữ được tánh mạng, cũng không có cơ hội vào Nhập Huyền Cung, huống, đối với tư chất bình thường, không tiến triển chút nào đệ tử, Hoàng Cung cũng sẽ nghĩ biện pháp khu trục ." Vô Thiên đạo .

Hắn đọc đến tạ ơn Đức thiếu hai người ký ức, những thứ này thường thức Tự Nhiên cũng biết .

Ba người vừa tán gẫu, một bên Triều đi thông Hoàng Cung Truyền Tống Môn bước đi .

Hoàng Cung Truyền Tống Môn, cũng ở vào đi thông trận chiến đầu tiên tràng trong đại sảnh, bất quá ở chỗ sâu hơn một cái mật thất bên trong, tổng cộng có hai mươi vị Chấp Pháp Giả trấn thủ, đề phòng cực kỳ sâm nghiêm .

Khi ba người trải qua Thành Nghĩa mấy người bên cạnh lúc, bốn người nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra vẻ ngoài ý muốn, không nghĩ tới ba người thật vẫn thành công hoàn thành khảo hạch .

Ngay sau đó, bọn họ lại cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị .

Nửa canh giờ hoàn thành khảo hạch, theo bọn họ biết, chỉ có Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên .

Hiện nay, một là cung chủ đệ tử, một là phó cung chủ đệ tử, địa vị cao cả, tài nguyên càng là lấy lấy không hết, dùng không cạn .

Nếu như mấy người này tiến nhập Hoàng Cung, nam tử tóc trắng cùng Ngũ Thải tóc dài nam tử không, nam tử tóc đỏ cùng Lê Lê, tuyệt đối cũng sẽ bị mấy đại cự đầu coi trọng, đến lúc đó chỉ sợ sẽ là bọn họ nhìn thấy, đều phải rất cung kính hành đại lễ .

Thành Nghĩa mâu Tử Hàn quang lóe lên, cho ba đồng bạn truyền âm nói: "Có muốn hay không thông tri Tôn Mạc Tây bọn họ, nửa đường chặn giết mấy người ?"

"Đương nhiên muốn, ta cũng không muốn lại nhiều Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên ."

Một người trong đó không chút nghĩ ngợi đáp .

Hai người khác trầm ngâm một chút, cũng thủ lĩnh .

. . .

Đại sảnh chỗ sâu nhất .

Vô Thiên ba người cùng Lê Lê tay cầm Ngọc Giản, đứng ở một cánh trước cửa đá .

Cửa đá hai bên, thẳng tắp đứng thẳng mười tên Chấp Pháp Giả, bọn họ diện vô biểu tình, hai mắt Uyển Như Ưng Nhãn vậy lợi hại, với tứ trên thân người quét mắt .

Một người cầm đầu quét mắt bốn người trên tay Ngọc Giản, lại nhìn lâu nhãn Vô Thiên cùng Hàn Thiên hai người, thần sắc lại không có bất kỳ biến hóa nào, quay đầu hướng tận cùng bên trong Chấp Pháp Giả phía dưới .

Thấy thế, người nọ từ trong lòng ngực lấy ra một khối lệnh bài màu đen, khảm nạm ở trên cửa đá một cái trong rãnh .

Nhất thời, kèm theo ùng ùng tiếng nổ lớn, cửa đá rất nhanh mở ra .

"Đi thôi, tiến nhập Hoàng Cung phía sau, nhớ kỹ khiêm tốn, như vậy mới có thể sống càng lâu ." Cầm đầu Chấp Pháp Giả mặt không chút thay đổi nói .

Đế Thiên chắp tay nói cám ơn 1 tiếng, liền dẫn Vô Thiên mấy người, đi vào Thạch Thất .

Bên trong thạch thất, cũng tương tự có mười tên Chấp Pháp Giả thủ hộ .

Đồng thời, trên mặt cũng đều không có bất kỳ biểu tình, Uyển Như từng vị tượng đắp vậy .

Thạch Thất trung ương, thì có một Truyền Tống Môn, tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp mắt không gì sánh được .

"Đi thôi!" Đế Thiên đạo .

Bốn người lần lượt bước vào Truyền Tống Môn, biến mất .

Thập hơi thở phía sau, bọn họ xuất hiện ở một đỉnh núi trên .

Phóng tầm mắt nhìn tới .

Kỳ Phong trùng điệp, hùng vĩ tráng lệ .

Bầu trời xanh vạn dặm, trời nước một màu .

Giữa núi rừng, Bạch Vụ phi Phi, Như Yên như tuyết .

Đây là một chỗ Nhân Gian Tiên Cảnh, năng lượng nguyên tố cùng tinh khí so với phong môn thành, còn muốn nồng nặc gấp năm sáu lần!

Còn thế nhân đều muốn tiến vào Hoàng Cung, như vậy Bảo Địa, người nào lại không khát vọng đây?

"Lẽ nào đó chính là Hoàng Cung ?" Hàn Thiên chỉ vào bầu trời, kinh nghi nói .

Vô Thiên ba người ngẩng đầu nhìn lại, một tòa khổng lồ cung điện, lúc này tiến nhập ánh mắt .

Cung điện kia huyền phù ở trên chín tầng trời, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, khí thế hồn Hồng, trán phóng thần quang bảy màu, cũng tản ra một Cổ Thần Thánh khí tức!

"Đó là Nội Cung đệ tử tu luyện tràng sở, tên là Thánh Điện, là một kiện Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, từ Hoàng Cung cung chủ tự mình tọa trấn ." Vô Thiên đạo .

"Ngay cả cái này ngươi đều biết ?" Liễu Lê Lê kinh ngạc .

"Trước khi tới, làm nguyên vẹn bài học mà thôi ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Thật sao? Tại sao ta cảm giác, ngươi so với Hoàng Cung đệ tử đều phải quen thuộc nơi đây ?" Liễu Lê Lê hồ nghi nói .

Vô Thiên liếc nàng một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi nghĩ nhiều."

Hàn Thiên vô tình hay cố ý quét mắt Liễu Lê Lê, lại hỏi: "Ngoại cung đệ tử ở nơi nào ?"

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên ngón tay phía trước .

Đã thấy, chín mươi chín tọa cự phong gắn bó một đường thẳng, kéo dài đến chỗ sâu nhất .

Vô Thiên đạo: "Chín mươi chín tọa cự phong, đồng dạng cũng là Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, bị gọi chín mươi Cửu Thánh núi, mà mỗi một tòa Thánh Sơn đều tản ra một cổ uy áp, càng đến ở chỗ sâu trong, uy áp lại càng mạnh, hành động này là dùng để trắc thí đệ tử nhập môn tiềm năng, nếu như thực sự không chịu nổi uy áp, liền lấy ra Ngọc Giản, uy áp liền sẽ bật người không còn sót lại chút gì . Còn như ngoại cung đệ tử sở tại, liền ở chín mươi Cửu Thánh sơn phần cuối ."

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Đi được càng xa, tiềm lực lại càng mạnh, nhưng thật ra một cái trắc thí tiềm năng biện pháp tốt ."

"Ngay cả những chi tiết này đều như vậy rõ ràng, cái này Cổ dật thật chỉ là người thường ?" Liễu Lê Lê nói thầm trong lòng .

Hàn Thiên cười tà nói: "Nếu không chúng ta cũng đi thử một chút ?"

"Không có cần phải ."

Đế Thiên lắc đầu, trực tiếp từ trong lòng ngực lấy ra Ngọc Giản .

"Phải cũng vậy."

Vô Thiên hai người cũng đều tự lấy ra Ngọc Giản .

Có thông Thiên Thần mộc ở, ba người liền bằng ủng có vô tận tiềm năng, căn bản không cần phải đi lãng phí thời gian .

Thấy thế, Liễu Lê Lê vội vàng nói: "Uy Uy Uy, các ngươi đây là muốn làm gì ? Lẽ nào cứ như vậy trực tiếp đi qua ?"

"Nếu không... Đây?"

Đế Thiên phản vấn, lại căn bản không đợi nàng đáp lại, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên hai người, phá không đi .

"Hỗn đản ."

Liễu Lê Lê tức bực giậm chân, nhìn chín mươi Cửu Thánh núi, lại nhìn một cái Vô Thiên ba người, cắn răng, cũng lấy ra Ngọc Giản, rất nhanh đuổi theo .

Cảm ứng được càng ngày càng gần Liễu Lê Lê, Hàn Thiên cau mày nói: "Nữ nhân này làm sao lão là theo chân chúng ta ? Hai người các ngươi mau nghĩ biện pháp bỏ rơi nàng, nếu không... Chúng ta sớm muộn đều sẽ lộ tẩy ."

Vô Thiên truyền âm nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, Liễu Lê Lê tựa hồ có cái gì không đúng ?"

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Quả thật có chút kỳ quái, ở phong môn thành nàng theo chúng ta còn qua được, dù sao cũng là là vào Hoàng Cung, nhưng bây giờ đã tới Hoàng Cung, nàng còn tiếp tục cùng nổi chúng ta, thì có không hợp với lẽ thường ."

"Các ngươi ý là, nàng đối với chúng ta là có mưu đồ khác ?" Hàn Thiên ánh mắt lạnh lẽo .

"Đừng xung động, cái này chỉ là suy đoán của chúng ta, hay là trước lưu ý một đoạn thời gian lại . . . Hả? Có ba đạo Thần Niệm nhòm ngó trong bóng tối chúng ta ." Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Đế Thiên cùng Hàn Thiên tỉ mỉ cảm ứng .

Hàn Thiên cười tà nói: "Thần Niệm đến từ Thánh Điện, xem ra là Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu ."

"Bọn họ tại sao phải nhìn trộm chúng ta ?" Đế Thiên nhíu .

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ, chắc là Vân lão, đem chúng ta nửa canh giờ hoàn thành khảo hạch sự tình, âm thầm chuyển cáo cho bọn họ ."

"Như vậy đến, ta ngược lại thật ra làm một chuyện ngu xuẩn ." Đế Thiên cười khổ nói, vốn là nghĩ hết số lượng khiêm tốn, lại không nghĩ rằng, kết quả bởi vì một thời đại ý, khiến cho Hoàng Cung mấy đại cự đầu chú ý .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Lại người cẩn thận, đều sẽ có cẩn thận mấy cũng có sơ sót thời điểm, đừng quá để ý, chỉ cần chúng ta đi qua Ngọc Giản, đến chín mươi chín tọa Thánh Sơn phần cuối, tự nhiên mà vậy, bọn họ sẽ đối với chúng ta mất đi hứng thú ."

"Chỉ mong đi!" Đế Thiên than thở .

Cùng lúc đó, bên trong thánh điện cũng vang lên một đoạn đối thoại .

"Nửa canh giờ hoàn thành khảo hạch người, cư nhiên không dám đi trắc thí tiềm năng của mình, xem ra Vân lão lần này là nhìn lầm ."

"Ước đoán bọn họ ở trận chiến đầu tiên bên trong sân, có đầu cơ trục lợi, người như vậy không cần thiết tiếp tục quan sát ."

"Quả thực, dù sao như Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên như vậy thiên tài, thức sự quá hiếm thấy, thuộc về lông phượng và sừng lân, chúng ta có thể có hai cái, đã so với còn lại tám đại hoàng Cung muốn may mắn nhiều."

Nếu như bị Vô Thiên ba người nghe đoạn đối thoại này, không biết sẽ có cảm tưởng gì .

Chút bất tri bất giác, ba người đã bay đến thứ hai mươi tọa Thánh Sơn bầu trời .

Liễu Lê Lê cũng đã đuổi theo, cùng ba người tề đầu tịnh tiến .

Bỗng dưng!

Vô Thiên thân thể run lên!

Trái tim không rõ đau nhức!

Nhưng mà, trên mặt của hắn, lại - lộ ra vẻ mừng rỡ như điên!

Bởi vì loại biến hóa này . . . Chính là gặp gỡ Sở dễ yên Chuyển Thế Chi Thân dấu hiệu!

"Dừng lại!" Vô Thiên quát lên .

Đột nhiên lên biến cố  khiến cho Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai người, chân mày không khỏi nhíu một cái .

Bất quá khi bọn họ giữ vững thân thể, quay đầu thấy Vô Thiên trên ngực, tâm cảm giác Huyết Ấn biến hóa lúc, trên khuôn mặt nhất thời đóng đầy nồng nặc kinh hỉ!

Vô Thiên kéo ra y cửa, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy tâm cảm giác Huyết Ấn tóe ra ánh sáng óng ánh huy, một cổ lực kéo cũng theo đó xuất hiện!

Giờ khắc này, ba người đều muốn Liễu Lê Lê ánh mắt khác thường lừa dối rơi, đắm chìm trong trong vui mừng!

Ít khi phía sau, Đế Thiên đạo: "Ở phương hướng nào ?"

Vô Thiên đem y cửa khép lại, ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Sơn ở chỗ sâu trong, ý tứ không cần nói cũng biết .

Tuy là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, xuất hiện quá mức đột nhiên, nhưng hắn cũng không có mất lý trí, tự ý hành động .

Đi

Đế Thiên cuồn cuộn nổi lên hai người, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Thánh Sơn ở chỗ sâu trong rất nhanh lao đi .

"Bọn họ rốt cuộc đang làm cái gì trò ?" Liễu Lê Lê theo sát ba người phía sau, nghi hoặc không gì sánh được .

Trăm hơi thở sau đó, Vô Thiên ba người đứng ở thứ ba mươi Thánh Sơn bầu trời .

Bao quát xuống phía dưới .

Thánh Sơn tuy là Thánh Binh, nhưng cùng khác ngọn núi cũng không khác nhau gì cả, hoa cỏ cây cối, Sơn Thạch sông, cái gì cần có đều có .

"Tại nơi!"

Vô Thiên ngón tay Thánh Sơn giữa sườn núi .

Đế Thiên cùng Hàn Thiên theo nhìn lại, chỉ thấy ở sườn núi chỗ, tụ tập một đám thanh niên nam nữ .

Có ngoại cung đệ tử, cũng có Nội Cung đệ tử, bọn họ trên cao nhìn xuống, nhìn hạ Phương Sơn trong rừng một cái cô gái áo vàng, chỉ chỉ, nghị luận ầm ỉ .

Đồng thời, Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên đã ở bên ngoài liệt, bất quá hai người không có nói, đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt .

Hàn Thiên cau mày nói: "Vô Thiên, Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, lẽ nào chính là cô gái áo vàng ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, song quyền nắm thật chặc cùng một chỗ .

( đề cử một quyển đô thị thư, mạnh nhất thần binh ).