Chương  1008: Tin tưởng ta

Chương  1008: Tin tưởng ta

Trong tầm mắt, Hoàng Y nữ nhân Tử Y áo lót lam lũ, rối bù, không cách nào thấy rõ nàng chân thật dung nhan .

Thế nhưng, từ kiều dáng vẻ là lướt, đường viền rõ ràng ngũ quan, liền có thể đoán được, nàng là một cái rất cô gái xinh đẹp .

Chỉ thấy nàng dụng cả tay chân, từng bước Triều thứ ba mươi Thánh Sơn đỉnh leo lên đi .

Từ nàng khi thì ngẩng thủ lĩnh, Vô Thiên có thể rõ ràng tại nơi trên gương mặt bắt được cố chấp, trong suốt trong tròng mắt, cũng tận là kiên định mang!

Thấy thế, Đế Thiên nhướng mày, hỏi "Nàng đang làm gì thế ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Hoàng Cung có một văn bản rõ ràng quy định, tư chất bình thường đệ tử bị khu trục sau đó, còn có một cái cứu vãn cơ hội, đó chính là đi qua chín mươi Cửu Thánh núi, thành công, có thể tiếp tục lưu lại Hoàng Cung, thất bại, thì vĩnh cửu không mướn người ."

Hàn Thiên tức giận nói: "Tư chất bình thường đệ tử, tiềm năng vốn là rất kém cỏi, để cho bọn họ đi qua chín mươi Cửu Thánh núi, căn bản là nhất kiện không có khả năng hoàn thành sự tình, cùng với là cho bọn hắn cơ hội, còn không bằng là triệt để tan biến bọn họ hy vọng, đem bọn họ đánh vào vạn trượng vực sâu ."

"Thế đạo chính là như vậy, thiên phú tốt, bị Nhân Khí trọng, càng chạy càng xa, thiên phú kém, bị người vứt tới, khó vào nửa tấc . Nói trở về, nàng tại sao phải cố chấp như thế ?" Đế Thiên có chút không giải thích được .

Vô Thiên hai người lắc đầu .

Cô gái áo vàng tu vi chỉ ở Thác Mạch kỳ, cũng không Linh Thể, có thể từ đệ nhất Thánh Sơn đi tới thứ ba mươi Thánh Sơn, đã là kỳ tích .

Hơn nữa, từ ánh mắt của nàng đó có thể thấy được, nàng đã vô cùng suy yếu, đến cực hạn, thậm chí ngay cả hai tay cùng hai tay đều bị mài hỏng, huyết chảy không ngừng, thế nhưng nàng còn đang cắn răng kiên trì .

Rốt cuộc là cái gì chống đở nàng, gặp thống khổ như thế, vẫn như cũ đều không buông tha ?

"Di, đó không phải là tạ ơn Đức thiếu cùng hay khoan thai ." Hàn Thiên kinh ngạc nói .

Vô Thiên hai người nhìn lại, quả nhiên ở trong đám người, phát hiện tạ ơn Đức thiếu hai người .

Từ hay khoan thai trên dung nhan, có thể rõ ràng thấy một vẻ không đành lòng .

Nhưng tạ ơn Đức thiếu trên mặt của, thì đều là trào phúng .

Một bên yên lặng không nói Liễu Lê Lê, cuối cùng nhịn không được hỏi ra trong lòng nghi hoặc, đạo: "Các ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

Chỉ là không ai đáp lại nàng .

Đế Thiên hỏi "Vô Thiên, ngươi phải làm sao ."

"Ngươi cho là ta nên như thế nào ?" Vô Thiên phản vấn .

"Theo ngươi bản tâm, không cần để ý kết quả ." Đế Thiên mỉm cười .

" Không sai, mặc kệ chờ chút sẽ phát sinh cái gì, mấy anh em đều có thể ủng hộ ngươi rốt cuộc ." Hàn Thiên tà tà cười .

"Thiên tử, chúng ta cũng đi ra trợ giúp ."

Bỗng dưng!

Một con Hắc Sắc Ma con ếch, một đầu hôi sắc con chuột, một con hắc sắc Giáp Xác Trùng, một đầu màu lửa đỏ lão hổ, xuất hiện ở ba người trước người .

Thấy thế, Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau .

Bọn họ liếc mắt liền nhận ra tứ thú Chân Thân, chính là gia hỏa, Phệ Kim Thử, Phệ Huyết trùng Trùng Vương, Hỏa Kỳ Lân .

Chỉ là bọn hắn không rõ, vì sao chúng nó phải đổi thành như vậy hình thái .

Gia hỏa miệng một phát, truyền âm nói: "Kỳ thực, biến thành như vậy, chúng ta cũng đều vô cùng không tình nguyện, bất quá không Hạo, chúng ta phải tận lực bảo trì khiêm tốn, sở dĩ, không cần con ếch gia, các ngươi cũng hiểu ."

Lúc này, Vô Thiên âm thầm cả giận nói: "Không Hạo, không phải để cho ngươi mở ra cái khác khải Tinh Thần Giới ? Vạn nhất bị phong môn thành Thiên Binh phát hiện làm sao bây giờ ?"

"Yên tâm, phong môn thành cùng Hoàng Cung khoảng cách rất xa, Thiên Binh phát hiện không, mà Hoàng Cung ba hay là đầu sỏ, bất quá đều ở đây Thiên Nhân viên mãn kỳ, chính là gia đứng trước mặt bọn họ, bọn họ đều phát hiện không ." Không Hạo khinh thường nói .

"Ngươi xác định Hoàng Cung không có Thiên Binh tọa trấn ?" Không Thiên Vấn đạo .

Hay là Thiên Binh, đều là Đại Thánh bá chủ!

Đồng thời, có thể bị Thiên Đình chinh là Thiên Binh người, đều là cùng trong cảnh giới sự tồn tại vô địch, vì vậy hắn phải tâm cẩn thận .

Dù sao, thông Thiên Thần mộc quá mức kinh người, một khi bị người của thiên đình phát hiện, sợ rằng toàn bộ Thiên Giới, cũng không có chỗ hắn dung thân .

"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực, phát hiện Thiên Binh thời điểm, ta sẽ trước tiên phong bế Tinh Thần Giới ." Không Hạo đáp .

Vô Thiên nghe vậy, cuối cùng cũng triệt để yên tâm, quét mắt mấy tên, đạo: "Các ngươi đi ra có thể, nhưng không cho phép làm xằng làm bậy ."

Hỏa Kỳ Lân ghé vào Đế Thiên trên vai, lười biếng mở miệng: "Ta đương nhiên không biết, không ném vũ khí cho nhau chúng nó sẽ rất khó ."

"Con ếch gia dùng 'Con ếch thành phẩm' cam đoan, tuyệt đối sẽ đàng hoàng, nói gì nghe nấy ." Gia hỏa giơ lên móng vuốt, lời thề son sắt đạo .

Trùng Vương cùng Phệ Kim Thử đều liên tục thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Tốt nhất là như vậy . . ."

Chỉ là không đợi hắn xong, chỉ thấy gia hỏa bay đến Liễu Lê Lê trước người, vươn móng vuốt, chân thành nói: "Nương tử, tại hạ là dũng mãnh phi thường vô địch, oai hùng bất phàm Ma con ếch, làm con ếch gia người cưng chìu được không?"

Ách

Đế Thiên cùng Hàn Thiên kinh ngạc .

Liễu Lê Lê cũng kinh ngạc không gì sánh được .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, gân xanh nổi lên, bắt lại gia hỏa, hung hăng ở nó trên đầu đập một cái, thuận tay ném cho Hàn Thiên, đối với Liễu Lê Lê xin lỗi nói: " Xin lỗi, tại hạ quản giáo vô phương, khiến cô nương chấn kinh ."

"Không sao không sao ."

Liễu Lê Lê lắc đầu liên tục, như là bị hoảng sợ thỏ, một cái nhảy đến thật xa, gương mặt chán ghét .

Nàng thực sự không nghĩ ra, tại sao phải có người đem một con Ma con ếch mang theo trên người .

Quả nhiên, Ma con ếch mặc kệ ở cái gì địa phương, đều không phải là rất được hoan nghênh .

Tẫn quản gia hỏa trên người, không có này chất lỏng sền sệt, cũng làm theo như vậy .

Kỳ thực, không chỉ có chỉ là gia hỏa bây giờ hình thái đáng ghét, ngay cả Trùng Vương cùng Phệ Kim Thử cũng là như vậy, vừa nhìn cũng làm người ta lông tơ dựng đứng, duy chỉ có Hỏa Kỳ Lân tương đối khá .

"Không biết hàng ."

Gia hỏa xẹp lép miệng, ở Vô Thiên ánh mắt uy hiếp hạ, lập tức im lặng, quy quy củ củ đứng ở Hàn Thiên trên vai .

"Không . . . Cổ dật, đừng tại lời vô ích, nếu như không đi nữa cứu nàng, chỉ sợ cũng phải bị Thánh Sơn uy áp tươi sống đánh chết ." Hàn Thiên đạo .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, quả nhiên như Hàn Thiên sở, cô gái áo vàng hai tay cùng hai chân chiến chiến nguy nguy, khó có thể lại vào đúng mực, đồng thời trên cánh tay da thịt, đã có vỡ tan vết tích .

Ánh mắt trầm xuống, Vô Thiên đối với Đế Thiên thủ lĩnh .

Đế Thiên tay áo phất một cái, ba người lập tức xuất hiện ở cô gái áo vàng bên cạnh .

Một cái ngoại cung đệ tử nghi ngờ nói: "Bọn họ là ai ? Làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

Bên ngoài đồng bạn bên cạnh, suy đoán nói: "Có thể là tân nhập môn đệ tử đi!"

"Thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian, không nghĩ tới chính các ngươi sẽ đưa tới cửa ."

Tạ ơn Đức thiếu trong đôi mắt, lập tức tóe ra sát cơ .

Hay khoan thai đánh giá Đế Thiên, vừa buồn vừa vui, cũng có nghi hoặc .

Đồng dạng nghi ngờ còn có Lãnh Ngạo tuyết .

Không lâu, nàng còn xin khuyên qua mấy người, nhất là Vô Thiên, có thể lúc này cư nhiên sẽ đều xuất hiện ở đây, bởi vậy có thể thấy được, bọn họ đã hoàn thành khảo hạch .

Lục kỷ nguyên đạo: "Ngạo Tuyết, ngươi biết bọn hắn ?"

Đây là một cái dường như thần trích vậy nam tử, y quan chỉnh tề, tóc dài xõa vai, phong thần như ngọc, nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều toát ra mười phần ngạo khí .

"Có duyên gặp qua một lần ." Lãnh Ngạo tuyết lập tức đem báo danh đại sảnh chuyện phát sinh, đơn giản giảng thuật một lần .

Lục kỷ nguyên cười nhạt nói: "Nếu như không có đoán sai, bọn họ khẳng định có đầu cơ trục lợi, Ngạo Tuyết, đừng quá quá lưu ý ."

" Ừ." Lãnh Ngạo tuyết thủ lĩnh .

"Đầu cơ trục lợi sao ."

Hàn Thiên quay đầu, liếc mắt Lục kỷ nguyên, vừa nhìn về phía Lãnh Ngạo tuyết, khóe miệng hơi giương lên, như Đệ nhất Tà Quân đến trái đất, Tà Khí Lẫm Nhiên .

Còn như Vô Thiên, hoàn toàn không có đi để ý tới bốn phía ánh mắt của mọi người, cúi người xuống, hữu hảo vươn tay, mỉm cười nói: "Cô nương, tại hạ muốn cùng ngươi cùng đi cái này chín mươi Cửu Thánh núi, không biết có hay không cái này vinh hạnh ."

Cô gái áo vàng hơi sửng sờ, nhìn một cái Vô Thiên trên tay Ngọc Giản, lắc đầu nói: "Ta phải muốn đang không có Ngọc Giản dưới tình huống, đi tới Thánh Sơn phần cuối, các hạ hảo ý, nữ tử tâm lĩnh ."

Sau đó, nàng tiếp tục hướng Thánh Sơn đỉnh leo lên đi, mỗi vào một tấc, đều cực kỳ cố sức, thủ phá, giày phá, lưu lại một cái huyết sắc Chưởng Ấn cùng vết chân .

Quật cường, chấp nhất, dáng vẻ đáng yêu  khiến cho Vô Thiên không nỡ không gì sánh được .

"Cổ dật, chớ xen vào việc của người khác, Hoàng Cung có Hoàng Cung quy củ, nếu như được sự giúp đỡ của Ngọc Giản, đi tới phần cuối, nàng làm theo sẽ bị khu trục, nếu không cần Ngọc Giản, ngươi tự thân đều khó bảo toàn, làm sao còn giúp nàng ?" Liễu Lê Lê đạo .

" Không sai, ngươi là tân nhập môn đệ tử, đừng bởi vì một thời khí phách, bị mất tiền đồ ." Có người theo khuyên nhủ .

"Chín mươi Cửu Thánh sơn uy áp, một tòa so với một tòa mạnh, mặc dù là Ngạo Tuyết Sư Tỷ cùng kỷ nguyên sư huynh, đều chỉ có thể đi tới thứ 60 Ngũ Thánh núi, một dạng, khuyên ngươi hay nhất đừng sính một thời cực nhanh, lầm bản thân, còn hại người khác ." Có người nói châm chọc .

"Phải cũng không, một cái chính là phàm nhân, có thể đi vào Hoàng Cung, đã là ngươi tam sinh đã tu luyện có phúc, lại còn vọng tưởng anh hùng cứu mỹ nhân, thực sự là buồn cười ."

"Phế vật, ngươi chính là trước lo cho chính ngươi đi, phàm nhân tiến nhập Hoàng Cung, dùng không bao lâu cũng sẽ bị khu trục, đến lúc đó, không ai có thể sẽ đi đồng tình ngươi, thương hại ngươi ."

Tạ ơn Đức thiếu đương nhiên sẽ không buông tha cái này nhục nhã Vô Thiên cơ hội, trong đôi mắt đều là chẳng đáng .

Lục kỷ nguyên thản nhiên nói: "Các vị, nếu hắn muốn làm anh hùng, cần gì phải không thành toàn cho hắn, có thể chờ chút gặp phải cái gì lệnh người bất ngờ kỳ tích, cũng chưa hẳn không có khả năng ."

Hàn Thiên liếc đi qua, khóe miệng một hiên, đạo: "Lục kỷ nguyên, ngươi toán đồ chơi gì, dám đối với Bản Soái Ca, huynh đệ châm chọc khiêu khích ?"

Lục kỷ nguyên chân mày cau lại, lại rất nhanh thì thư triển ra, cười nhạt nói: "Xem ra các hạ là hiểu lầm, tại hạ cũng không có cái gì kỳ thị ý tứ, thuần túy chính là tại bang trợ bằng hữu của ngươi ."

Hàn Thiên xẹp lép miệng, lắc đầu nói: "Chỉ ngươi cái này đức hạnh, căn bản không xứng với Lãnh Ngạo tuyết ."

Đón lấy, trực tiếp lấy ra ánh mắt, nhìn sắc mặt biến ảo chập chờn Vô Thiên, cười tà nói: "Còn là lời khi trước, mặc kệ ngươi làm ra quyết định gì, chúng ta đều có thể ủng hộ vô điều kiện ngươi ."

Đế Thiên cười không nói, ý tứ đã rất rõ ràng .

Lập tức, Vô Thiên trên mặt toát ra nụ cười sáng lạn .

Không có nửa câu lời cảm kích, xoay người bước ra một bước, xuất hiện ở cô gái áo vàng trước người của, vươn bàn tay to, cười nói: "Thỉnh tin tưởng ta, ta có thể mang ngươi thành công đi qua chín mươi Cửu Thánh núi ."

Cô gái áo vàng chăm chú đánh giá hắn, một hồi lâu sau sau đó, mới nói: "Thực sự có thể chứ ?"

Thanh âm rất êm tai, như tiếng trời, tuy nhiên lại tràn ngập bất lực cùng suy yếu .

"Tin tưởng ta ." Vô Thiên mỉm cười .

Cô gái áo vàng do dự một chút, cuối cùng vẫn đem nhuốn máu thủ, đặt ở Vô Thiên trong bàn tay .

Lúc này, một loại chạm điện cảm giác, nảy lên trong lòng của hai người .

Vô Thiên không có lộ ra nửa vẻ kinh dị, đưa nàng tâm cẩn thận đỡ, hỏi "Ngươi tên là gì ."

Cô gái áo vàng trong lòng mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng là không có đi suy nghĩ nhiều, đạo: "Vưu hàm Vân .".