Chương  1009: Du sơn, tản bộ

Chương  1009: Du sơn, tản bộ

"Vưu hàm Vân, tên rất dễ nghe . [][].."

Vô Thiên cười cười, quay đầu liếc nhìn Hàn Thiên .

Hàn Thiên tâm thần lĩnh hội, một ngón tay ra, Mộc chi lực phun ra, dung nhập vưu hàm Vân trong cơ thể, nàng thương thế trên người, nhất thời cực nhanh khép lại, vảy kết, bóc ra . . .

Thẳng đến cuối cùng, không có để lại nửa vết tích .

Cảm giác suy yếu cũng không còn sót lại chút gì .

"Cảm tạ ."

Vưu hàm Vân nhoẻn miệng cười, mặc dù trên gương mặt đầy bụi bậm, cũng khó yểm đặc biệt mị lực .

Vô Thiên cười lắc đầu, đem Ngọc Giản thu vào Giới Tử túi, cầm cầm tay nàng, hỏi "Chuẩn bị xong sao?"

Ừ

Vưu hàm đụn mây .

Không Thiên Mục lộ tiếu ý, không lọt vào mắt Thánh Sơn uy áp, lôi kéo vưu hàm Vân, Triều Thánh Sơn đỉnh từng bước một đi tới .

Vưu hàm Vân mắt nhìn không chớp Vô Thiên gương mặt của, tâm lý đặc biệt kỳ quái .

Cái này nắm tay mình nam tử tóc trắng, rõ ràng chỉ là một chỗ lần gặp gỡ người xa lạ, rõ ràng chỉ là một phổ thông bình phàm nhân, lại cho nàng một loại thật ấm áp, rất thân thiết, rất an bình, rất cảm giác an toàn .

Đồng thời, nguyên lai làm nàng hầu như hít thở không thông uy áp, lúc này cư nhiên tiêu thất!

"Đế Thiên, khiêm tốn lâu như vậy, Bản Soái Ca, thực sự chịu đủ, ngày hôm nay để ta cao điệu một lần như thế nào ?" Hàn Thiên truyền âm khẩn cầu .

"Chính phải chính phải, khiêm tốn căn bản không phải tác phong của chúng ta ." Gia hỏa liên tục thủ lĩnh .

"Đừng nói nhảm ."

Đế Thiên hung hăng trừng mắt một người một thú, không nhanh không chậm đi theo Vô Thiên phía sau .

"Nhân sinh khổ nhất chính là trang phục 'Bức' a!" Hàn Thiên giơ thẳng lên trời thở dài .

"Con ếch gia nhân sinh, vì sao luôn luôn tràn ngập bi kịch a!" Gia hỏa cũng bắt chước, nhìn trời than thở .

"Không đi nữa, ta liền cho các ngươi triệt để bi kịch ." Đế Thiên cũng không quay đầu lại đạo .

Cắt

Một người một thú đồng thời giơ ngón tay giữa lên .

"Hắn thật có thể ở Thánh Sơn uy áp bên trong hành tẩu!"

Mà Liễu Lê Lê lúc này, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, bên trong trong lòng cũng là bị bất khả tư nghị tràn đầy .

Nàng thực sự không nghĩ tới, cái này vẫn không có nửa hơi thở nam tử tóc trắng, lại có thể gánh vác thứ ba mươi Thánh Sơn uy áp!

Đồng dạng bất khả tư nghị còn có bốn phía Hoàng Cung đệ tử .

Vô Thiên ở trong mắt bọn họ vẫn luôn là một cái phàm nhân, Phàm Nhân Chi Khu, mặc dù là đệ nhất Thánh Sơn uy áp, đều không chịu nổi, huống vẫn là thứ ba mươi Thánh Sơn ?

Nhất là tạ ơn Đức thiếu, trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin .

"Nhất định là ảo giác, nhất định là . . ."

Hắn nhắm mắt lại, mình thôi miên, nhưng khi mở mắt ra thời điểm, lưỡng đạo Uyển Như ác mộng vậy thân ảnh vẫn còn đang .

"Thứ ba mươi Thánh Sơn uy áp, tất cả ngoại cung đệ tử, chỉ có một phần ngàn nhân có thể gánh vác, nếu như hắn có thể đi tới Thánh Sơn đỉnh, liền ý nghĩa tiềm năng của hắn, có thể có thể so với nhất thiên tài ."

Lãnh Ngạo tuyết Khinh Ngữ, thần sắc không có nửa biến hóa .

Nhất thiên tài, hoặc là ở trong mắt người khác, là một cái đáng giá đi kết giao người, thế nhưng đặt ở trước mặt nàng, kỳ thực cùng phế vật không khác nhau gì cả .

Lục kỷ nguyên cười nói: "Ngạo Tuyết, ngược lại chúng ta bây giờ cũng không còn sự tình, không bằng hãy cùng đi xem ?"

"Nhất định phải thế ư ?" Lãnh Ngạo tuyết không giải thích được .

"Đi thôi, có thể thật đúng là sẽ phát sinh kỳ tích ." Lục kỷ nguyên mỉm cười .

Lãnh Ngạo tuyết do dự hạ, nhưng cũng theo lời, cùng Lục kỷ nguyên đi sóng vai .

Còn lại Hoàng Cung đệ tử, Tự Nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này xem náo nhiệt cơ hội tốt, đều đi theo sau lưng của hai người .

Chẳng qua là khi Lãnh Ngạo tuyết ánh mắt, lơ đãng nhìn về phía Hàn Thiên lúc, chân mày to không khỏi khẽ nhíu một chút, cũng không biết tại sao, người này chung quy cho nàng một loại cảm giác rất đặc biệt .

"Hừ! Ta cũng không tin, ngươi thật có thể đi lên thứ ba mươi Thánh Sơn đỉnh ."

Tạ ơn Đức thiếu tâm lý hừ lạnh, quay đầu nhìn về phía hay khoan thai, phát hiện nàng đang mắt nhìn không chớp nam tử tóc đỏ .

Lúc này, trong lòng lửa giận, không bị khống chế tăng vọt dựng lên .

"Ba món lòng, chờ cho ta, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi, muốn sống không được, muốn chết không xong!" Tạ ơn Đức thiếu tự nói, trong nội tâm sát cơ đại thịnh, vung tay áo, cũng không để ý hay khoan thai, bước nhanh mà rời đi .

Ai

Hay khoan thai trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một giãy dụa, cuối cùng cắn răng một cái, truyền âm nói: "Các ngươi muốn tâm, sư huynh của ta nhất định sẽ âm thầm đối phó các ngươi."

Nàng truyền âm đối tượng, tự nhiên là Đế Thiên .

Đế Thiên quay đầu, đối với nàng mỉm cười, tỏ vẻ cảm tạ .

Bốn mắt tương giao sát na, hay khoan thai trên hai gò má, nhất thời dâng lên một Hồng Hà, thậm chí nàng có thể nghe, gia tốc nhảy lên tiếng tim đập .

Ai

Đế Thiên nhẹ nhàng thở dài, quay đầu tiếp tục hành tẩu .

Nhận thấy được Đế Thiên dị dạng, Hàn Thiên hồ nghi quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy hay khoan thai lúc, hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ, xoay người ba chân bốn cẳng, rất nhanh truy Thượng Đế thiên, cười tà nói: "Một dạng, xem ra ngươi thực sự đi đào hoa ."

Đế Thiên lắc đầu, không có nói .

Thấy thế, Hàn Thiên không hiểu nói: "Ta liền kỳ quái, ngươi bây giờ không phải là cũng không còn có người thích, làm sao lại không thử nổi đi cùng hay khoan thai gặp gỡ gặp gỡ ?"

Đế Thiên đạo: "Phụ thân nói cho ta biết, ở thành Thần trước khi, tuyệt đối không thể nói về tư tình nhi nữ, sợ ảnh hưởng tâm cảnh của ta ."

"Nguyên lai là như vậy, nếu bá phụ có lệnh trước đây, ta đây cũng không tiện nhiều cái gì, bất quá, nếu có một cái chịu vì ngươi trả giá hết thảy nữ nhân xuất hiện, ta cảm thấy phải cần phải suy nghĩ một chút ." Hàn Thiên đạo .

"Ta minh bạch ."

Đế Thiên thủ lĩnh, nói tiếp: "Đừng chỉ ta, ngươi dự định làm sao từ Lục kỷ nguyên trong tay, đem Lãnh Ngạo tuyết giành được ?"

"Lục kỷ nguyên bất quá chỉ là một nhân vật mà thôi, Bản Soái Ca, căn bản không đem hắn để ở trong lòng ." Hàn Thiên tà tà cười .

Đế Thiên lắc đầu bật cười, toàn tức nói: "Dựa theo tính cách của ngươi, nếu quả thật coi trọng Lãnh Ngạo tuyết, hẳn là đã sớm có hành động mới đúng, nhưng mà cho tới bây giờ, ngươi đều thờ ơ, xem ra mộng tuyền ở ngươi tâm lý, đã có không thể bỏ qua phân lượng ."

"Cắt! Bản Soái Ca, phong lưu phóng khoáng, làm sao có thể sẽ bị một cái nha đầu phiến tử ngăn trở ." Hàn Thiên khinh thường nói .

"Thật đúng là con vịt chết mạnh miệng ." Đế Thiên lắc đầu .

Lại không thiên hòa vưu hàm Vân .

Hai người thẳng đường đi tới, đều là trầm mặc không nói, không có nửa chữ .

Vô Thiên đang dùng tâm, đi hưởng thụ loại cảm giác này đã lâu, không hy vọng bị một ít vô quan khẩn yếu đề cắt đứt .

Vưu hàm Vân còn lại là không biết từ đâu khởi .

Sau nửa canh giờ, hai người rốt cục bước trên thứ ba mươi Thánh Sơn đỉnh núi, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

"Cư nhiên thực sự đi lên, nhưng lại không có nửa dáng vẻ mệt mỏi ."

"Một cái bình phàm nhân tiềm năng, làm sao sẽ đáng sợ như vậy?"

Đoàn người nghị luận ầm ỉ, tâm lý rung chuyển không ngớt, thật lâu không thể bình tức .

Đương nhiên, con này hạn chế với nhất ngoại cung đệ tử, như Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên, trong thần sắc không có biến hóa chút nào .

"Gấp cái gì, bất quá chỉ là thứ ba mươi Thánh Sơn mà thôi, ta dám nói, hắn và vưu hàm Vân tuyệt đối không có khả năng leo lên thứ ba mươi mốt Thánh Sơn đỉnh ." Tạ ơn Đức thiếu khinh thường nói .

Vô Thiên vẫn như cũ không có nói, thậm chí ngay cả cũng không nhìn một cái tạ ơn Đức thiếu đám người liếc mắt, mang theo vưu hàm Vân, trực tiếp Triều dưới thánh sơn đi tới .

Vưu hàm Vân lúc này giống như một nữ nhân giống nhau, yên lặng không nói, tùy ý hắn lôi kéo đi .

Hàn Thiên đạo: "Có phát hiện hay không, Vô Thiên có chút địa phương dường như phát sinh biến hóa ."

Đế Thiên đạo: "Biến hóa là tâm tình, hắn lúc này, tiến nhập một loại vô dục vô cầu cảnh giới, nếu như tiếp tục nữa, hắn ở một phương diện khác, có thể sẽ phát sinh cải biến ."

"Ở một phương diện khác ?" Hàn Thiên lông mày nhướn lên .

"Có thể là nhục thân cảnh giới, có thể là Hồn Lực, có thể là Huyết Mạch Chi Lực, nói tóm lại, tất cả đều là có thể ." Đế Thiên cười nói .

Hàn Thiên biết chủy đạo: " Chờ với không có ."

Mắt thấy đường xuống núi đang ở trước mắt, Hàn Thiên lại nói: "Lẽ nào hai chúng ta, cứ như vậy vẫn cùng ở tại bọn hắn phía sau cái mông ?"

"Đây là một cái lắng đọng tâm tính cơ hội tốt ." Đế Thiên mỉm cười .

Hàn Thiên vừa nghe, đương nhiên rất không tình nguyện, thế nhưng Vô Thiên cùng Đế Thiên hai người, đều là từng bước một đi tới Thánh Sơn phần cuối, nếu như hắn trực tiếp bay qua, dường như có chút không qua .

Ánh mắt quét mắt Hỏa Kỳ Lân mấy thú, Hàn Thiên tà tà cười: "Lão hổ, gia hỏa, trùng tử, con chuột, mấy người các ngươi đều cho Bản Soái Ca, xuống tới, xếp thành hàng, làm đến nơi đến chốn từng bước một đi, con bà nó, muốn lắng đọng mọi người cùng nhau lắng đọng ."

Hỏa Kỳ Lân tứ thú lúc này liên hợp khởi xướng kháng nghị, bất quá ở Hàn Thiên 'Dâm' Uy hạ, đều không thể không trái lại thỏa hiệp .

Còn như Liễu Lê Lê chưa cùng đến, tuyển chọn phi hành .

Sau một ngày, Vô Thiên mang theo vưu hàm Vân, du ngoạn sơn thuỷ thứ ba mươi mốt Thánh Sơn đỉnh .

Tạ ơn Đức thiếu sắc mặt âm trầm không gì sánh được .

Một ngày trước, hắn trước mặt mọi người kết luận, Vô Thiên tuyệt đối không có khả năng leo lên thứ ba mươi mốt Thánh Sơn đỉnh, thế nhưng sau một ngày, Vô Thiên làm được dễ dàng, không thể nghi ngờ hung hăng cho hắn một cái tát .

Có người nói: "Tạ ơn Đức thiếu, ngươi Cổ dật cùng vưu hàm Vân, có thể hay không leo lên thứ ba mươi Nhị Thánh núi đỉnh ?"

Tạ ơn Đức thiếu không cần (phải) nghĩ ngợi, khẳng định nói: "Tuyệt đối không có khả năng, có thể leo lên thứ ba mươi mốt Thánh Sơn đỉnh, liền là vận khí của bọn hắn, còn muốn leo lên thứ ba mươi Nhị Thánh núi đỉnh, căn bản là vọng tưởng ."

Sau một ngày kết quả đi ra .

Không huyền niệm chút nào, Vô Thiên hai người leo lên Thánh Sơn đỉnh, tiếp tục Triều thứ ba mươi Tam Thánh Sơn đỉnh đi tới .

Lưỡng ngày, hai người chưa từng có một câu nói, liền an tĩnh như vậy tản bộ .

Không sai!

Đối với Hoàng Cung đệ tử đến, chín mươi Cửu Thánh núi cực kì khủng bố, nhưng đối với Vô Thiên đến, chính là ở du sơn, đang tản bộ, không có chút nào áp lực!

Trái lại tạ ơn Đức thiếu, sắc mặt âm trầm đều nhanh chảy ra nước .

Sau một ngày, Vô Thiên mang theo vưu hàm Vân, leo lên thứ ba mươi Tứ Thánh núi đỉnh .

Sau một ngày, lại leo lên thứ ba mươi Ngũ Thánh núi đỉnh .

Lại qua năm ngày, hai người leo lên thứ bốn mươi Thánh Sơn đỉnh .

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, liên tục không ngừng, liên tiếp đi qua thập Đại Thánh núi, hắn chính là một cái phàm nhân, con kiến hôi nhân vật, làm sao có thể làm được ?" Tạ ơn Đức thiếu trong lòng rít gào .

Nghĩ lúc đó, hắn chính là dùng hơn ba mươi năm, mới từ đệ nhất Thánh Sơn, đi tới thứ ba mươi Cửu Thánh núi .

Đồng dạng, thứ ba mươi Cửu Thánh núi cũng là hắn lớn nhất cực hạn .

Nhưng mà, Vô Thiên cùng vưu hàm Vân tốc độ mặc dù không nhanh, lại có thể làm được một ngày đêm đi hết một tòa, để cho hắn tức giận vẫn là, hai người đều vượt qua hắn tối cao ghi lại!

Nếu như là như Lãnh Ngạo tuyết như vậy thiên tài, hắn Tự Nhiên không nói chuyện có thể .

Nhưng hai người kia, một là phàm nhân, một là phế vật, chuyện này với hắn đến, nhất định chính là Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã .

"Ta dám cam đoan, các ngươi tuyệt đối đi không đến thứ chín mươi Cửu Thánh núi, bởi vì các ngươi nửa đường sẽ chết!" Tạ ơn Đức ít nói khí lành lạnh, hai mắt hàn Quang Thiểm Thước ..