Chương  1010: Nguyệt Dạ truồng chạy (thượng )

Chương  1010: Nguyệt Dạ truồng chạy (thượng )

Đối với tạ ơn Đức thiếu cừu thị, nghị luận của mọi người, Vô Thiên vẫn là không có đi để ý tới .

Xác thực, hắn hiện tại đã là tâm như Shisui .

Đồng dạng, hắn sợ phá hư phần này khó được tâm tình và bầu không khí, cũng không còn cùng vưu hàm Vân nói chuyện với nhau, tiếp tục tiến lên . . .

Sau hai mươi lăm ngày, hai người tiến nhập thứ 60 Ngũ Thánh núi .

Giờ này khắc này, Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên hai người cũng vô pháp bình tĩnh xuống phía dưới .

Lãnh Ngạo tuyết so với ban đầu lần gặp gỡ lúc lạnh hơn .

Lục kỷ nguyên hai tay nắm chặt, ánh mắt hơi lộ ra vẻ lo lắng .

Bởi vì thứ 60 Ngũ Thánh núi, đúng là bọn họ hai người cực hạn .

Ở nơi này trong vòng hai mươi lăm ngày, Vô Thiên cùng vưu hàm Vân chuyện, sớm đã truyền khắp toàn bộ Hoàng Cung .

Ngoại cung đệ tử, Nội Cung đệ tử, ngoại trừ một ít bế Tử Quan, hoặc là tự phụ người bên ngoài, cơ bản dốc toàn bộ lực lượng, phủ xuống ở chín mươi Cửu Thánh núi giữa không trung .

Thậm chí ngay cả ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ đệ tử cùng Chấp Pháp Giả, đều lục tục chạy về Hoàng Cung .

Nói tóm lại, Vô Thiên cùng vưu hàm Vân hai người, bây giờ là vạn chúng chúc mục tiêu .

Thánh Điện .

Tam Đại Cự Đầu mắt nhìn xuống phía dưới .

Cung chủ đạo: "Không có tu vi, lại có thể đi tới thứ 60 Ngũ Thánh núi, thật đúng là đệ nhất thiên hạ kỳ văn ."

Phó cung chủ thủ lĩnh đạo: "Loại sự tình này, cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua, bất quá ta tử quan sát kỹ quá, cái kia tên là Cổ dật một dạng, trên người cũng không có bất kỳ bảo vật, cũng không có ẩn giấu thực lực vết tích ."

Chấp pháp thống lĩnh đạo: "Cái này kỳ quái, lẽ nào, hắn là có thiên phú, có thể tu luyện, chỉ là bị người nào đó cho Phong Ấn ?"

Cung chủ đạo: "Ngoại trừ cái này, ta xem không có khác biệt giải thích ."

Tam Đại Cự Đầu nào có biết, Vô Thiên thực lực sẽ so với bọn hắn còn mạnh hơn ?

Vô Thiên có ý định muốn ẩn dấu, mặc dù để cho bọn họ linh khoảng cách quan sát, cũng nhìn không ra cái như thế về sau .

Màn đêm buông xuống chi tế, Vô Thiên mang theo vưu hàm Vân, rất thoải mái leo lên thứ 60 Ngũ Thánh núi đỉnh .

"Hừ, chính là một cái phàm nhân, cư nhiên có thể leo lên thứ 60 Ngũ Thánh núi đỉnh, trong đó tất nhiên có mờ ám, bất định vẫn là Tán Tu Liên Minh phái tới Gian Tế, Cổ dật, thức thời, lập tức theo ta đi gặp mặt Chấp Pháp Giả, tiếp thu Chấp Pháp Giả đề ra nghi vấn, bằng không đưa ngươi tru diệt tại chỗ!"

Tạ ơn Đức thiếu rốt cục nhịn không được sẽ đối không có Thiên Hạ sát thủ .

Chỉ là, Vô Thiên căn bản không có đi để ý tới hắn, bắt chước nếu không có nghe thấy vậy .

" Được, tốt, ngươi đã không tán thưởng, vậy cũng quái ta không khách khí ."

Tạ ơn Đức thiếu con ngươi sát cơ tóe ra, vỗ nguyên tố cánh chim, Triều thứ 60 Ngũ Thánh núi lao xuống đi .

Vưu hàm Vân ngẩng đầu nhìn nhãn, trong hai tròng mắt lập tức hiện lên một chút sợ hãi .

Cảm ứng được vưu hàm Vân biến hóa, Vô Thiên nhẹ nhàng cầm cầm của nàng ngọc thủ .

Vưu hàm Vân thu hồi ánh mắt nhìn, chỉ thấy không Thiên Trùng nàng mỉm cười .

Chẳng biết tại sao, khi nhìn thấy mỉm cười trong nháy mắt, nàng trong lòng sợ hãi lúc này tiêu tan thành mây khói .

Trên dung nhan hiện ra một nụ cười, nàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trước, tiếp tục theo Vô Thiên đi về phía trước .

"Hỗn đản này, rõ ràng đem phiền phức nhưng cho chúng ta ." Hàn Thiên oán giận .

Đế Thiên đạo: "Ngươi không phải vẫn luôn rất muốn cao điệu một lần ? Hiện tại ta liền cho ngươi một cái cơ hội ."

Hàn Thiên biết chủy đạo: "Chính là một cái trăm Triều viên mãn kỳ con kiến hôi, đáng giá Bản Soái Ca, xuất thủ ? Gia hỏa, ngươi không phải rất thích ra vẻ ta đây, không bằng ngươi đi ?"

Gia hỏa đạo: "Dựa vào cái gì à? Con ếch gia thế nhưng Hoang Thú Thôn Thiên thú, đối phó một cái trăm Triều kỳ trùng tử, nhất định chính là đại tài dùng, mặc kệ, trùng tử, ngươi đi ."

Trùng Vương nghĩa chánh ngôn từ nói: "Không nên, Bản vương chẳng đáng khi dễ yếu."

"Ngươi đại gia, trong ngày thường cũng không còn thấy ngươi thiếu khi dễ, nhanh đi, nếu không... Con ếch gia đâm ngươi 'Hoa cúc' hoa ." Gia hỏa dựng thẳng lên móng vuốt, cười gian liên tục .

"Đê tiện!"

"Vô sỉ!"

"Hạ lưu!"

"Xấu xa!"

Trùng Vương cẩn thận mỗi bước đi, tức giận mắng liên tục .

Nhìn thấy gia hỏa không có hảo ý một bước tới gần, Trùng Vương hưu âm thanh phóng lên cao, nhìn lao xuống mà đến tạ ơn Đức thiếu, cả giận nói: "Trùng tử, mẹ ngươi cái trứng rùa, ngay cả Lão Tử cũng dám nhạ, xem Lão Tử không bái da của ngươi ."

Bạch

Trùng Vương vọt tới trước, lúc này hiển hóa ở tạ ơn Đức thiếu trước người, móng vuốt nhanh như tia chớp hoa động mấy trăm cái, sau đó lui về một bên .

Tạ ơn Đức thiếu sững sờ, cúi đầu nhìn lại, thấy cả người không phát hiện chút tổn hao nào, không khỏi cười ha hả: "Cái này sẽ là của ngươi thủ đoạn ? Thực sự là quá buồn cười, ha ha . . ."

"Hắc hắc, đừng cười, kế tiếp trò hay mới chính thức trình diễn ."

Trùng Vương cười gian một tiếng, há mồm thổi một hơi thở, chỉ thấy tạ ơn Đức thiếu y phục trên người, lập tức tán loạn mở, hóa thành vô số thật to vải tiết, bị một trận cuồng phong quét đi .

Xích 'Trần' thân thể trần truồng, bày ra ở trước mắt bao người .

"Phi! Thật là một hỗn đản thú ."

"Hạ lưu hỗn đản, thật thất đức!"

Lúc này, nữ nhân tiếng hờn dỗi vang lên một mảnh .

Bây giờ sắc trời tuy là ảm đạm xuống, nhưng người nơi này đều là Tu Giả, Tự Nhiên đều có thể rõ ràng thấy .

Này Hoàng Cung Nữ Đệ Tử, đều quay đầu, đỏ lên gương mặt .

Còn như này nam đệ tử, thì nhịn không được phình bụng cười to .

"Vô sỉ ."

Lãnh Ngạo tuyết cũng quát 1 tiếng, sau khi từ biệt ánh mắt, trên gương mặt cấp tốc bò lên một mạt đà hồng .

Liễu Lê Lê cùng hay khoan thai cũng là vẻ mặt Hồng Hà, phá lệ mê người .

A

Tạ ơn Đức thiếu một sững sờ phía sau, lập tức phát sinh nhất đạo tiếng rít chói tai âm thanh, mang theo không gì sánh nổi xấu hổ và giận dữ, vang vọng bầu trời đêm .

Cùng lúc đó, hắn hai chân co rụt lại, một tay che hạ thân, một tay che cái mông, tâm niệm vừa động, vội vàng từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một bộ quần áo .

Thế nhưng không đợi hắn mặc lên người, một mảnh phong mang phá không mà đến, lại bị vắt thành phấn vụn .

"Hắc hắc, lột da tư vị như thế nào ?" Trùng Vương người lập ở hư không, vô sỉ cười .

"Trùng tử, ta muốn giết ngươi ." Tạ ơn Đức thiếu tức sùi bọt mép, cánh tay vung lên, nén giận xuất thủ .

"Giết ngươi trùng gia gia trước khi, ngươi có phải hay không trước phải bận tâm hạ hình tượng ? Phải biết rằng bốn phía còn có vô số đôi con mắt đang nhìn đây!" Trùng Vương cười gian nói .

Tạ ơn Đức thiếu một nghe, xấu hổ và giận dữ không gì sánh được, thu cánh tay về, che hạ thân, hung ác đạo: "Ngươi chờ ta, chờ chút ta muốn không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta chính là ngươi Tôn Tử ."

"Cạc cạc, xem ra ngươi cái này Tôn Tử là khi định, Tôn Tử, nhanh, trước gọi tiếng gia gia nghe một chút, gia gia một vui vẻ, bất định trả lại cho ngươi mấy viên kẹo ăn đây." Trùng Vương cười quái dị nói .

Tạ ơn Đức thiếu nhìn chòng chọc vào nó, một bộ quần áo đột nhiên xuất hiện, đáng tiếc tốc độ của hắn, sao có thể có thể so với có Thiên Nhân Đại Thành Kỳ thực lực Trùng Vương ?

Mới vừa xuất hiện, Trùng Vương móng vuốt vung lên, một mảnh phong mang lao đi, trực tiếp đem quần áo vắt thành phấn vụn .

Thẳng đến cuối cùng, tạ ơn Đức thiếu đem không gian thủ trạc bên trong y phục toàn bộ lấy ra, chưa từng có thể mặc lên người, nhưng làm đám người chung quanh cho vui hư, thực sự là vô lương khốn kiếp .

"Nghiệt Súc, dám đảm đương chúng nhục nhã đồ nhi ta, nhận lấy cái chết!"

Ngay tạ ơn Đức thiếu nộ Hỏa Công tâm, phun ra một ngụm máu đồng thời, nhất đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên nổ tung, một gã ông lão mặc áo đen phá không mà đến, bàn tay khô héo lộ ra, Triều Trùng Vương chộp tới .

"Sư tôn, nhanh mau cứu ta ." Tạ ơn Đức thiếu nhìn ông lão mặc áo đen, khóc ròng ròng, gương mặt ủy khuất .

"Hắc hắc, nguyên lai hắn là ngươi sư tôn, bất quá ngươi đừng hy vọng hắn có thể cứu được ngươi, bởi vì ngay cả hắn cũng tự thân khó bảo toàn ."

Trùng Vương cười gian liên tục, thân hình khẽ động, hoa phá trường không .

Bỗng dưng!

Hắc Y trên người lão giả y phục, nhất thời phá tản ra, lại bị một trận cuồng phong quét đi .

"Em gái ngươi, cái này trùng tử thực sự quá thiếu đạo đức ." Có người mắng .

"Đúng vậy, một cái Lão Bất Hưu quang 'Rắm' cổ có gì để nhìn, muốn lột da, cũng có thể đi nhổ nữ nhân nha!"

Có người cười mờ ám .

Nhất thời, bốn phía nữ nhân, đều đem ánh mắt phẫn nộ đầu đi, người nọ lui rụt cổ, không dám lại nói .

"Ái chà chà, trùng tử, ngươi nhưng thật ra chơi được rất sung sướng ."

Nhìn thấy Trùng Vương chơi được bất diệc nhạc hồ, gia hỏa rốt cục nhịn không được, phóng lên cao, tặc mi thử nhãn quan sát nhãn tạ ơn Đức Thiếu Sư đồ, cười hắc hắc nói: "Tối nay ánh trăng thật tốt, các ngươi thầy trò hai cái chuẩn bị bắt đầu truồng chạy đi!"

"Con ếch lão đại, bọn họ là con mồi của ta ." Trùng Vương bất mãn nói .

Gia hỏa đạo: "Ai nha, chúng ta đều là bạn thân, ngươi chính là ta, của ta chính là của ngươi, còn khách khí như vậy làm cái gì ? Thẳng thắn chúng ta cùng nhau, để cho bọn họ ở chín mươi Cửu Thánh núi truồng chạy một vòng ."

"Ta cũng là ý tứ này ." Trùng Vương cười hắc hắc .

Một cái Trùng Vương cũng đã đủ hỗn đản, huống hiện tại lại nhiều so với Trùng Vương còn muốn hỗn đản gia hỏa ?

Kế tiếp hình ảnh, Tự Nhiên là vô cùng đặc sắc .

Dưới ánh trăng, tạ ơn Đức Thiếu Sư đồ hai người, ở phía trước điên cuồng chạy trốn, gia hỏa hai thú thì ở phía sau đuổi kịp, chơi được là mồ hôi đầm đìa, hảo không thoải mái .

Thầy trò hai người lúc đầu nỗ lực quá phản kháng, nhưng là bọn họ hoảng sợ phát hiện, hai đầu tầm thường thú kinh khủng dị thường, không chỉ không có cho chúng nó tạo thành nửa thương tổn, ngược lại thì mình bị ngược thương tích đầy mình .

Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể chạy .

" Mẹ kiếp, còn có vô ích lấy tay bảo vệ chim cùng lão điểu, xem ra còn chưa tới cực hạn, trùng tử, cho bọn hắn lợi hại nhìn một cái ." Gia hỏa lười biếng nói .

Trùng Vương lợi trảo vung lên, hai mảnh phong mang phá không mà ra, kèm theo phù một tiếng, bổ vào thầy trò hai người cái mông thượng, nhất thời huyết phun như trụ, một tảng lớn nhục thân không có!

Hai người thống khổ kêu thảm một tiếng, nào còn có dư chiếu cố chim cùng lão điểu, dụng cả tay chân, liều mạng chạy trốn .

"Hoàng Cung là Thiên Đế thủ hạ chính là một phương thế lực, há cho hai đầu súc sinh đồ làm không phải, chết đi cho ta!"

Đột nhiên, một đạo sát khí nghiêm nghị thanh âm đẩy ra, một gã nam tử quần áo trắng từ trên trời giáng xuống, sắc mặt hắn vẻ lo lắng, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ!

"Là Tôn Mạc Tây!"

"Tôn Mạc Tây thế nhưng Chấp Pháp Giả chính giữa người nổi bật, có Thiên Nhân mới thành lập kỳ tu vi, xem ra hai đầu thú lần này là dữ nhiều lành ít ."

Đoàn người nghị luận ầm ỉ .

Thế nhưng, sau một khắc, tiếng nghị luận hơi ngừng .

Ở mọi người khó tin dưới ánh mắt, chỉ thấy Tôn Mạc Tây y phục trên người, cũng đột nhiên không có dấu hiệu nào tán loạn, đồng dạng là bị nhất đạo cuồng phong quét đi, Xích 'Trần' khỏa thân hiện ra ở mọi người trong tầm mắt .

Hoàng Cung Nữ Đệ Tử lần thứ hai bịt kín con mắt .

Này nam đệ tử thì hai mặt nhìn nhau, ngay cả Tôn Mạc Tây y phục đều bị nhổ, hai đầu thú có thể hay không cũng quá nghịch thiên ?

"Con ếch lão đại, là con mồi của ta ."

Đột nhiên, nhất đạo tiếng rống giận dử nổ tung .

Hoàng Cung đệ tử nhìn về phía Trùng Vương cùng gia hỏa, đầu óc có chút mất trật tự, rốt cuộc ai mới là người, ai mới là mãnh thú ?

"Huynh đệ nhà mình, đừng như thế tính toán chi li chứ sao." Gia hỏa cười hắc hắc, móng vuốt lăng không tìm tòi, Tôn Mạc Tây không có nửa sức phản kháng, trực tiếp bị mạnh mẽ thu tới .

Hai lời không, gia hỏa một móng vuốt vung đi, kèm theo bộp một tiếng, Tôn Mạc Tây trên mặt lập tức nhiều đỏ tươi ba Chưởng Ấn .

"Súc sinh, ta muốn giết ngươi!"

Tôn Mạc Tây giận tím mặt, hoàn toàn không để ý phơi bày thân thể, một quyền người đối diện hỏa oanh khứ ..