Chương  1011: Nguyệt Dạ truồng chạy (Hạ)

Chương  1011: Nguyệt Dạ truồng chạy (Hạ)

Thấy thế, gia hỏa lộ ra một con ếch thức trào phúng .

Thân thể bản lóe lên, ung dung né qua .

Ngay sau đó, móng vuốt liên tục xuất kích, chỉ nghe từng đạo thanh thúy tràng pháo tay không ngừng vang lên, chỉ chốc lát, Tôn Mạc Tây gương mặt sưng giống như cái đầu heo, hoàn toàn thay đổi .

Còn không có kết thúc, chỉ thấy nó móng vuốt vung lên, một vạch kim quang lóe lên rồi biến mất, kèm theo phù một tiếng, Tôn Mạc Tây một cái cánh tay bị trực tiếp tháo xuống, huyết như Dũng Tuyền vậy cuồng bắn ra!

Cho đến lúc này, gia hỏa mới vừa rồi thu tay lại, cười hắc hắc nói: "Hoan nghênh gia nhập vào truồng chạy đội ngũ ."

"A . . . Ngươi tên súc sinh này . . ."

Phốc

Tôn Mạc Tây hét thảm một tiếng, nói mới vừa vặn ra khỏi miệng, một cánh tay khác lại bị tháo xuống, máu tươi trời cao!

Gia hỏa cười híp mắt nói: "Không đi nữa truồng chạy, con ếch gia trực tiếp muốn mạng của ngươi ."

Nghe vậy, Tôn Mạc Tây cả người một cái giật mình, liên thương thế đều không để ý tới, vội vã gia nhập vào tạ ơn Đức Thiếu Sư đồ hai người trong trận doanh .

Gia hỏa cùng Trùng Vương thì không lo lắng không lo lắng treo ở ba người phía sau, chỉ cần ba người tốc độ chậm lại, liền phần thưởng bọn họ một kích .

Thấy thế, mọi người muốn cười lại cười không nổi .

Tràng diện này quả thực rất hoạt kê, nhưng cùng với là Hoàng trong cung người, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, Tôn Mạc Tây ba Nhân Lang bái hạ tràng, khiến trên mặt bọn họ cũng không quang .

Thế nhưng, ngay cả Tôn Mạc Tây đều không phải là hai đầu vô sỉ thú đối thủ, bọn họ lại có thể thế nào ?

Một nhóm người không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía trên chín tầng trời Thánh Điện, trong đôi mắt đều là nghi hoặc, vì sao cung chủ Tam Đại Cự Đầu, đến bây giờ còn không ra mặt ngăn cản ?

Một nhóm người khác thì nhìn về phía Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên, hi vọng bọn họ có thể cản dừng hai đầu thú, kết thúc cuộc nháo kịch này .

Thầm nghĩ một chút, Lục kỷ nguyên nói nhỏ: "Ngạo Tuyết, hai thú nhạ ai ai oán hận, nếu như chúng ta hiện tại đứng ra ngăn cản chúng nó, không cho Hoàng Cung đệ tử sau này bằng vào chúng ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thu mua một số đông người tâm vẫn có thể làm được ."

Lãnh Ngạo tuyết lắc đầu nói: "Ta không đồng ý, chúng ta mục tiêu là Thiên Cung, Hoàng Cung bất quá chỉ là một khởi mà thôi, không cần thiết đi tính toán những thứ này, từ tìm phiền toái ."

"Ngạo Tuyết, ngươi ở sợ bọn họ ?"

Lục kỷ nguyên lông mi vi vi nhất thiêu .

Lãnh Ngạo tuyết ngẩng đầu, nhìn trước người cái này quen thuộc nam tử, chẳng biết tại sao, lại cho nàng một loại cảm giác xa lạ .

Tính cách của hắn, nàng rõ ràng, cho tới bây giờ đều là tâm tính đạm bạc, không tranh quyền thế .

Nhưng hôm nay lại nghĩ đi thu mua lòng người ?

Không đúng!

Thu mua lòng người chỉ là của hắn một cái lấy cớ, nguyên nhân chân chính, là hắn đối với Cổ dật mấy người sản sinh Sát Tâm .

Nàng là người thông minh, suy nghĩ kỹ một chút, liền biết là nguyên nhân gì .

Lãnh Ngạo tuyết lắc đầu nói: "Ta không phải sợ, chỉ là không muốn đi làm không có ý nghĩa sự tình, kỷ nguyên, ngươi nên tỉnh lại hạ, quá mức tự phụ không là một chuyện tốt ."

"Ngạo Tuyết, ngươi . . ."

"Ta biết, Cổ dật mang theo vưu hàm Vân leo lên thứ 60 Ngũ Thánh núi đỉnh, siêu việt chúng ta ghi lại, khiến ngươi tâm lý rất khó chịu, cùng tạ ơn Đức thiếu một dạng, đối với hai người sản sinh đố kị chi niệm, muốn diệt trừ bọn họ . . ."

Đủ

Lục kỷ nguyên đột nhiên quát lạnh một tiếng, đem Lãnh Ngạo tuyết mà nói cắt đứt .

"Ngươi không sai, ta chính là muốn diệt trừ bọn họ, bọn họ một cái phàm nhân, một cái tư chất bình thường phế vật, có tư cách gì leo lên thứ 60 Ngũ Thánh núi đỉnh ?"

Đối thoại của hai người, cũng không có tận lực ẩn dấu .

Gia hỏa cùng Trùng Vương vừa nghe, lập tức đều bị chọc cười .

Gia hỏa cười lạnh nói: "Tên ngu ngốc này, thật đúng là coi thiên tử là thành phàm nhân ."

Trùng Vương phụ họa nói: "Quả thực đủ ngu ngốc, bất quá cũng rất khả ái, không bằng chúng ta cũng để cho hắn đến truồng chạy truồng chạy ?"

"Ý kiến hay, vừa vặn hắn lại là Hàn loại đần độn đích tình địch, nếu để cho hắn ở trước mặt mọi người, cái mông trần, nổi chim, chạy trốn tứ phía, bất định Lãnh Ngạo tuyết trong cơn tức giận, giống như hắn cúi chào, Hàn loại đần độn liền có cơ hội ."

Gia hỏa cười gian .

Bỗng dưng, nó xoay người, người lập hư không, một cái móng vuốt chống nạnh, một cái móng vuốt chỉ vào Lục kỷ nguyên, vênh váo hống hách đạo: " Này, ngươi, đúng chính là, nhanh lên bản thân nhổ y phục, cùng Tôn Mạc Tây bọn họ cùng nhau truồng chạy ."

"Cái gì, ngay cả Lục kỷ nguyên chúng nó cũng dám khiêu khích ? !"

Lúc này, mọi người bị cả kinh mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Lục kỷ nguyên thế nhưng Nội Cung đệ tử người thứ hai, không chỉ có thực lực cường đại, vẫn là phó cung chủ đệ tử, địa vị cao khó có thể tưởng tượng .

Nhưng mà, chúng nó nhưng không có nửa sợ hãi, ánh mắt kia, giọng nói kia, tư thái kia, giống như là ở mắt nhìn xuống một con giun dế vậy!

Mọi người đầu óc loạn tao tao, cái này hai đầu cực phẩm thú, rốt cuộc là người nào mức độ dạy dỗ ?

Lục kỷ nguyên cũng mộng .

Chúng nó có phải hay không bị lừa đá ngốc, lại dám chủ động khiêu khích bản thân ?

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, hắn cười ha hả, giễu cợt nói: "Một đầu Ma con ếch, một con Giáp Xác Trùng, hai cái chuỗi sinh vật tầng dưới chót nhất con kiến hôi, còn thật sự cho rằng không ai chế được các ngươi ?"

"Xem ra muốn con ếch gia tự mình động thủ ."

Gia hỏa liếc, ánh mắt tràn ngập chẳng đáng, mạn bất kinh tâm vươn móng vuốt, nhẹ nhàng nắm chặt .

Nhất thời, Lục kỷ nguyên cảm giác được, bốn phía hư không đọng lại, thân thể bị giam cầm, ngay cả động ngón tay một cái thủ lĩnh cư nhiên đều làm không được đến!

"Trùng tử, nhổ da hắn, khiến hắn chim đi ra gặp thấy hết ." Gia hỏa cười gian liên tục .

Trùng Vương cũng là hắc hắc cười không ngừng, ánh mắt hèn mọn, đi tới Lục kỷ nguyên trước người, đạo: "Một dạng, dám cùng Hàn loại đần độn đoạt nữ nhân, ngươi còn thật không biết bi kịch hai chữ là thế nào viết, ngày hôm nay ngươi trùng gia gia để ngươi ở đây Lãnh Ngạo tuyết trước mặt, bộ mặt quét sạch ."

"Ngươi dám!"

Lục kỷ nguyên quát lạnh .

"Trong thiên hạ, còn không có ngươi trùng gia gia chuyện không dám làm ."

Trùng Vương một bên nổi, một bên chậm ung dung huy động lợi trảo .

Phù một tiếng!

Lục kỷ nguyên trên ngực y phục, bị vạch ra một cái lổ hổng lớn .

Trùng Vương lập tức che mũi, cả giận nói: "Con bà nó! thật là thúi, ngươi bao lâu chưa giặt tắm, đều có thể đem ngươi trùng gia gia xú ngất ."

" Mẹ kiếp, con ếch gia cũng ngửi được ."

Gia hỏa tức giận mắng 1 tiếng, cũng che lỗ mũi, khinh bỉ nói: "Bề ngoài thì ngăn nắp xinh đẹp, bên trong lại tàng ô nạp cấu, thật không biết Lãnh Ngạo tuyết làm sao sẽ coi trọng ngươi loại này mặt hàng ."

"Con ếch lão đại, ngươi dùng sai thành ngữ, không phải tàng ô nạp cấu, mà là dơ bẩn ." Trùng Vương sữa đúng .

"Cút sang một bên, dùng một phần nhỏ ngươi đáng thương chỉ số IQ đến hoài nghi con ếch gia, con ếch gia là người có học thức, có rèn luyện hàng ngày con ếch, đương nhiên sẽ không này lời tục tĩu ." Gia hỏa khinh thường nói .

"Có văn hóa, có rèn luyện hàng ngày ? Con mẹ nó, rốt cuộc là người nào mức độ dạy dỗ thú ? Nhanh đứng ra, xem Lão Tử không gọt hắn!"

Mọi người lòng đầy căm phẫn, căm giận bất bình .

Thế nhưng, không ai dám xuất khẩu .

Nhìn thấy người thương bị đương chúng nhục nhã, Lãnh Ngạo tuyết cũng là vẻ mặt sương lạnh .

Nàng một bước đi ra, lạnh như băng nói: "Mau dừng tay, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình ."

"Hạ thủ vô tình ? Nương tử, ngươi hay nhất thành thành thật thật đứng ở đó, xem ở Hàn loại đần độn mặt mũi của, con ếch gia bất động ngươi, nếu như ngươi còn dám tiến lên một bước, con ếch gia làm theo nhổ y phục của ngươi, để cho ngươi cùng bọn họ cùng nhau truồng chạy ."

Gia hỏa lộ ra một con ếch thức cười tà .

"Cái này tuyệt đối có thể có ." Hoàng Cung tất cả nam đệ tử đều ở tâm lý tru lên .

Ngươi

Lãnh Ngạo tuyết mới phun ra một chữ, chỉ cảm thấy một cổ uy áp kinh khủng bao phủ mà đến, thân thể tại chỗ bị giam cầm, động liên tục môi dưới đều bất lực!

Trong lòng nàng hoảng sợ, chúng nó thật chỉ là Ma con ếch cùng Giáp Xác Trùng ?

Nhất không để cho nàng hiểu là, một cái phàm nhân, một cái trăm Triều kỳ người, một cái thần biến kỳ người, bên người tại sao có thể có hai đầu đáng sợ như vậy thú ?

Lãnh Ngạo tuyết bị giam cầm, Lục kỷ nguyên kết quả muốn cũng dự đoán được, không phải bình thường bi thảm .

Ngâm 'Đồng con ếch Thánh Thủy' tưới vào trên đầu hắn, lập tức thành thật giống như cừu giống nhau, theo Tôn Mạc Tây ba người, ở chín mươi Cửu Thánh trên núi vô ích chạy trốn .

Thấy thế, mọi người thực sự không biết nên làm sao đi hình dung tâm tình bây giờ .

Vạn chúng nhìn trừng trừng hạ, hướng về phía Lục kỷ nguyên trên mặt tát đi tiểu, làm ra như vậy chuyện xấu xa, lại còn đường hoàng tự xưng là đồng con ếch Thánh Thủy, còn chữa khỏi trăm bệnh, nhục nhã người cũng không đợi tàn nhẫn như vậy thật là tốt sao?

Thánh Điện .

Tam Đại Cự Đầu nhìn phía dưới một màn, thần sắc vô cùng quái dị .

Chấp pháp thống lĩnh giễu giễu nói: "Phó cung chủ, Lục kỷ nguyên dầu gì cũng là đệ tử của ngươi, lẽ nào ngươi cứ như vậy ngồi xem mặc kệ, tùy ý hai vị này nhục nhã ?"

Phó cung chủ đạo: "Lục kỷ nguyên trong ngày thường mặc dù biểu hiện rất đạm bạc, kì thực, lòng háo thắng cùng lòng ghen tỵ, so với bất luận kẻ nào đều mạnh, lần này coi như là cho hắn một bài học, hy vọng hắn có thể Đại Triệt Đại Ngộ, chân chính lĩnh ngộ được đạm bạc hai chữ chân ý ."

Cung chủ đạo: " Không sai, ngọc bất trác bất thành khí, Lục kỷ nguyên nếu như không cố gắng ma luyện ma luyện, cho dù hắn thiên phú cho dù tốt, tương lai thành tựu cũng có giới hạn . Trái lại Lãnh Ngạo tuyết liền tốt hơn hắn nhiều, chỉ là mục tiêu mà phấn đấu, đối với những chuyện khác đều đạm nhiên xử chi ."

"Vô luận như thế nào, hai người đều là có tài năng, bất quá Cổ dật người này, biểu hiện thức sự quá quỷ dị, cung chủ, chúng ta có muốn hay không thông tri Thiên Binh đại nhân, khiến hắn đến xem ?" Chấp pháp thống lĩnh đạo .

"Trước không cần ." Cung chủ khoát khoát tay, con ngươi lóe ra kỳ quang .

Bên trong ngọn thánh sơn .

Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai người, nhìn gia hỏa cùng Trùng Vương hành vi, cũng là không khỏi đờ ra một lúc .

Đế Thiên hiếu kỳ hỏi "Hỏa Linh, những thứ này chiêu số vô sỉ, chúng nó đều là từ nơi nào học được ?"

Hỏa Kỳ Lân khinh bỉ nhìn nhãn hai thú, giải thích: "Còn có thể là ai, không phải là càn khôn Ma Thành xấu xa lão già . . ."

Nghe vậy, hai người nhìn nhau, dở khóc dở cười .

Nguyên lai, gia hỏa mấy thú ở Tinh Thần Giới rỗi rãnh đến phát chán thời điểm, phải đi tìm càn khôn Ma Thành khoác lác đả thí, kết quả càn khôn Ma Thành liền giảng thuật ngày xưa quang huy sự tích .

Tỷ như, ở Thánh Giới bức Cửu Đại Chiến Tộc nhân truồng chạy .

Những thứ này chiêu số vô sỉ, nếu như là những người khác, nghe cũng liền quên .

Có thể là đúng Vu gia hỏa mấy thú đến, nhất định chính là như nhặt được chí bảo, toàn bộ yên lặng nhớ ở tâm lý .

Ở Tinh Thần Giới, chúng nó đã nghĩ cầm kiếm nhất đẳng người đến làm thí nghiệm, nhìn hiệu quả thế nào .

Bất quá, bách vu không Hạo uy hiếp, vẫn luôn không dám biến thành hành động, hôm nay rốt cục có cơ hội, tự nhiên sẽ hảo hảo nháo lên một phen .

Đế Thiên khẽ thở dài: "Vốn là đã quá để cho người nhức đầu, bây giờ bị càn khôn Ma Thành như thế một giáo, sau đó sợ là đừng nghĩ có an bình thời gian quá ."

"Nhưng ngươi không thừa nhận cũng không được, quả thực tương đối hết giận ." Hàn Thiên tà tà cười ..