Chương  1012: Ta phải làm như vậy

Chương  1012: Ta phải làm như vậy

Nghe vậy, Đế Thiên cười khổ một tiếng, đạo: "Hết giận là hết giận, chẳng qua nếu như chờ chút Tam Đại Cự Đầu xuất hiện, vậy phiền phức, tuy là thực lực của chúng ta mạnh hơn bọn họ, nhưng bọn hắn thân phận bất đồng, không đến tình huống vạn bất đắc dĩ, còn giết không được, sở dĩ, tốt nhất vẫn là khiến gia hỏa cùng Trùng Vương thu liễm một . -> .."

"Hai người bọn họ hiện tại chơi được đang vui mừng đây, làm sao có thể nghe lọt ." Hàn Thiên lắc đầu .

Đột nhiên, một đạo Thiến Ảnh phiêu nhiên tới .

Người này chính là hay khoan thai .

Nàng phức tạp mắt nhìn Đế Thiên cùng Hàn Thiên, xin xỏ: "Đế Thiên, có thể hay không nể mặt ta, buông tha sư tôn ta cùng sư huynh lúc này đây ."

Hàn Thiên ánh mắt lập tức trở nên quái dị .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Khoan thai cô nương đa tâm, tại hạ cho tới bây giờ sẽ không có giết ngươi sư tôn cùng ý của sư huynh ."

Cũng, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía gia hỏa hai thú, quát lên: "Gia hỏa, dừng tay cho ta, nếu như không nghe lời, tự gánh lấy hậu quả!"

Trùng Vương nhìn về phía gia hỏa, hỏi "Con ếch lão đại, ta còn không có tận hứng đây, làm sao bây giờ ?"

Gia hỏa trầm ngâm một chút, bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao ? Chúng ta bây giờ, đánh cũng đánh không lại Đế Thiên, giảng đạo lý càng không phải của hắn đối thủ, chỉ có thể trái lại nghe lời, bất quá ngươi yên tâm đi, chỉ cần chúng ta không có bị nhốt tại Tinh Thần Giới, cơ hội liền còn rất nhiều ."

"Cũng chỉ đành như vậy ."

Trùng Vương vô tình, nhìn như rất không cam tâm .

"Đi thôi, còn nhiều thời gian, sau đó sẽ chậm chậm phát huy tài năng của chúng ta, con ếch gia phát thệ, nhất định phải cùng càn khôn Ma Thành giống nhau, ở Thiên Giới lưu lại vô số quang huy sự tích ."

Gia hỏa cười hắc hắc, cùng Trùng Vương kề vai sát cánh, một bên Triều Đế Thiên hai người bay đi, một bên xì xào bàn tán .

Lục kỷ nguyên bốn người quay đầu liếc mắt nhìn, vội vã giữ vững thân thể, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra y phục, rất nhanh mặc vào .

Sau đó, bốn người nhất trí nhìn về phía gia hỏa hai thú, ánh mắt hung ác không gì sánh được .

Rất Tự Nhiên, Vô Thiên mấy người cũng đều bị ghi hận thượng .

Đồng dạng, cầm cố Lãnh Ngạo tuyết uy áp cũng theo tiêu thất .

Nàng vội vàng bay đến Lục kỷ nguyên trước người, thấp giọng vài câu, Lục kỷ nguyên thủ lĩnh, sau đó cùng nhau phóng lên cao, Triều Thánh Điện bay đi .

"Đế Thiên, cám ơn ngươi ." Phía dưới hay khoan thai thấy thế, cuối cùng cũng tiễn một hơi thở, cảm kích nói .

"Cô nương khách khí ."

Đế Thiên mỉm cười .

Hay khoan thai nhìn hắn, muốn nói lại thôi .

"Nếu như ngươi không ngại, sau đó liền trực tiếp gọi khoan thai ."

Cuối cùng, nàng đỏ mặt hết những lời này, cũng không cùng Hàn Thiên tìm bắt chuyện, xoay người chạy .

Nhìn nàng kia chạy trối chết bóng lưng, Đế Thiên tâm lý không khỏi thật sâu thở dài .

Hàn Thiên tà tà cười, âm dương quái khí nói: "Nếu như ngươi không ngại, sau đó liền trực tiếp gọi khoan thai . . . Nếu như ngươi không ngại, vậy sau này liền trực tiếp gọi mỗi ngày, Đế Đế . . ."

"Câm miệng cho ta ." Đế Thiên cả giận nói .

"Di, ngươi cư nhiên sẽ tức giận ? Hơn nữa còn là là một cái bình thủy tương phùng nữ nhân, đối với ngươi huynh đệ tốt nhất tức giận, một dạng, từ thật ăn nói, có phải hay không có chút tâm động ?"

Hàn Thiên như là phát hiện tân đại lục, mâu lộ kỳ quang .

"Ngươi lời vô ích làm sao nhiều như vậy . . ."

Ba

Đế Thiên nói vẫn chưa xong, thình lình nghe nhất đạo vang lên tràng pháo tay ở giữa không trung vang lên .

Hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc nhất thời âm trầm xuống .

Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên cũng không khỏi dừng lại thân ảnh, hồ nghi bao quát xuống phía dưới .

Chỉ thấy bởi vì hay khoan thai mới có thể bảo trụ một mạng tạ ơn Đức thiếu, không chỉ không có nửa cảm ơn, ngược lại hung hăng phiến nàng một cái tát, lưu lại một máu đỏ ba Chưởng Ấn .

"Sư huynh, ngươi làm cái gì ?"

Hay khoan thai khó tin nhìn tạ ơn Đức thiếu, ủy khuất phải nước mắt đều chảy ra .

Tạ ơn Đức thiếu cười lạnh nói: "Làm cái gì ? Ta và sư tôn bị bọn họ nhục nhã thời điểm, ngươi lại cùng Đế Thiên món lòng ở phía dưới câu kết làm bậy, khanh khanh ta ta, ngươi còn có mặt mũi hỏi ta làm cái gì ? Ngươi cái này không biết xấu hổ xú 'Kỹ nữ' một dạng, xem lão tử hôm nay không giết ngươi!"

Xong, hắn bàn tay to nâng cao, nguyên tố lực dâng lên, thật đúng là sẽ đối hay khoan thai hạ sát thủ .

Đồng thời, bọn họ sư tôn liền ở một bên, mắt thấy đệ tử của mình sẽ chết ở khác một người học trò thủ hạ, đúng là thờ ơ, vẻ mặt lạnh lùng cùng vô tình .

"Ta cuộc đời ghét nhất đánh nữ nhân nam nhân ."

Hàn Thiên thình lình mà nộ, đang chuẩn bị xuất thủ, nhưng khi nhìn thấy hai mắt hơi híp Đế Thiên lúc, hắn rất thức thời tuyển chọn bàng quan, không có nhúng tay .

Đồng thời, giữa không trung Liễu Lê Lê, trong con ngươi cũng hiện lên một vẻ chán ghét .

Tình huống trước, nàng đều thấy ở trong mắt, nếu như không phải hay khoan thai cầu tình, thầy trò hai người sợ rằng bây giờ còn đang truồng chạy, không hiểu cảm ơn cũng liền thôi, ngược lại còn hạ sát thủ .

Như vậy người cặn bã, sống đơn giản là lãng phí tài nguyên!

Nhưng mà, ngay nàng dự định động thủ chi tế, tạ ơn Đức Thiếu Sư đồ bốn phía, xoay mình bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, kinh khủng sóng nhiệt lăn về phía Bát Phương, bốn phía Hoàng Cung đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt đại biến, đều chợt lui ra .

Bất quá hai ba hơi mà thôi, ở trong tầm mắt của mọi người, tạ ơn Đức Thiếu Sư đồ đã bị tươi sống đốt thành tro bụi!

Mà đồng dạng đang ở trong hỏa diễm hay khoan thai, lại một thương tổn cũng không có .

Hỏa diễm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh .

Thậm chí, mọi người cũng không biết là người nào cứu hay khoan thai .

Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra vẻ kinh hãi vẻ .

Bọn họ đã đoán được, đây hết thảy vô cùng có khả năng cùng Đế Thiên có quan hệ .

Còn như Hàn Thiên, bọn họ trực tiếp quên .

Dù sao ở trong mắt bọn họ, Hàn Thiên chỉ là một trăm Triều kỳ Tu Giả, mà tạ ơn Đức thiếu sư tôn cũng thần biến viên mãn kỳ cường giả, hai người căn bản không cùng một cấp bậc .

Lục kỷ nguyên tạm thời buông trước khi bị nhục nhã, trầm giọng nói: "Ngạo Tuyết, nếu quả thật là Đế Thiên gây nên, vậy hắn tuyệt đối là một cái kiểu loại yêu nghiệt tồn tại ."

Ừ

Lãnh Ngạo tuyết thủ lĩnh, ngưng trọng nói: "Năng lượng nguyên tố thân hòa lực kinh khủng như vậy người, ta vẫn là lần đầu tiên thấy, kỷ nguyên, ta hy vọng ngươi có thể quên chuyện lúc trước, đừng ... nữa đi tính toán ."

Quên

Lục kỷ nguyên cười lạnh một tiếng, không có trả lời thuyết phục, cũng không còn nói, Triều Thánh Điện bay đi .

Ai

Lãnh Ngạo tuyết nhẹ nhàng thở dài, đi theo Lục kỷ nguyên phía sau, trên dung nhan có vẻ thất vọng .

Hay khoan thai Tự Nhiên biết là Đế Thiên cứu nàng, nhưng khi nàng cúi đầu nhìn lại lúc, nào còn có Đế Thiên cùng Hàn Thiên cái bóng ?

Trong lúc nhất thời, nàng tâm lý bị tràn đầy thất lạc nhồi vào .

Cứu hay khoan thai đúng là Đế Thiên, chỉ là hắn không muốn cùng hay khoan thai có quá nhiều liên quan, sở dĩ đang xuất thủ sau trước tiên, liền thu hồi ánh mắt, xoay người rời đi .

"Không nghĩ tới hắn sẽ mạnh như vậy, bất quá chuyện này không có khả năng kết thúc như vậy, các loại ta chờ, hôm nay nhục nhã, ta sẽ nhường các ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

Mất đi cánh tay Tôn Mạc Tây, lạnh lùng nhìn nổi phía dưới Thánh Sơn, trong đôi mắt đều là căm hận cùng oán độc .

Cánh tay gảy mất, có thể nối lại .

Nhưng, vứt bỏ tự tôn, mất đi bộ mặt, lại khó có thể tìm về .

Thậm chí còn, bốn phía này rất tầm thường ánh mắt, cũng làm cho hắn cảm thấy, là đang cười nhạo hắn .

Điều này làm cho trong lòng hắn sát cơ, đã đến khó có thể áp chế trình độ .

"Không đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, tỏa cốt dương hôi, cháu ta Mạc Tây thề không làm người!"

Rốt cục, nội tâm hắn trung rít gào một câu, xoay người rời đi .

Không phải đi Thánh Điện, cũng không phải ngoại cung, mà là đi Truyền Tống Môn .

Hắn rời đi, đã không có người đi lưu ý, mọi người đều đem ánh mắt, đặt ở Vô Thiên trên người mấy người .

Một hồi trò khôi hài cũng coi như xong việc .

. . .

Lại không thiên .

Giữa không trung phát sinh sự tình, Tự Nhiên chạy không khỏi hắn cảm giác, bất quá hắn ngay cả ngẩng đầu nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt .

Một là hắn tin tưởng Đế Thiên cùng Hàn Thiên có thể xử lý được, hai là hắn hiện tại thầm nghĩ lẳng lặng làm bạn vưu hàm Vân, đi hết quảng đường còn lại, tẫn cố gắng lớn nhất, đem nàng giữ ở bên người .

Nếu như đi hết chín mươi Cửu Thánh núi, nàng hay là muốn ly khai, hắn sẽ như cùng đối đãi tiêm Nhược Linh giống nhau, tạm thời buông tay .

Thời gian nhoáng lên, hai mươi lăm ngày đi qua .

Hai người leo lên thứ chín mươi Thánh Sơn đỉnh .

"Hàm Vân, ta nghĩ nói cho ngươi biết một việc ."

Đây là ở chung sáu mươi ngày đến, Vô Thiên mở miệng câu nói đầu tiên .

Vưu hàm Vân đã thành thói quen hắn trầm mặc, lúc này chủ động mở miệng, cũng làm cho nàng có chút chân tay luống cuống, không biết nên làm sao trả lời .

Lại đi vài chục bước, tha phương mới mở miệng, đạo: "Ngươi ."

Vô Thiên nhìn về phía trước, Khinh Ngữ: "Kỳ thực, ngươi là ta người yêu Chuyển Thế Chi Thân ."

"Chuyển Thế Chi Thân!"

Vưu hàm Vân Thủ cánh tay khẽ run lên .

Vô Thiên đạo: "ừ, ta không muốn lừa dối ngươi, nếu như ngươi không phải là của nàng Chuyển Thế Chi Thân, ta sẽ không giúp ngươi ."

Trầm mặc!

Hai người lần thứ hai rơi vào trong trầm mặc .

Vô Thiên ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy vưu hàm Vân cúi đầu, nhìn dưới mặt đất, nhìn không thấy thần sắc của nàng, không biết nàng đang suy nghĩ gì .

Bất quá, tay nàng nhưng ở rút về .

Vô Thiên bàn tay to cầm cầm, không có vô cùng dùng sức .

Vưu hàm Vân hơi dùng sức giãy dụa vài cái, thấy Vô Thiên cũng không có tiễn thủ, cũng liền buông tha, yên lặng đi tới .

Thẳng đến sau một ngày, hai người leo lên thứ chín mươi mốt Thánh Sơn đỉnh .

Vưu hàm Vân đạo: "Ngươi nói cho ta biết chuyện này để làm gì ?"

Vô Thiên ngắm nhìn chân trời, chưa phát giác ra gian, toát ra một cổ cực kỳ bi ai tình, nói nhỏ: "Từ nàng sau khi chết, ta vẫn luôn đang tìm của nàng Chuyển Thế Chi Thân, chỉ cần tìm được mười người Chuyển Thế Chi Thân, ta là có thể sống lại nàng, cùng nàng nối lại tiền duyên ."

Vưu hàm Vân hỏi "Nếu như đem nàng sống lại, ta còn ở đó hay không ?"

Vô Thiên đạo: "Không ở ."

Vưu hàm Vân đạo: "Nếu như ngươi đây hết thảy đều là thật, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi làm như vậy rất ích kỷ ?"

"Ta biết, nhưng ta không có tuyển chọn ."

Vô Thiên hai mắt ở chỗ sâu trong, có một màn vẻ thống khổ .

Vưu hàm Vân lại nói: "Ý là, chỉ cần ngươi tìm được mười người Chuyển Thế Chi Thân, ngươi sẽ giết chúng ta ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Nếu như không có lưỡng toàn cách, ta phải làm như vậy ."

Vưu hàm Vân hỏi "Ta đây có thể phản kháng ? Hoặc là cự tuyệt ?"

Vô Thiên trầm mặc chỉ chốc lát, hít thở sâu một hơi, thủ lĩnh đạo: "Có thể ."

Sau đó, hai người lại độ trầm mặc xuống phía dưới, bốn phía vắng vẻ không tiếng động, chỉ nghe thấy rất nhỏ tiếng bước chân của cùng tiếng hít thở .

Sau tám ngày, hai người rốt cục leo lên chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh .

Phía trước đại địa, súc lập một tòa khổng lồ thành trì, so với phong môn thành còn muốn lớn hơn gấp hai có thừa .

Bất quá trong thành trì không có một bóng người, toàn bộ đều tụ tập ở thứ chín mươi Cửu Thánh trên núi vô ích, đều cúi đầu, dừng ở Thánh Sơn đỉnh một nam một nữ kia .

Trong đôi mắt, trên khuôn mặt, tất cả đều là bất khả tư nghị!

Bởi vì ở trong trí nhớ của bọn hắn, cho tới bây giờ không ai có thể leo lên thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh .

Càng đừng một cái phàm nhân!

Đây quả thực là một cái kỳ tích!

Là một kiện đủ để oanh động toàn bộ Tây Lăng Châu truyền kỳ sự tích!

Cổ dật người này, cũng sẽ ở mấy ngày bên trong, danh dương Tây Lăng Châu, trở thành nổi tiếng nhân vật truyện kỳ!.