Chương  1013: Sáu mươi ngày tản bộ thu hoạch

Chương  1013: Sáu mươi ngày tản bộ thu hoạch

Ầm

Đột nhiên, ba đạo khí thế cường đại hiện lên .

Ngay sau đó, ba tên người đàn ông trung niên hiển hiện ra!

Một người mặc áo bào trắng, một người mặc Tử Bào, một người mặc Hắc Bào, thân cao đều có bảy thước, oai hùng bất phàm .

Bọn họ chính là Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu!

"Bái kiến cung chủ!"

"Bái kiến phó cung chủ!"

"Bái kiến chấp pháp thống lĩnh!"

Giữa không trung đệ tử, đều quỳ lạy .

"Đều tán đi!" Cung chủ phất tay một cái .

Mọi người lại là cúi đầu, đứng dậy rời đi, nghị luận không ngừng .

Liễu Lê Lê cùng hay khoan thai cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nên rời đi trước .

Tam Đại Cự Đầu quan sát Vô Thiên một chút .

Cung chủ đạo: "Cổ dật ?"

"Đang vâng." Vô Thiên đạo, thần tình tự nhiên .

Cung chủ lại nói: "Ngươi cũng biết chúng ta là người nào ?"

Phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh hai tay chắp sau lưng, mím môi một nụ cười, nhiều hứng thú nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Cung chủ đạo: "Ngươi đã biết, vì sao nhìn thấy chúng ta không bái ?"

"Vãn bối tôn kính các ngươi, nhưng vãn bối không bái các ngươi, bởi vì vãn bối đầu gối chỉ lạy phụ mẫu ." Vô Thiên nhìn thẳng hắn, không kiêu ngạo không siểm nịnh .

"Có ý tứ ."

Cung chủ cười ha ha, trong mắt xoay mình tóe ra từng sợi tinh mang .

Vô Thiên lập tức có một loại bị dòm ngó cảm giác .

"Tra xét ta hư thực ?"

Hắn tâm lý không nhịn được cười một tiếng .

Đường hoàng đứng tại chỗ, thần sắc không có nửa biến hóa .

Một chút đi qua, cung chủ trong mắt tinh mang tiêu thất, đối với phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh lắc đầu .

"Như thế mơ hồ ?"

Hai người chân mày cau lại .

Chợt, con ngươi tinh quang nhấp nháy, quan sát tỉ mỉ Vô Thiên .

Kết quả cũng không còn phát hiện bất kỳ đầu mối nào .

Lẽ nào hắn thật chỉ là một cái phàm nhân ?

Ba người không khỏi thầm nghĩ .

Cung chủ đạo: "Cổ dật, có thể hay không nói cho chúng ta biết, ngươi có hay không tu luyện qua ?"

"Tin tưởng các ngươi cũng nhìn ra, vãn bối không có Linh Thể, trong cơ thể cũng không có nguyên tố lực ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Ba người thủ lĩnh .

Trước khi dò xét thời điểm, quả thực không có ở không Thiên Thể bên trong, phát hiện nửa nguyên tố lực khí tức .

"Bất quá không có Linh Thể, không có nghĩa là không thể tu luyện, trước đây ta dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một loại tu Luyện Nhục Thân Luyện Thể thuật ."

Vô Thiên nói đồng thời, cũng đang âm thầm lưu ý ba người thần sắc .

Cuối cùng hắn phát hiện, khi nghe thấy Luyện Thể thuật ba chữ thời điểm, ba người đồng tử cũng hơi co rụt lại, đó là một tia kiêng kỵ .

Từ tạ ơn Đức thiếu trong trí nhớ, hắn hiểu được .

Kỳ thực, Thiên Giới cũng có Thể Tu .

Bất quá khiến hắn rất không minh bạch chính là, lớn như vậy Thiên Giới, cư nhiên không có Luyện Thể thuật .

Vì vậy, thiên giới Thể Tu, cơ bản đều ở đây Thoát Thai kỳ, Thác Mạch kỳ, không có người nào có thể phá loại này thế cục, trùng kích đến càng cao hơn một tầng cảnh giới .

Về cái này, tạ ơn Đức thiếu cùng hay khoan thai trong trí nhớ cũng không có .

Sở dĩ hắn mới nhắc tới Luyện Thể thuật, muốn nhìn một chút ba người phản ứng .

Kết quả không có khiến hắn thất vọng .

Từ Tam Đại Cự Đầu thần sắc phán đoán, trong đó chắc chắn ẩn tình .

Không Thiên Thần sắc như thường, tiếp tục nói: "Đạt được Luyện Thể thuật sau đó, ta khổ tu mấy trăm năm, nhưng ngay khi ít ngày trước, ta phát hiện, vô luận ta cố gắng thế nào, lực lượng của ta cũng không có nửa tinh tiến, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, không thể làm gì khác hơn là tiến nhập Hoàng Cung, tìm kiếm phương pháp phá giải ."

Ba người nhìn nhau .

Cung chủ đạo: "Có thể hay không đưa ngươi Luyện Thể thuật cho chúng ta nhìn ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, lấy ra Giới Tử túi, bắt đầu tìm .

Ồ

Tìm tìm, hắn cư nhiên ở Giới Tử túi một cái góc chỗ, phát hiện ba miếng thần Thông Linh Phù .

"Kỳ quái, từ đâu tới ?"

Vô Thiên nghi hoặc không thôi .

Ngẩng đầu nhìn nhãn Tam Đại Cự Đầu, hắn tạm thời đè xuống trong lòng hồ nghi, lại tìm nửa ngày, nhưng chỉ có không tìm được có thể thác Ấn Pháp quyết thẻ tre cùng Ngọc Giản .

Làm như nhìn ra Vô Thiên khó xử, cung chủ từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một miếng Ngọc Giản, đưa cho Vô Thiên .

Ngượng ngùng cười, Vô Thiên tiếp nhận Ngọc Giản, rất nhanh đem Thần Ma Luyện Thể bí quyết thác ấn ở trên thẻ ngọc, sau đó lại trả lại cho cung chủ .

Cung chủ bóp Toái Ngọc Giản, lúc này tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai là Thần Ma Luyện Thể bí quyết ."

Phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh chau mày .

"Cổ dật, cái này Luyện Thể thuật ngươi là từ chỗ nào có được ?" Phó cung chủ hỏi.

"Hình như là một mảnh rừng hoang, thời gian lâu lắm, xác thực địa phương, ta không nhớ ra được ." Vô Thiên đạo .

Nghe vậy, ba người trầm mặc xuống phía dưới, kì thực là ở truyền âm .

Chấp pháp thống lĩnh đạo: "Cung chủ, từ người này thần sắc phán đoán, hẳn không có dối ."

Cung chủ đạo: "Nếu quả thật không có dối, ngược lại là có thể giới thiệu cho Thiên Binh đại nhân, nếu người này bị đại nhân coi trọng, thu làm sứ giả, chúng ta liền có thể được một khoản phong phú tưởng thưởng ."

Phó cung chủ đạo: "Người này có thể thành công đi hết chín mươi Cửu Thánh núi, tiềm năng thâm bất khả trắc, bất định thật đúng là sẽ bị Thiên Binh đại nhân coi trọng ."

Cung chủ đạo: " Được, cứ làm như vậy, mặc dù Thiên Binh đại nhân chướng mắt, chúng ta cũng không có tổn thất ."

Chợt, hắn liếc mắt vưu hàm Vân, nhìn Vô Thiên đạo: "Đem chuyện riêng của ngươi xử lý xong sau đó, đến Thánh Điện một chuyến ."

Sau đó cũng không còn giải thích đi Thánh Điện làm cái gì, cùng phó cung chủ hai người, trực tiếp rời đi .

"Đi Thánh Điện ?" Vô Thiên nhíu .

"Cổ dật, đa tạ ngươi đoạn đường này làm bạn ."

Ngay hắn cân nhắc ba người dụng ý chi tế, vưu hàm Vân âm thanh tự nhiên vang lên .

"Ngươi thật phải đi ?" Vô Thiên nhìn lại, ánh mắt phức tạp không gì sánh được .

Vưu hàm đụn mây .

"Được rồi, sau đó có cái gì cần giúp địa phương, cứ tới tìm ta ."

Vưu hàm Vân Tâm ý đã quyết, hắn cũng không tiện cưỡng cầu .

Hơn nữa, thập đại Chuyển Thế Chi Thân, hiện tại mới tìm được bốn cái, tạm thời buông tay cũng không quan hệ .

Chín mươi Cửu Thánh núi, một ngày leo lên đỉnh núi, uy áp liền sẽ tự động tiêu thất, vì vậy vưu hàm Vân có thể tự động rời đi .

Mà nắm chặt cùng một chỗ dài đến sáu thập cửu thiên hai tay, rốt cục đến tách ra thời điểm .

Vưu hàm Vân đối với Vô Thiên nhoẻn miệng cười, xoay người ly khai .

" Đúng, ngươi bây giờ đã tìm được vài cái Chuyển Thế Chi Thân ?"

Đột nhiên, nàng mở cửa hỏi, cũng không quay đầu lại, cũng không còn nghỉ chân .

"Hơn nữa ngươi, bốn cái ."

Vô Thiên đúng sự thật nói .

Vưu hàm Vân không có trả lời .

Đúng lúc này .

Đế Thiên hai người, gia hỏa tứ thú, chậm rãi đi lên Thánh Sơn đỉnh, đứng ở Vô Thiên bên cạnh, nhìn vưu hàm Vân từ từ xa xa bóng lưng .

Hàn Thiên đạo: "Nàng vẫn là đi ."

"Đúng vậy, vốn tưởng rằng sáu thập Cửu Thiên, có thể đưa nàng lưu lại, đáng tiếc cuối cùng . . . Ai!"

Vô Thiên thật sâu thở dài .

"Đừng có gấp, loại sự tình này, vô luận là người nào, trong khoảng thời gian ngắn đều không thể nào tiếp thu được, trước đây Tư Không Yên Nhiên không chính là như vậy ." Đế Thiên an ủi .

Vô Thiên thủ lĩnh, đối với Phệ Kim Thử phân phó nói: "Ngươi đi âm thầm bảo hộ nàng, có cái gì sự tình, lập tức cho ta biết ."

"Có không có tưởng thưởng ?"

Phệ Kim Thử hai mắt tỏa ánh sáng, một cặp móng cũng chà xát không ngừng .

"Ai! Bên người quả nhiên không có một món hàng tốt ."

Vô Thiên xoa xoa cái trán, vô lực nói: "Chỉ cần ngươi bảo vệ tốt an toàn của hắn, thưởng cho tuyệt đối sẽ không thiếu ngươi ."

"Tốt lắm, ta đi ."

Phệ Kim Thử cười hắc hắc, hóa thành một đạo Lưu Quang, biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

Đế Thiên thu hồi ánh mắt, hỏi "Vô Thiên, Tam Đại Cự Đầu vừa rồi đều cùng ngươi chút gì ?"

"Chỉ làm cho ta đi Thánh Điện ." Vô Thiên đạo .

"Không có mục đích ?" Đế Thiên nhướng mày .

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, thẳng thắn đem trước không nhiều lắm mấy câu trong lúc nói chuyện với nhau dung, tuần tự toàn bộ nói cho hai người .

Nghe nói, Đế Thiên hai mắt hơi nheo lại, suy tư chỉ chốc lát, đạo: "Không quản bọn hắn có mục đích gì, ngươi Diệt Thiên Chiến Khí, Huyết Mạch Chi Lực, nghịch thiên lĩnh vực, Chiến Hồn phụ thân các loại, cũng không thể bại lộ, hay nhất mình Phong Ấn, chỉ lưu lại đệ nhị lĩnh vực, sức mạnh thân thể, cùng với Hồn Lực ."

"Có cái này cần phải ?"

Hàn Thiên không giải thích được, cảm giác có chút làm điều thừa .

"Có ." Đế Thiên thủ lĩnh .

"Thế nhưng . . ."

Vô Thiên khoát khoát tay, ngăn lại Hàn Thiên, cười nói: "Đế Thiên chỗ những thứ này, đều cùng Diệt Thiên Chiến Thể có quan hệ, quả thực hẳn là phong ấn ."

Đế Thiên than thở: "Kỳ thực quay lại, hay là chúng ta không đủ mạnh, nếu như chiến lực của chúng ta, có thể cùng Thiên Đế sánh vai, làm sao giống như bây giờ, trốn trốn tránh tránh ."

"Hừ, các loại con ếch gia cường đại phía sau, trực tiếp đem Thiên Giới thôn vào bụng trong, khi món đồ chơi ." Gia hỏa hừ lạnh nói .

"Luôn sẽ có một ngày như vậy ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Đột nhiên, trên mặt hắn bò lên vẻ mừng rỡ như điên .

"Làm sao ?"

Hai người không giải thích được .

Vô Thiên vui vẻ nói: "Ta nhục thân cảnh desktop Lâm đột phá ."

"Nhanh như vậy ?" Hàn Thiên cả kinh .

Hắn chính là nhớ rõ, Vô Thiên lần trước đột phá là ở đi Hải Vực trước khi .

Từ bắc Huyền Châu đến Hải Vực phần cuối, rồi đến phá vỡ Thần Tộc, rồi đến tiến nhập Thiên Giới, cho tới bây giờ, cũng mới hơn bốn năm mà thôi .

Phải biết rằng, còn lại Hóa cướp cửu suy Tu Giả, muốn đột phá một cảnh giới, tối thiểu đều phải mấy nghìn năm, càng sâu giả cần vài vạn năm, mặc dù là trong một vạn không có một thiên tài, ước đoán đều phải mấy trăm năm .

Nhưng mà, hắn chỉ có thể thời gian hơn bốn năm, liền lần thứ hai đối mặt đột phá, loại tốc độ này không khỏi cũng thật đáng sợ đi!

Đế Thiên mỉm cười nói: "Xem tới đây chính là cái này sáu mươi ngày tản bộ thành quả ."

"Con ếch gia không phục, thiên tử đang tản bộ, chúng ta cũng tương tự đang tản bộ, dựa vào cái gì cũng chỉ có một mình hắn có thu hoạch, Hàn loại đần độn, ngươi không phải lắng đọng sao? Ngươi bây giờ nói cho con ếch gia, lắng đọng hiệu quả ở đâu ?"

Gia hỏa căm giận bất bình .

Vốn có thực lực của nó bây giờ, cũng đã so với mấy người chỗ thua kém, hôm nay Vô Thiên lại muốn đột phá, chênh lệch một cái lại lạp đại, nó tâm lý Tự Nhiên rất không thăng bằng .

Hàn Thiên cả giận nói: " Mẹ kiếp, ta không phải giống nhau không thu hoạch ? Huống là Đế Thiên khiến lắng đọng, quan Bản Soái Ca, đánh rắm ."

"Đế Thiên, ngươi sẽ đối con ếch gia phụ trách ."

Gia hỏa u oán nhìn hắn .

Đế Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Kỳ thực chúng ta cũng không phải không thu hoạch, chỉ là không có Vô Thiên rõ ràng như vậy mà thôi ."

"Ngược lại, ta chính là mặc kệ, nhanh nghĩ biện pháp khiến con ếch gia đột phá a, đúng Hàn loại đần độn, ngươi không phải có trứng Phượng Hoàng ? Chỉ cần con ếch gia ăn trứng Phượng Hoàng, tu vi tuyệt đối có thể như tên lửa tăng vọt ."

Gia hỏa một bên nổi, một bên xoa chảy nước miếng .

"Cút xa chừng nào tốt chừng nấy ." Hàn Thiên sắc mặt tối sầm .

"Loại đần độn, ngươi nhanh cho con ếch gia ."

"Hỗn đản, ngươi nếu đoạt, Bản Soái Ca, có thể giở mặt Hàaa...!"

"Giở mặt liền trở mặt, con ếch gia còn sợ ngươi sao!"

Rất nhanh, một hồi truy trục chiến trình diễn .

Đế Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, đạo: "Đối với Vô Thiên, ngươi không phải còn không có ăn huyết dịch ?"

"Ta muốn giữ lại trùng kích Ngụy Thánh lúc lại dùng ." Vô Thiên đạo ..