Chương  1014: Thiên Binh sứ giả

Chương  1014: Thiên Binh sứ giả

"Cái ý nghĩ này ngược lại cũng không tệ, huyết dịch ôm vào đáng sợ như vậy hiệu quả, đến lúc đó chỗ xung yếu đánh Ngụy Thánh, chắc là đơn giản mà cử . « [ «.." Đế Thiên thủ lĩnh, hỏi "Ngươi đánh toán lúc nào đột phá ?"

"Đột phá đệ Nhị kiếp, khẳng định không thể ở chỗ này, chỉ có thể trước tạm thời áp chế xuống, các ngươi đi trước ngoại cung đưa tin, chờ ta đi Thánh Điện sẽ hết Tam Đại Cự Đầu, phải đi tìm các ngươi ." Vô Thiên đạo .

" Được, mọi việc tâm ." Đế Thiên căn dặn .

Vô Thiên thủ lĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Điện, thân ảnh búng một cái, phóng lên cao .

"Hắn cứ như vậy bay lên ?" Hàn Thiên kinh ngạc nói .

"Vô Thiên bản thân tu luyện Luyện Thể thuật, đã coi như là biến hình thừa nhận, tự có nhất định tự bảo vệ mình năng lực, huống hồ, chỉ cần Huyết Mạch Chi Lực cùng Diệt Thiên Chiến Khí không cho hấp thụ ánh sáng, vấn đề cũng không lớn ."

Đế Thiên cười cười, lại liếc nhìn Hàn Thiên cùng gia hỏa, đạo: "Ngược lại là các ngươi, Vô Thiên đột phá đây là chuyện tốt, có cái gì kinh hãi lạ ?"

"Chuyện tốt nhất định là chuyện tốt, thực lực chúng ta càng mạnh, ở thiên giới phiêu lưu lại càng, có thể lão nhìn một mình hắn đột phá, Bản Soái Ca, tâm lý khó chịu a!" Hàn Thiên khổ gương mặt .

Đế Thiên không lời chống đở .

Lại không thiên .

Bay đi thánh điện trên đường, hắn bắt đầu mình Phong Ấn .

Thẳng đến không có nửa kẽ hở, mới vừa rồi thôi .

Đột nhiên, hắn chân mày cau lại, ngầm hỏi "Không Hạo, mình Phong Ấn, có ảnh hưởng hay không tốc độ tu luyện của ta ?"

"Cái này ngược lại không biết. . . Không được, có Đại Thánh tiến nhập Hoàng Cung, Vô Thiên, chính ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh ."

Không Hạo kinh hô 1 tiếng, căn dặn một câu phía sau, lập tức phong tỏa Tinh Thần Giới .

"Đại Thánh ? Chẳng lẽ là phong môn thành Thiên Binh ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh .

"Cổ dật, ngươi đi theo ta ."

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm dễ nghe vang lên .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lãnh Ngạo tuyết đứng ở bầu trời, bao quát cùng với chính mình, trong con ngươi xinh đẹp có vẻ kinh ngạc .

"Nàng tới làm cái gì ?" Vô Thiên oán thầm .

Làm như nhìn ra Vô Thiên nghi hoặc, Lãnh Ngạo tuyết giải thích: "Ta là phụng sư tôn chi mệnh, đến đây đón ngươi."

Vô Thiên tỉnh ngộ, rất nhanh lướt lên đi, sau đó kề vai Triều Thánh Điện bay đi .

"Ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn ."

Lãnh Ngạo tuyết tha có thâm ý đạo .

"Trên đời việc, vốn chính là tràn ngập biến hóa, Ngạo Tuyết cô nương chỉ là quá mức u mê với ngoại tại a."

Vô Thiên lời nói thật thật, Lãnh Ngạo tuyết lại cảm giác Vô Thiên đang giễu cợt nàng, sắc mặt biến thành hơi lãnh, không cần phải nhiều lời nữa .

Bên trong thánh điện, Vô Thiên cùng Lãnh Ngạo tuyết đứng ở một cánh trước cửa đá .

Thạch cửa đóng kín, bất quá ở hai người đến chi tế, liền tự hành mở ra .

Bốn bóng người, lập tức tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

Một cái Tử Bào phu nhân tọa ở trung ương trên chủ tọa, cúi đầu thưởng thức trà, Tam Đại Cự Đầu thì đứng ở một bên, thần sắc đều cực kỳ cung kính .

"Bái kiến Thiên Binh đại nhân, gặp qua phó cung chủ, gặp qua chấp pháp thống lĩnh ."

Lãnh Ngạo tuyết một thi lễ, sau đó nhìn cung chủ, khom người nói: "Sư tôn, Cổ dật mang tới ."

"ừ, ngươi lui xuống trước đi ." Cung chủ thủ lĩnh, phân phó nói .

" Dạ, đệ tử xin cáo lui ."

Lãnh Ngạo tuyết khom người cúi đầu, xoay người rời đi, mà ở xoay người chi tế, ánh mắt quét mắt Vô Thiên .

"Thật đúng là Thiên Binh ."

Vô Thiên lẩm bẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong có ánh sáng suy tư .

Thấy Vô Thiên đứng ở trước cửa, vẫn không nhúc nhích, cung chủ nhướng mày, quát lên: "Cổ dật, ngươi còn không mau tiến đến bái kiến Thiên Binh đại nhân ."

Vô Thiên vững vàng tâm thần, bước đi vào Thạch Thất, không kiêu ngạo không siểm nịnh, chắp tay nói: "Xin chào Thiên Binh đại nhân ."

Ầm

Xoay mình, một cổ uy áp kinh khủng, áp bách mà tới.

Tôi luyện không kịp đề phòng hạ, Vô Thiên hai chân khẽ cong, chợt Triều mặt đất quỵ đi .

Rống

Trong sát na, Vô Thiên phát sinh nhất đạo như là dã thú rít gào, quỳ xuống hai đầu gối một trận, lại như cũ đang chậm rãi Triều mặt đất rơi đi .

Đại Thánh oai, khủng bố ngập trời, mặc dù hắn không có mình Phong Ấn, cũng khó mà chống lại .

Trừ phi mở ra Thiên Mạch!

Nhưng là kể từ đó, ắt sẽ khiến cho Thiên Binh cao độ chú ý, thậm chí sẽ đem hắn mở ra Thiên Mạch chuyện, bẩm báo Thiên Tướng, hoặc là Thiên Thần .

Đến lúc đó, bằng Thiên Đình khổng lồ thế lực, chỉ cần thoáng tra một cái, liền có thể tra ra hắn thân phận chân thật .

Vô Thiên sắc mặt trắng bệch, nổi gân xanh, cắn răng tẫn cố gắng lớn nhất kiên trì .

Khoảng cách mà thôi, mồ hôi đã ướt đẫm áo bào .

Thành thật, từ Thiên Mạch mở ra, hắn sẽ thấy cũng không còn hưởng qua, bị uy áp chèn ép tư vị .

Quá mức thậm chí đã quên, đó là cái gì cảm giác .

Hôm nay, hắn rốt cục lần thứ hai cảm nhận được, trong lòng lửa giận, còn như núi lửa bạo phát, điên cuồng kéo lên!

"Chờ cho ta, một ngày nào đó, ta cũng sẽ để cho ngươi nếm thử, bị bức bách quỳ xuống tư vị!"

Vô Thiên trong lòng rống giận .

Mắt thấy hai đầu gối sẽ tiếp xúc được mặt đất, vẻ này uy áp đột nhiên tiêu thất .

Vô Thiên lúc này không có hình tượng chút nào quỳ rạp trên mặt đất, miệng lớn thở phì phò, trên gương mặt mồ hôi liên tục chảy xuống, tích lạc trên mặt đất, va chạm ra đích tí tách âm thanh .

Tử Bào phu nhân đặt chén trà xuống, dò xét Vô Thiên một chút, đạo: "Là hắn ."

Cung chủ ba người vui mừng .

Chấp pháp thống lĩnh vội vàng nói: "Cổ dật, còn không mau cám ơn Thiên Binh đại nhân ."

"Tạ ơn ?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, hai tay vừa dùng lực, đứng lên, không hiểu nhìn mấy người, nghi ngờ nói: "Ta tại sao muốn tạ ơn ?"

"Lời vô ích, Thiên Binh đại nhân thu ngươi là sứ giả, ngươi có nên hay không tạ ơn ?"

Cung chủ quát lên, còn liều mạng cho không thiên sứ ánh mắt .

"Sứ giả ? Đồ chơi gì ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Nghe vậy, Tử Bào phu nhân ánh mắt lạnh lẽo .

Cung chủ kiến hình, biến sắc, khom người nói: "Đại nhân, Cổ Dật Tài mới vừa mới vừa nhập môn, rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu, rất nhiều sự tình cũng cũng không biết, xin hãy đại nhân thứ lỗi ."

Nghe lời này, Tử Bào phu nhân thần sắc mới từ từ hoãn hòa một chút đi .

Cung chủ ngầm tiễn một hơi thở, nhìn Vô Thiên, giải thích: "Sứ giả, là Thiên Binh đại nhân Trực Đãi thuộc hạ, xưng là Thiên Binh sứ giả, mà lại trở thành Thiên Binh sứ giả người, tương lai còn có cơ hội thành là chân chính Thiên Binh, đồng thời Thiên Binh sứ giả quyền lực rất lớn, cơ bản có thể cùng ba người chúng ta bình khởi bình tọa ."

"Địa vị cao như vậy ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, đạo: "Như vậy đến, không phải chẳng khác nào dự bị Thiên Binh nhân tuyển ?"

Cung chủ thủ lĩnh đạo: " Đúng như vậy, bất quá cũng phải nhìn biểu hiện của ngươi, nếu như biểu hiện kém, hoặc là đã nhiều năm qua, thực lực không có nửa tinh tiến, cũng sẽ bị Thiên Binh đại nhân thủ tiêu thân phận của sứ giả ."

Không Thiên Vấn đạo: "Thiên Binh sứ giả thông thường đều phải làm những gì ?"

Cung chủ đạo: "Thiên Binh đại nhân muốn trấn thủ phong môn thành, không thể một mình ly khai, vì vậy rất nhiều chuyện vụ, đều không thể tự mình đi xử lý, mà chờ ngươi trở thành đại nhân sứ giả sau đó, việc này liền sẽ giao cho ngươi đi xử lý ."

"Nhiều nhất chính là một cái chân chạy."

Vô Thiên tâm lý có chút chẳng đáng .

Bất quá trở thành Thiên Binh sứ giả, bằng có trúng cử Thiên Binh tư cách, như thế khiến hắn rất lưu ý .

Trên khuôn mặt lại - lộ ra một nụ cười khổ, Vô Thiên lắc đầu nói: "Thiên Binh sứ giả quả thực rất mê người, nhưng vãn bối thực lực nông cạn, thật khó đảm đương này nhiệm vụ lớn, xin hãy Thiên Binh đại nhân khác chọn người khác đi!"

Cung chủ đạo: "Cái này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi đáp lại làm Thiên Binh sứ giả, Thiên Binh đại nhân sẽ tặng cho ngươi nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, đồng thời còn có thể truyền thụ ngươi càng thâm ảo Luyện Thể thuật ."

"Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh!"

Vô Thiên trong lòng vui vẻ .

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, tương đương với Cửu Kiếp Hóa cướp cường giả, gần với Đại Thánh chi Binh, nếu như có thể chiếm được, chiến lực không thể nghi ngờ sẽ tăng vọt hơn mấy chục lần!

Còn như Luyện Thể thuật, hắn Tự Nhiên không có để ở trong lòng .

Chỉ là khiến hắn rất không minh bạch chính là, vì sao trong thế tục không có Luyện Thể thuật, mà Thiên Binh sẽ có ?

Không Thiên Vấn đạo: "Trở thành Thiên Binh sứ giả, có thể hay không ước thúc tự do của ta ?"

Cung chủ lắc đầu nói: " Không biết, cùng thường ngày, ngươi vẫn là Hoàng Cung đệ tử, bất quá ngươi muốn phát xuống Huyết Thệ, thề sống chết thuần phục Thiên Đình ."

"Vậy là tốt rồi, còn như Huyết Thệ không thể nói là, ngược lại ta vốn là chuẩn bị thuần phục Thiên Đình, hôm nay vừa lúc đạt được ước muốn ." Vô Thiên cười cười, dứt khoát phát xuống Huyết Thệ .

Hắn đương nhiên không thể nói là, cánh tay thần uy khó dò, chính là Huyết Thệ căn bản không làm gì được hắn .

Khi Vô Thiên phát xuống Huyết Thệ, Tử Bào phu nhân đứng dậy, vung tay lên, một đôi hắc sắc bao tay, một viên lệnh bài màu tím, một viên thần Thông Linh Phù, một cái Giới Tử túi, đột nhiên xuất hiện, huyền phù tại không trung .

"Ngươi đệ một cái nhiệm vụ, ngày mai đi Ngọa Hổ núi, cướp giật một gốc cây tên là Phượng Huyết hoa thánh dược ."

Xong, Tử Bào phu nhân không có dấu hiệu nào biến mất .

"Cứ như vậy đi ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Từ hắn xuất hiện đến bây giờ, người này dường như tổng cộng chỉ hai câu ?

" Này, ngươi chung quy phải nói cho ta biết, ta muốn làm sao liên lạc còn lại đồng bạn à?" Vô Thiên hô

Cung chủ cười nhạt nói: " Chớ kêu, Thiên Binh đại nhân đã rời đi, huống ngươi cũng không có còn lại đồng bạn ."

"Không có ?" Vô Thiên sửng sốt .

Phó cung chủ đạo: "Ngươi khả năng còn không biết, từng Thiên Binh đều chỉ có thể thu một cái sứ giả, Thiên Binh đại nhân thượng một cái sứ giả, ở một lần trong nhiệm vụ bất hạnh vẫn lạc, nói cách khác, ngươi nay trời cũng sẽ không có cái cơ hội tốt này ."

"Vẫn lạc ? Lẽ nào Thiên Binh đại nhân mỗi lần an bài nhiệm vụ, đều vô cùng nguy hiểm ?"

Vô Thiên cả kinh, cảm giác dường như rút lui .

Phó cung chủ đạo: "Cũng không hẳn vậy, có đôi khi sẽ rất nhẹ nhàng, có đôi khi lại cực độ hung hiểm, nói tóm lại, Thiên Binh sứ giả vẫn lạc là rất tầm thường sự tình ."

Vô Thiên nghe vậy, sắc mặt tối sầm lại, trầm giọng nói: "Là các ngươi đem ta tiến cử cho Thiên Binh đại nhân ?"

"Đúng rồi, chúng ta tiễn ngươi lớn như vậy một cái cơ duyên, ngươi có phải hay không hẳn là cảm tạ chúng ta ?"

Cung chủ trên mặt tươi cười .

"Quả thực hẳn là phải thật tốt cảm tạ các ngươi ."

Vô Thiên nghiêm túc thủ lĩnh, mỉm cười nói: "Bộ dáng như vậy, các ngươi trước xoay người ."

Ba người hồ nghi nhìn nhau, giao thân xác xoay qua chỗ khác .

Nụ cười xoay mình vừa thu lại, Vô Thiên nghiến răng nghiến lợi, liên tiếp ở ba người cái mông thượng, hung hăng đoán một cước, Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu, lúc này không có hình tượng chút nào té cái ngã gục .

Ba người nhất thời tức giận đến thủ lĩnh hơi nước .

Chật vật bò lên .

Chấp pháp thống lĩnh quát lên: "Cổ dật, ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên cả giận nói: "Làm cái gì ? Các ngươi này rõ ràng chính là ở đem ta hướng trong hố lửa đẩy, đây là thiếu đạo đức hiểu không ? Tâm sau đó sinh nhi tử không có 'Rắm' nhãn ."

"Hố lửa ? Thiếu đạo đức ?"

Tam Đại Cự Đầu hai mặt nhìn nhau .

Phải biết rằng, trở thành Thiên Binh sứ giả, là không sổ thanh niên nhân cầu đều không cầu được sự tình .

Bởi vì đó là chí cao vô thượng vinh quang!

Mà ở người này trong miệng, cũng một cái hố lửa ?

Đầu hắn trong đến tột cùng chứa cái gì ?.