Chương  1015: Cung chủ khẩn cầu

Chương  1015: Cung chủ khẩn cầu

Một người đoán một cước, Vô Thiên tâm lý cuối cùng cũng thoải mái nhiều.

Hai mắt xẹt qua một nụ cười, chắp tay nói: " Xin lỗi, vừa mới một thời xung động, nhịn không được, còn quên ba vị tiền bối thứ lỗi ."

Dù sao ba người là Hoàng Cung đầu sỏ, mặt mũi hay là muốn cấp đủ .

Ba người nhìn nhau, tâm lý thật ở tức giận không thôi .

Đoán đều đoán, xin lỗi còn hữu dụng ?

Thế nhưng, Vô Thiên bây giờ là Thiên Binh sứ giả, địa vị và bọn họ tương đương, lại không làm ra uy hiếp được tính mạng của bọn họ cử động, bọn họ cũng không tiện giở mặt .

Vì vậy cũng liền theo Vô Thiên cho dưới bậc thang .

Bất quá, bọn họ đều ngộ ra một cái đạo lý, sau đó cấp cho Thiên Binh đại nhân đề cử sứ giả thời điểm, không thể lại như vậy liều lĩnh, nhất định phải trước hiểu rõ nhân phẩm của đối phương .

Không thiên tài không đếm xỉa tới ba người, tiến lên mấy bước, duỗi tay nắm lấy hắc sắc bao tay .

"Xem ra, đây chính là Tử Bào phu nhân cho ta Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, bất quá nàng nhưng thật ra rất tri kỷ, biết ta là Thể Tu, cho ta một đôi bao tay ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tỉ mỉ quan sát .

Bao tay mỏng như cánh ve, nhẹ như hồng mao, cũng giản dị tự nhiên, bên trong lại cất dấu một cổ kinh khủng hủy diệt tính Khí Cơ .

"Vô Thiên, đừng nhỏ máu nhận chủ ."

Không Hạo thanh âm, đột nhiên trong đầu vang lên .

"Vì sao ?" Vô Thiên bất động thanh sắc hỏi.

"Ở bao tay bên trong, ta cảm ứng được có một luồng rất khí tức quái dị, ngươi trước đưa vào Tinh Thần Giới, để cho ta nghiên cứu một chút ." Không Hạo đạo .

Ừ

Vô Thiên làm bộ đem bao tay bỏ vào trong lòng, kì thực là đưa về Tinh Thần Giới .

Đón lấy, hắn lại nắm lệnh bài màu tím, quan sát .

Lệnh bài màu tím thượng, chính diện có ba chữ to, phong môn thành!

Phản diện còn lại là bốn chữ, Thiên Binh sứ giả!

Kết hợp cùng nhau, chính là phong môn thành Thiên Binh sứ giả .

Còn như thiên giới văn tự, Vô Thiên đọc đến tạ ơn Đức thiếu cùng hay khoan thai ký ức, Tự Nhiên đều có thể nhìn hiểu .

Nhìn Vô Thiên rất là tùy ý đưa lệnh bài ném vào Giới Tử túi, cung chủ khuyên bảo: "Cổ dật, sứ giả lệnh, là Thiên Binh thân phận của sứ giả tượng trưng, đồng thời tác dụng rất lớn, có thể nghìn vạn lần tâm bảo quản ."

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Đều có chút tác dụng gì ?"

Cung chủ đạo: "Rất nhiều, đứng lên rất phiền phức, sau đó chính ngươi đi chậm rãi đào móc ."

Vô Thiên giật mình, đem sứ giả lệnh từ Giới Tử túi lấy ra, lại ngầm đưa vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo nghiên cứu một chút, nhìn có hay không giấu giếm huyền cơ gì .

Còn như thần Thông Linh Phù, là một loại tên là Kim Thân thuật Luyện Thể thuật .

Vô Thiên cũng tương tự đưa vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo nhìn một cái .

Tiếp đó, hắn nhìn chăm chú về phía Giới Tử túi .

Thế nhưng không đợi hắn vươn tay, Giới Tử túi hưu âm thanh, bị cung chủ nắm trong tay .

"Ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Ta còn muốn hỏi ngươi muốn làm gì ?"

Cung chủ nghi hoặc nhìn hắn, tràn ngập không giải thích được .

"Lời vô ích, đương nhiên là lấy đi đồ thuộc về ta ." Vô Thiên đạo .

Cung chủ hơi chút sững sờ, lắc đầu nói: "Vô tri thật đúng là đáng sợ ."

Nhìn thấy Vô Thiên giữa hai lông mày đều là hồ nghi .

Phó cung chủ cười cười, giải thích: "Giới Tử bên trong túi gì đó, là Thiên Binh đại nhân cho phần thuởng của chúng ta ."

"Các ngươi đem ta đẩy mạnh hố lửa, còn muốn tưởng thưởng ?"

Vô Thiên lập tức không vui, đang chuẩn bị mở đoạt, nhưng là muốn nghĩ, lại bỏ ý niệm này đi .

"Toán, cho các ngươi liền cho các ngươi, các ngươi chỉ phải nói cho ta biết, vì sao trong thế tục không có Luyện Thể thuật, mà Thiên Binh đại nhân đã có ?"

Đây mới là Vô Thiên thật đang muốn biết .

Nghe vậy, ba người đồng tử co rụt lại .

Trầm ngâm một chút, cung chủ đạo: "Ngươi bây giờ là Thiên Binh sứ giả, chuyện này có thể nói cho ngươi biết, bất quá ngươi cũng không thể nói cho người khác biết ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Cung chủ đạo: "Chuyện này từ đầu đến cuối, còn muốn từ Hoang Cổ thời kì khởi ."

"Ngươi làm sao không theo Khai Thiên Tích Địa thời điểm khởi ?"

Phó cung chủ trợn mắt một cái, nhìn Vô Thiên đạo: "Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Đế năm đó hạ lệnh, mệnh lệnh Thiên Binh Thiên Tướng tiêu hủy trong thế tục tất cả Luyện Thể thuật, cái này đạo hạ mệnh lệnh tới không quá nửa tháng, ngoại trừ Thiên Đình bên ngoài, liền không còn có Luyện Thể thuật tồn tại, đương nhiên, không bài trừ có chút đại nhân vật trong tay còn tư tàng một ít ."

"Tại sao muốn tiêu hủy ?" Vô Thiên kinh nghi .

Phó cung chủ lắc đầu nói: "Về vấn đề này, là chúng xôn xao, có người, là bởi vì Thánh Giới Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc quan hệ, cũng có người, Thiên Đế phát hiện Luyện Thể thuật có tỳ vết, không cho thế nhân tu luyện, nói chung lời đồn tương tự, nhiều không kể xiết, tình huống chân thật, sợ rằng ngay cả Thiên Binh Thiên Tướng, thậm chí Thiên Thần cũng không biết ."

Vô Thiên đạo: "Ý ngươi là, biết chân tướng chỉ có Thiên Đế, hoặc là Thiên Vực đầu sỏ ?"

Phó cung chủ thủ lĩnh .

Vô Thiên nghe vậy, cảm giác sâu sắc vô lực .

Hôm nay ngay cả Thiên Binh đều không là đối thủ, huống là Thiên Đế cùng Thiên Vực đầu sỏ đây?

"Xem ra chỉ có chờ thông thiên tháp tỉnh lại, tìm hắn hỏi cho rõ ."

Vô Thiên lẩm bẩm một câu, ngẫm lại, lại nói: "Hai vấn đề cuối cùng  thứ nhất, nếu Thiên Đế đã hạ lệnh tiêu hủy, vậy vì sao Thiên Binh đại nhân còn phải cho ta Luyện Thể thuật ? Thứ hai, Hoàng trong cung có hay không Thánh Giai Cấm thạch ?"

Ba người nhìn nhau, giữa hai lông mày cũng có một màn không giải thích được .

Chấp pháp thống lĩnh đạo: "Kỳ thực, nghe được Thiên Binh đại nhân trước khi, nếu như ngươi hợp ý của nàng, liền tặng cho ngươi Luyện Thể thuật thời điểm, chúng ta cũng cảm thấy phi thường kinh ngạc ."

Rất ý tứ rõ ràng, bọn họ cũng không biết nguyên nhân .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không thể nói là, trong dự liệu, Thánh Giai Cấm thạch đây?"

"Thánh Giai Cấm thạch có, nếu như ngươi có nhu cầu, có thể đi phong môn thành Thiên Bảo Các mua . . . Không đúng, ngươi muốn Thánh Giai Cấm thạch làm cái gì, lẽ nào . . . Ngươi là Thánh Giai Cấm sư ?"

Chấp pháp thống lĩnh trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Phó cung chủ cùng cung chủ nhìn nhau, cũng kinh nghi nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, vung tay lên, một viên Cấm Phù phá không đi, huyền phù ở ba người trên đầu .

Ngay sau đó, Cấm Phù phun trào khỏi từng mảnh một Băng Vụ, cái này cái địa phương nhiệt độ không khí, nhất thời điên cuồng giảm xuống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt ba người cảnh vật đại biến, xuất hiện ở một mảnh băng thiên tuyết địa trung .

Gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời, nhìn hoàn cảnh chung quanh, Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu tâm lý, không khỏi bắt đầu sinh ra một cổ tuyệt vọng!

Đột nhiên, băng thiên tuyết địa tiêu thất, quen thuộc mật thất hiển hiện ra .

Tam Đại Cự Đầu trong lòng tuyệt vọng cũng theo tiêu thất, nhưng sóng biển lại cuồn cuộn không ngớt, thật lâu không thể bình tức!

Một hồi lâu sau sau đó, ba người mới từ trong khiếp sợ đi ra, lần thứ hai nhìn về phía không thiên thời, trong đôi mắt đã tất cả đều là kính nể!

"Cổ dật, trước ngươi thi triển cái gì Cấm Chế ?"

"Cổ dật, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi ?"

"Cổ dật, ngươi tập tu Cấm Chế chi đạo có bao nhiêu năm ?"

Ba người đồng thời mở miệng, tung một cái bất đồng vấn đề .

"Phía trước Cấm Chế là nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm, Băng Tinh khu vực, còn như bao nhiêu tuổi, tập tu bao nhiêu năm, ta thật không nhớ rõ, ước đoán . . . Đại khái . . . Khả năng sắp có một ngàn năm đi!"

Vô Thiên khóe miệng chứa đựng vẻ cười khổ .

Ngay cả mình sống bao nhiêu năm, đều đã không tính ra đến, thời gian đối với với Tu Giả đến, quả nhiên không có khái niệm gì .

Nhưng mà, Tam Đại Cự Đầu lại bị cả kinh không nói gì đến .

Sắp có một ngàn năm, cũng chính là còn không có một ngàn năm!

Vấn đề này trước mặc kệ, coi như một ngàn năm .

Một ngàn năm, chẳng những trở thành Thánh Giai Cấm sư, còn nghĩ nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm tìm hiểu thấu đáo!

Loại tốc độ này, thiên phú như thế, không khỏi cũng quá mức kinh người chứ ?

Cấm sư, Hoàng trong cung không phải là không có .

Bọn họ có tu luyện mấy nghìn năm, thậm chí tu luyện vài vạn năm, nhưng mà hôm nay thành tựu, chỉ khó khăn lắm là Hoàng cấp Cấm sư mà thôi .

Thánh Giai Cấm sư chỉ có chính là một cái, không không lâu sau trước mới đem nhất giai Cực Đạo Thánh Cấm hiểu được .

Nhất giai Cực Đạo Thánh Cấm, tương đương với Thiên Nhân mới thành lập kỳ, cùng có thể Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cường giả nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm so sánh với, chênh lệch không phải linh tinh nửa!

Ba người là vừa khiếp sợ, lại hưng phấn .

Khiếp sợ là, Vô Thiên ở Cấm Chế chi đạo thiên phú .

Hưng phấn là, không nghĩ tới môn hạ đệ tử trung, cư nhiên gặp phải một cái đáng sợ như vậy Cấm sư!

"Cung chủ, phó cung chủ, chúng ta nên an bài như thế nào Cổ dật ?"

Chấp pháp thống lĩnh truyền âm nói .

Đúng vậy!

Cổ dật thực lực còn mạnh hơn bọn họ, căn bản không có thể tính là đệ tử .

Thế nhưng, như vậy kinh diễm tuyệt luân yêu nghiệt, nếu như không đem hắn ở lại Hoàng Cung, thật sự là Hoàng Cung tổn thất .

Bỗng nhiên, cung chủ linh quang lóe lên, nghĩ đến một ý kiến .

Hắn lắc đầu nhìn Vô Thiên, giọng thành khẩn, đạo: "Cổ dật, nếu như ngươi đáp lại lấy đệ tử thân phận ở lại Hoàng Cung, ta sẽ đưa ngươi một trăm miếng Thánh Giai Cấm thạch ."

"Một trăm miếng ? Cung chủ, ngươi điên ?"

Phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh kinh hô .

Một viên Thánh Giai Cấm thạch giá thị trường, ở mười triệu tinh túy chi phối, một trăm miếng Cấm thạch, tổng cộng chính là một tỷ tinh túy, bằng cá nhân hắn tài lực, căn bản không gánh nổi .

Trừ phi vận dụng Hoàng Cung tài sản .

Thế nhưng, Thiên Cung cung chủ có lệnh trước đây .

Tam đại địa cung, sáu đại Huyền Cung, Cửu Đại Hoàng Cung, tất cả cung chủ, cũng không thể một mình vận dụng trong cung tài sản, chỉ có thể dùng ở bồi dưỡng Cung nội đệ tử thượng, người vi phạm không có bất kỳ chỗ thương lượng, Sát Vô Xá!

Cung chủ không có trả lời phó cung chủ hai người, chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, đợi hắn trả lời thuyết phục .

Vô Thiên cũng là kinh ngạc không ngớt .

Hắn đến Hoàng Cung mục đích, vốn chính là muốn thông qua Hoàng Cung, vào Nhập Huyền Cung, lại tiến vào địa cung, căn bản không cần hắn giữ lại .

Bất quá, hắn cũng sẽ không ra những thứ này.

Mượn dùng gia hỏa mà nói, có tiện nghi không chiếm đó là ngu xuẩn .

Giả bộ suy nghĩ nửa ngày, Vô Thiên thản nhiên nói: "Thiên hạ không có uổng phí si cơm trưa, ngươi đem ta ở lại Hoàng Cung, hẳn còn có bên ngoài trong nguyên nhân đi!"

"Ai! Thật không dám đấu diếm, chúng ta phong môn thành Hoàng Cung, rất nhiều năm cũng không có xuất hiện quá, có thể để cho Huyền Cung Tam Đại Cự Đầu để mắt thiên tài, vì vậy chúng ta bây giờ tài nguyên là càng ngày càng ít, thậm chí có thể, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận ."

Cung chủ thật sâu thở dài, đạo tẫn chua xót .

"Làm sao sẽ ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hắn thấy, Thiên Giới địa lý mở mang, sản vật phong phú, làm sao có thể sẽ có cung chủ thê thảm như vậy?

Làm như nhìn ra Vô Thiên nghi hoặc, cung chủ giải thích: "Cửu Đại Hoàng Cung quản hạt địa vực, cơ bản đều thuộc về thâm sơn cùng cốc, tài nguyên căn bản không bao nhiêu . Mà Cửu Đại Hoàng Cung đệ tử, thấp nhất đều là đến nghìn vạn lần tính toán, mỗi ngày chi tiêu cực kỳ kinh người, căn bản không đủ sức, sở dĩ, mỗi quá một trăm năm, Huyền Cung đều sẻ ban cho chúng ta một số lớn tài nguyên, bất quá là có điều kiện ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Điều kiện gì ?"

"Mỗi trăm năm, vào Nhập Huyền Cung Hoàng Cung đệ tử, thiên phú càng tốt, lấy được tài nguyên thì càng nhiều, nếu như vận khí tốt, bị Tam Đại Cự Đầu coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền, như vậy chỉ một người tài nguyên, đã đủ chúng ta Hoàng Cung chi tiêu một trăm năm ."

Cung chủ đạo, nhìn Vô Thiên, hai mắt một mạch tỏa sáng quang thải .

Bởi vì hắn thấy, bằng Vô Thiên ở Cấm Chế chi đạo gặp may mắn thiên phú, tuyệt đối sẽ bị Huyền Cung Tam Đại Cự Đầu coi trọng .

Mà đối với Vô Thiên đến, cũng một cái nhân cơ hội lường gạt cơ hội thật tốt ..