Chương  1016: Tam Đại Cự Đầu phiền não

Chương  1016: Tam Đại Cự Đầu phiền não

Phó cung chủ cùng Chấp Pháp Giả hai người, cũng rốt cục rõ ràng Nhà Trắng chủ ý tứ .

Trong lúc nhất thời, như đánh như máu gà, phấn khởi không gì sánh được .

Tam Đại Cự Đầu nhìn chằm chằm Vô Thiên hai mắt, đều ứa ra lục quang, như vậy, hận không thể đem Vô Thiên thôn vào bụng trong .

Nếu như thực lực cho phép, bọn họ đều có thể không chút do dự, bật người đem Vô Thiên nhốt lại, phòng ngừa bên ngoài đào tẩu .

Làm người trong cuộc Vô Thiên, thì không nhìn thẳng ba ánh mắt của người, tâm lý ý vị tính toán, muốn bắt chẹt vật gì vậy .

Tinh túy, nguyên tố tinh túy, hắn không thiếu .

Thần binh lợi khí, hắn không thiếu .

Linh tụy, hắn không thiếu .

Cấm Phù, hắn lại càng không thiếu .

Hoang Thú hắn nhưng thật ra rất thích, bất quá ba người rõ ràng không có .

" Đúng, Cấm thạch mỏ, nếu như có thể đạt được mấy cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ, vậy sau này cũng không cần lại vì Cấm thạch phát sầu ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Thế nhưng, hắn lại được suy nghĩ, phải thế nào, mới có thể không bại lộ dã tâm của hắn .

Đối với bọn họ Sưu Hồn, hiển nhiên không được .

Dù sao ba người đều có Thiên Nhân viên mãn kỳ tu vi, chỉ so với hắn thấp một cảnh giới, muốn làm thần không biết quỷ không hay, hắn còn không có lòng tin này .

Có

Bỗng nhiên, không Thiên Nhãn quang sáng ngời .

Nhìn một cái ba người, Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta có thể đáp lại các ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện ."

Ngươi

Ba người vội vàng thủ lĩnh .

Chỉ cần hắn bằng lòng đáp lại, đừng một cái điều kiện, mười người, trăm cái, ngàn, chỉ cần không phải muốn mạng của bọn họ, đều hoàn toàn không thành vấn đề .

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, từ Giới Tử túi lấy ra một viên Cấm Phù, đạo: "Đây là nhất giai Hóa cướp Huyễn Cấm, chỉ cần các ngươi có thể thành công đi tới, ta liền đáp ứng các ngươi, đồng thời một trăm miếng Thánh Giai Cấm thạch cũng không cần ."

"Nhất giai Hóa cướp Huyễn Cấm!"

Ba người quá sợ hãi .

Nhất giai Hóa cướp Huyễn Cấm, có thể mê thất đệ nhất kiếp cường giả, bọn họ mới Thiên Nhân viên mãn kỳ, có thể muôn ngàn lần không thể trò đùa .

Bất quá, nếu như người này thực sự bị Huyền Cung Tam Đại Cự Đầu coi trọng, lấy được thưởng cho . . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, ba người đều không khỏi tinh thần một trận, hai mắt sáng lên .

Nhìn nhau, bị vàng đỏ nhọ lòng son Tam Đại Cự Đầu, cuối cùng làm ra quyết định phải mạo hiểm thử một lần, hoàn toàn không có nhận thấy được, đây là Vô Thiên cái tròng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chuẩn bị xong sao?"

Tam Đại Cự Đầu thủ lĩnh .

Vô Thiên vung tay lên, Cấm Phù phá không đi, huyền phù ở ba đầu người thượng .

Hồn Lực bắt đầu khởi động, Cấm Phù phun trào khỏi từng luồng Bạch Vụ, đem ba người bao phủ .

Này cái Huyễn Cấm chính là dẫn mộng .

Hay là dẫn mộng, danh như ý nghĩa, có thể đem người khác dẫn vào trong mộng, sống đang trong mộng thế giới .

Nếu như trễ đi ra mộng cảnh, cuối cùng hiểu ý trí tiêu thất, linh hồn chôn vùi, chỉ còn lại có một thể xác .

Không có bất kỳ lo lắng, Bạch Vụ bao phủ Tam Đại Cự Đầu chi tế, thần sắc lập tức dại ra xuống phía dưới .

Vô Thiên loé lên một cái tiến lên, nhất nhất tiến hành Sưu Hồn .

"Vô Thiên, ngươi thật hèn hạ ."

Không Hạo ở Tinh Thần Giới khinh bỉ nói .

Vô Thiên không để ý đến, bắt đầu chỉnh tề ba người ký ức .

Rốt cục, hắn tìm được, có một cái địa phương có Thánh Giai Cấm thạch mỏ .

Cái này cái địa phương chính là Thiên Bảo Các!

Thiên Bảo Các cùng trung diệu Châu Vạn Bảo Các giống nhau, không diện tích mâm, không đoạt tài nguyên, chỉ kinh thương .

Vô luận là vật phẩm bình thường, vẫn là tuyệt thế Dị Bảo, bọn họ đều chỉ dùng tinh túy đi người khác trong tay mua, rót nữa bán, hoặc là bán đấu giá .

Hơn nữa, bất kể là Tán Tu Liên Minh, vẫn là Thiên Đình nhất phương, bọn họ đều đối xử bình đẳng .

Vì vậy, Thiên Giới có chừng hai đại siêu cấp thế lực, đều cam chịu Thiên Bảo Các .

Lâu ngày, Thiên Bảo Các liền trở thành Thiên Giới lớn nhất, hơn nữa là duy nhất công cộng chợ giao dịch sở .

Mặc kệ người nào Châu, cái nào tòa thành, đều có bọn họ phân Các .

Mà Thiên Bảo Các tổng bộ, thì tại Thiên Vực!

Từ ba người trong trí nhớ hiểu được, phong môn thành Thiên Bảo Các Các Chủ trên tay, thì có ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ, đều là hắn dùng đại giới tiễn, từ trong tay người khác mua được .

Chỉ là có một rất phiền phức, ba cái Cấm thạch mỏ đều bị Các Chủ, phong ấn tại nhất kiện khí cụ trung .

Cái này khí cụ là một kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, tên là Càn Khôn Đỉnh, bên trong có càn khôn, có thể chứa vạn vật .

Đồng thời, theo phàm là bảo vật quý trọng, Thiên Bảo Các Các Chủ đều có thể cất vào Càn Khôn Đỉnh .

Đổi lại mà Ngôn Chi, đó là một cái khiến bất luận kẻ nào đều thèm nhỏ dãi không dứt Đại Bảo Tàng!

Thậm chí, ngay cả Tam Đại Cự Đầu cũng đang có ý đồ với Càn Khôn Đỉnh .

Bất quá Càn Khôn Đỉnh là Thiên Bảo Các Các Chủ vật tùy thân, tu vi càng là đạt được đệ nhất kiếp .

Có thể, là cả phong môn thành, ngoại trừ Tử Bào phu nhân bên ngoài, khó giải quyết nhất cường giả .

Mà đối với Vô Thiên đến, Thiên Bảo Các Các Chủ thực lực, hắn căn bản không để ở trong lòng .

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh Càn Khôn Đỉnh, hắn cũng một đều không để ý .

Dù sao Tử Bào phu nhân cho hắn bao tay, đồng dạng cũng là Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, hoàn toàn có thể chống lại .

Thiếu sót duy nhất chính là cơ hội .

"Cơ hội . . ."

Vô Thiên trong đầu nhanh chóng vận chuyển, có thể vẫn đều không nghĩ ra biện pháp tốt .

Cuối cùng, hắn thẳng thắn tạm thời để trước hạ, các loại đi ngoại cung tìm Thượng Đế thiên, lại tính toán cẩn thận cộng lại, tin tưởng bằng hắn và Đế Thiên đầu não, tuyệt đối có thể nghĩ ra kế sách hay .

Huống, chớ quên còn có gia hỏa cùng Trùng Vương, ở khanh mông quải phiến, trộm đánh cướp những phương diện này thượng, chúng nó nhưng là chân chính chuyên gia .

Ngẩng đầu nhìn về phía Tam Đại Cự Đầu, Vô Thiên đang nghĩ, có muốn hay không đưa bọn họ càn khôn thủ trạc cũng cướp sạch ?

"Ta đi, ta làm sao sẽ vô duyên vô cớ, sinh ra loại này vô sỉ ý niệm trong đầu ? Xem ra nhất định là chịu gia hỏa mấy thú ảnh hưởng, không sai, nhất định là như vậy ."

Không thiên sứ tinh thần vẫy vẫy thủ lĩnh, lui lại mấy bước, bàn tay to vồ giữa không trung, Cấm Phù quang mang nội liễm, hóa thành một đạo Lưu Quang, bị hắn thu vào Giới Tử túi .

Huyễn Cấm tiêu thất, Tam Đại Cự Đầu quá Hảo phiến khắc, mới từ trong giấc mộng thanh tỉnh .

Thanh tỉnh chốc lát, ba người lập tức cảm thấy mao cốt tủng nhiên, mồ hôi lạnh nhễ nhại!

Huyễn Cấm thực sự thật đáng sợ, bọn họ căn bản không - cảm giác là ở mộng cảnh, không gì sánh được chân thực!

"Ba vị, cảm giác như thế nào ?"

Vô Thiên giễu giễu nói .

"Không phải bình thường đáng sợ, cảm giác như là sinh ở mảnh này trong giấc mộng giống nhau, quá chân thực ."

Cung chủ một bên vội lau mồ hôi lạnh, một bên ứng thừa .

Phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh cũng liền ngay cả thủ lĩnh, sợ không thôi .

Nếu như không phải người này chủ động thu hồi Cấm Phù, tản mất Huyễn Cấm, hậu quả thực sự khó có thể tưởng tượng .

Còn như Vô Thiên đọc đến bọn họ trí nhớ sự tình, hoàn toàn không có phát hiện .

Vô Thiên cười cười, đạo: "Tuy là các ngươi không thành công đi tới, nhưng nhìn ở các ngươi đem ta tiến cử cho Thiên Binh đại nhân phân thượng, ta liền ở lại Hoàng Cung, bất quá một trăm miếng Thánh Giai Cấm thạch, các ngươi muốn đủ số cho ta ."

"Trước khi không phải vẫn còn, là mình ba người đem hắn đẩy mạnh hố lửa ? Hiện tại như thế nào cảm tạ từ bản thân đến ?"

Ba người xác thực buồn bực, một cái không sống tới nghìn năm gia hỏa, vì sao khó khăn như vậy hiểu đây?

"Không thành vấn đề ."

Cung chủ thủ lĩnh, chỉ cần người này bằng lòng đáp lại, mặc dù là đập nồi bán sắt, cũng muốn góp đủ một trăm miếng Cấm thạch .

Thấy bên ngoài trả lời sảng khoái như vậy, Vô Thiên lắc đầu khẽ than thở một tiếng, đạo: "Các ngươi cần phải hiểu rõ, ta chưa chắc cũng sẽ bị Huyền Cung Tam Đại Cự Đầu coi trọng ."

"Không sao ."

Cung chủ cười nói .

Hắn là nghĩ như vậy.

Cho dù thật không có bị Huyền Cung Tam Đại Cự Đầu coi trọng, bằng hắn kiểu loại yêu nghiệt thiên phú, vào Nhập Huyền Cung cũng sẽ được coi trọng, đến lúc đó giống nhau có thể được một khoản không rẻ tài nguyên .

"Ngươi đã cố ý như vậy, ta đây cũng không có gì hay, liền cáo từ trước ."

Vô Thiên đang muốn xoay người rời đi, cung chủ vội vàng gọi ở hắn, dặn dò: "Ngọa Hổ núi không phải là cái gì đất lành, bên trong ẩn núp rất bao kinh khủng Thiên Thú cùng mãnh thú, ngươi lần này đi nhất định phải nghìn vạn lần tâm ."

"Đa tạ cho biết ."

Vô Thiên cười cười, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều ngoài thánh điện lao đi .

Cũng âm thầm thông tri Đế Thiên mấy người, đến thứ chín mươi Cửu Thánh núi hội hợp .

Nhìn theo Vô Thiên tiêu thất trong tầm mắt, phó cung chủ bật người quay đầu nhìn về phía cung chủ, cau mày nói: "Hắn đáp lại là đáp lại, nhưng một trăm miếng Thánh Giai Cấm thạch, ngươi phải làm sao ?"

"Chúng ta Tàng Bảo Khố bên trong, còn có bao nhiêu Thánh Giai Cấm thạch ?" Cung chủ không trả lời mà hỏi lại .

Phó cung chủ ngẫm lại, đạo: "Mười sáu miếng ."

Cung chủ than thở: "Còn kém tám mươi bốn miếng, xem ra chỉ có thể đi Thiên Bảo Các mua ."

Chấp pháp thống lĩnh cau mày nói: "Tàng Bảo Khố tinh túy, chúng ta lại không thể lén lút tham ô, bằng một mình ngươi tài lực, làm sao có thể mua được ?"

Phó cung chủ đề nghị: "Nếu không chúng ta trước hết tham ô một, các loại kiếm được sau đó, lập tức bù vào ghế trống ?"

"Không được, vạn nhất bị Thiên Binh đại nhân phát hiện, cuộc sống của chúng ta liền đến cùng ."

Cung chủ ngay cả suy nghĩ chưa từng đi suy nghĩ, lập tức phủ quyết rơi đề nghị này .

Cúi đầu trầm tư biết, hắn ngẩng đầu nhìn trước người hai cái này, đã ở chung mấy vạn năm đồng bạn, cười khổ nói: "Là Hoàng Cung phát triển sau này, xem ra các ngươi cũng muốn xuất huyết nhiều một lần mới được a!"

Nghe vậy, phó cung chủ mặt của hai người Bàng thượng, cũng là lộ ra nụ cười khổ sở .

So sánh với Tam Đại Cự Đầu phiền não, Vô Thiên mấy người thế nhưng hài lòng nhiều.

Thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh .

Khi mấy người hội hợp sau đó, Vô Thiên đã đem ở thánh điện sự tình, đơn giản cho Đế Thiên mấy người giảng thuật một lần .

Nghe nói, Đế Thiên hai người cùng hai vị này, đều là cười miệng toe toét .

Đều không nghĩ tới, Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu, cư nhiên sẽ đáng yêu như thế.

"Thiên tử, có thể hay không đem Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh cho con ếch gia nhìn một cái ? Con ếch gia cam đoan, tuyệt không cướp đi ."

Gia hỏa hai mắt sáng lên nhìn Vô Thiên .

"Cam đoan của ngươi bằng thối lắm ."

Vô Thiên khinh thường liếc nó liếc mắt, lười cùng nó cãi cọ, quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, hỏi "Về Thánh Giai Cấm thạch mỏ chuyện, ngươi có ý tưởng gì hay chưa?"

Đế Thiên mỉm cười nói: "Tạm thời không có, bất quá chúng ta trước tiên có thể đi Thiên Bảo Các đi dạo một chút, có thể có thể tìm tới một tia thừa dịp cơ hội cũng không nhất định ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, mặc dù không có cơ hội, cũng có thể nhìn có cái gì ... không động tâm bảo vật ."

Gia hỏa không vui nói: "Lẽ nào các ngươi liền không hỏi xem con ếch gia ý kiến ? Phải biết rằng, con ếch gia thế nhưng chuyên gia của phương diện này a!"

"Ngươi đúng là chuyên gia, bất quá phương pháp của ngươi, thông thường đều không thấy được ánh sáng, hay là chờ chúng ta triệt để không có cách, ngươi rồi cho biết ý kiến đi!" Đế Thiên ha hả cười nói .

Hàn Thiên cùng Vô Thiên cũng cũng không nhịn được cười ra tiếng .

"Hừ, các ngươi bớt xem thường con ếch, con ếch gia mặc dù có hoàn toàn không có Sỉ, thế nhưng con ếch gia dám làm dám chịu, ngược lại là các ngươi, rõ ràng dự định đi cướp người ta Càn Khôn Đỉnh, lại gắng phải giả dạng làm một bộ chính nhân quân tử dáng dấp, thật là có đủ dối trá ."

Gia hỏa lạnh rên một tiếng, khinh thường nói .

Hàn Thiên cười khẩy nói: "Vô sỉ của ngươi mới dừng một ? Đừng đùa với chúng ta được không ?"

"Ha ha . . ."

Chợt, ba người nhìn nhau cười to một tiếng, hoa phá trường không, Triều Truyền Tống Môn cấp bách vút đi ..