Chương  1017: Mỹ nữ Tô Dĩnh

Chương  1017: Mỹ nữ Tô Dĩnh

Thiên Bảo Các .

Cái này Thiên Giới lớn nhất chợ giao dịch sở, ở vào phong môn Thành Đông bộ phận, khoảng cách Hoàng Cung báo danh, có nửa canh giờ lộ trình .

Đương nhiên, cái này nửa canh giờ là chỉ người thường bộ hành .

Như Vô Thiên cường giả như vậy, một cái thuấn di mà thôi .

Bất quá lần này Vô Thiên ba người, không gấp chạy đi .

Trước ở trong thành đi dạo nửa ngày, sau đó tìm một tửu lâu, nhân cơ hội buông lỏng một chút .

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, ba người hai thú phương mới đi ra khỏi tửu lâu, Triều Thiên Bảo Các không nhanh không chậm đi tới .

Phong môn thành, nhân khẩu mấy ức, phồn hoa cùng trình độ náo nhiệt, từ thì không cần cũng có thể tưởng tượng ra được .

Sau một lát, Vô Thiên ba người theo sóng người, đến Thiên Bảo Các trước cửa .

Nơi đây tuy là kín người hết chỗ, chen chúc không thông, nhưng phi thường an tĩnh .

Không có người nào lớn tiếng ồn ào, cơ bản đều là châu đầu ghé tai, khẽ bàn luận .

Thỉnh thoảng một người nói lớn tiếng, đều sẽ gặp phải những người khác căm tức .

Từ Tam Đại Cự Đầu trong trí nhớ hiểu được .

Thiên Bảo Các Các Chủ, là một cái thích an tĩnh người, sở dĩ Thiên Bảo Các quy củ, phải không phê chuẩn lớn tiếng ồn ào .

Mặc dù là Tam Đại Cự Đầu bản thân, cùng với Tán Tu Liên Minh đại nhân vật, cũng phải tuân thủ quy định này .

Đương nhiên, con này hạn chế với phong môn thành Thiên Bảo Các, những thành trì khác phân Các, lại có bất đồng quy định .

"Hai người các ngươi cho ta thành thật ."

Vô Thiên cường điệu người đối diện hỏa cùng Trùng Vương dặn dò một câu .

Sau đó, ba người lần lượt đi vào đại môn .

Một gã tuổi mới mười tám tuổi thanh xuân nữ tử, lập tức tiến lên đón đến .

Đối với ba người lễ phép mỉm cười, đạo: "Ba vị công tử được, xin hỏi ba vị công tử, cần muốn mua gì vật phẩm ? Nữ tử có thể cho các ngươi dẫn đường ."

"Tốt nhất, dẫn chúng ta đi đi dạo đi dạo ." Hàn Thiên cười tà nói .

Vừa nghe đi dạo hai chữ, tuổi thanh xuân nữ tử nụ cười trên mặt cứng đờ, nhìn nữa ba tay của người cổ tay, cư nhiên đều không có không gian thủ trạc, lại xem ba người trang phục, phác tố vô hoa, vừa nhìn liền không phải là cái gì đại tài chủ .

"Lầu một và lầu hai đều là nơi giao dịch, lầu ba là phòng đấu giá, ba vị công tử xin cứ tự nhiên ."

Tuổi thanh xuân nữ tử cơ giới thức giới thiệu một câu, liền trực tiếp bỏ lại mấy người, nghênh hướng khác khách nhân .

Thậm chí ngay cả lầu một và lầu hai phân chia, đều lười phải giải thích, có thể thấy được đối với ba người không có nhiều tiết .

Hàn Thiên sững sờ lão nửa ngày, lấy lại tinh thần, lúc này nhịn không được cả giận nói: "Ta đi, có thể hay không cũng quá hiện thực ?"

"Vị công tử này lời ấy sai rồi ."

Đột nhiên, lại một cái tuổi thanh xuân nữ tử tiến lên đón đến .

Nàng mặc quần áo Thải Y, lông mi thật dài rung động, con ngươi đen nhánh còn như ngọc thạch đen sáng sủa, eo nhỏ Doanh Doanh nắm chặt, tay vỗ tóc đen, dào dạt ra thanh xuân động khí tức của người .

Hàn Thiên ánh mắt sáng ngời, chăm chú thỉnh giáo: "Cô nương, Bản Soái ca, lẽ nào đúng không ?"

"Bản Soái Ca, ?"

Tuổi thanh xuân nữ tử sững sờ, chợt quan sát Hàn Thiên liếc mắt, im lặng lắc đầu, trong thiên hạ tại sao có thể có như thế tự chăm sóc mình nhân ?

"Lời của công tử không sai, đồng bạn của ta cũng không có sai, sai liền sai ở nơi này lấy quyền thế và thực lực vi tôn thế đạo, khiến tất cả mọi người không có cơ hội lựa chọn ." Tuổi thanh xuân nữ nhân Tử U u đạo .

Hàn Thiên chắp tay nói: "Cô nương tuổi còn trẻ, liền có thể có như thế kiến giải, Bản Soái Ca, bội phục, xin hỏi cô nương phương danh ?"

"Để ý như vậy ?"

Đế Thiên cùng Vô Thiên nhìn nhau .

Nghĩ thầm, lẽ nào người này, nhanh như vậy liền di tình biệt luyến ?

Phải biết rằng, Hàn Thiên một dạng đều rất ít chủ động đi hỏi một người đàn bà tính danh .

Tuổi thanh xuân nữ tử hạ thấp người đạo: "Nữ tử Tô Dĩnh, ba vị công tử, không bằng để nữ tử mang bọn ngươi đi đi thăm một chút Thiên Bảo Các ?"

Hàn Thiên giễu giễu nói: "Trước được, chúng ta có thể không nhất định sẽ mua vật phẩm ."

"Ha hả, nữ tử hôm nay thu hoạch cũng không tệ lắm, cũng không ở tử cái này một lợi nhuận, chỉ hy vọng ba vị công tử, có thể cải biến đối với Thiên Bảo Các cách nhìn, đừng khiến cho một ít không cần thiết hiểu lầm ."

Tô Dĩnh Doanh Doanh cười, kinh diễm loá mắt .

Hàn Thiên đạo: "Dĩnh muội muội, Thiên Bảo Các có nhân tài như ngươi vậy, thực sự là Thiên Bảo Các rất may, đi thôi!"

"Dĩnh muội muội ?"

Vô Thiên hai người cùng gia hỏa hai thú, hoá đá tại chỗ .

Cái này tựa hồ mới lần đầu tiên gặp mặt chứ ?

Đồng thời, quen biết dường như vẫn chưa tới thập hơi thở, đối thoại cũng không có mười câu, nhưng mà cái này Dĩnh muội muội, thân mật như vậy xưng hô, cư nhiên liền hô ra miệng .

Người này trong óc, đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?

Lẽ nào, thật vẫn di tình biệt luyến ?

Tô Dĩnh bản thân cũng là hơi sửng sờ .

"Ba vị công tử, đi theo ta!"

Quan sát Hàn Thiên liếc mắt, khóe miệng nàng mím môi một nụ cười, không nhiều cái gì, xoay người ở phía trước dẫn đường .

"Hàn loại đần độn, ngươi ngày hôm qua không phải còn đang nhớ kỹ Lãnh Ngạo tuyết, làm sao ngày hôm nay . . ."

Gia hỏa vẫn chưa xong, Hàn Thiên Tà cười một tiếng, đạo: "Bản Soái Ca, là một chuyên tình người, chỉ là ưa thích mỹ nữ mà thôi, các ngươi đừng đem các ngươi này xấu xa ý niệm trong đầu, áp đặt đến Bản Soái Ca, thuần khiết tư tưởng bên trên ."

Xong, hắn hấp ta hấp tấp chạy đến Tô Dĩnh bên cạnh, lập tức vui mừng nói đến đến .

Gia hỏa cả giận nói: "Thiên tử, Đế Thiên, các ngươi nghe không, các ngươi thấy không, tên kia lại có khuôn mặt hắn tư tưởng thuần khiết ? Các ngươi, hắn có phải hay không so với con ếch gia còn muốn vô sỉ ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Mặc kệ hắn làm sao vô sỉ, cũng không thể là ngươi đối thủ ."

"Cổn con bê, trùng tử, đi, chúng ta đi đi dạo một chút ."

"Hắc hắc, thật có ý đó ."

Vì vậy, hai vị này vèo âm thanh chui ra, trong nháy mắt không còn bóng, Vô Thiên hai người muốn ngăn cản cũng không kịp .

Nhìn nhau cười khổ một tiếng, Đế Thiên than thở: "Chỉ hy vọng chúng nó chớ chọc ra loạn gì mới tốt ."

"Gia hỏa mặc dù tương đối hỗn đản, nhưng vẫn biết phân tấc, tin tưởng ở Thiên Giới, còn không dám . . . Vô cùng làm xằng làm bậy ."

Vô Thiên đạo, ngay cả hắn đều có chút không tin tưởng lời của mình, huống chi Đế Thiên .

Bất quá Thiên Bảo Các kín người hết chỗ, hai vị này một ngày chạy trốn  chẳng khác gì là cá về Đại Hải, muốn tìm được chúng nó, sợ là so với lên trời còn khó hơn .

Vì vậy, hai người chỉ có thể ở tâm lý yên lặng cầu khẩn .

Hai người đi theo Hàn Thiên cùng Tô Dĩnh phía sau, đông nhìn, tây nhìn một cái, cũng không còn phát hiện có cái gì xuất kỳ bảo vật .

Bỗng nhiên, Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi có phát hiện hay không, Tô Dĩnh khí chất rất đặc biệt, cảm giác không giống Thiên Bảo Các nhân viên công tác, có chút giống đại gia tộc đi ra đệ tử ."

Vô Thiên thoáng sững sờ, nhìn kỹ lại .

Quả nhiên, trải qua nhìn kỹ, Tô Dĩnh mỗi tiếng nói cử động, một cái nhăn mày một tiếng cười, không không toả ra nổi một loại cao quý cùng ưu nhã khí chất .

Vô Thiên suy đoán nói: "Nhìn nàng đối với Thiên Bảo Các quen thuộc như thế, chắc là một cái nhân vật cao tầng nữ nhi ."

"Ha hả, nếu như là, vậy thì có ý tứ ."

Đế Thiên mỉm cười .

Lần này ba người đến Thiên Bảo Các, vốn chính là là tìm cơ hội, nếu Tô Dĩnh thực sự là Thiên Bảo Các một cái nhân vật cao tầng nữ nhi, đó không thể nghi ngờ chính là một cái đột phá khẩu .

Vô Thiên hiểu ý cười .

Hai người đều không có nhiều lời, yên lặng đi theo Hàn Thiên hai người phía sau, nghe Tô Dĩnh giới thiệu Thiên Bảo Các tình hình cụ thể và tỉ mỉ .

Theo giới thiệu, Thiên Bảo Các chung quy tổng cộng chia làm bốn tầng .

Tầng thứ nhất, mua bán đều là một ít vật phẩm bình thường .

Đương nhiên, nơi này vật phẩm bình thường, đặt ở luân hồi đại lục, đều là bảo vật hiếm có .

Đệ Nhị Tầng, đẳng cấp sẽ hơi cao hơn một bậc .

Đệ Tam Tầng, là phòng đấu giá .

Đệ Tứ Tầng, còn lại là chiêu đãi khách quý địa phương, đồ vật bên trong, đều là Thiên Bảo Các trân quý nhất bảo vật .

Bất quá không phải bất luận kẻ nào đều có thể đi vào Đệ Tứ Tầng, nhất định phải đạt được Các Chủ mời mới được .

Tầng thứ nhất đi dạo xong, ba người không có bất kỳ thu hoạch, sau đó lên Đệ Nhị Tầng .

Đệ Nhị Tầng người, tương đối đem so sánh thiếu .

Mọi người không có lẫn nhau bắt chuyện, cũng không còn cùng nhân viên công tác cò kè mặc cả, chỉ cúi đầu quét mắt quỹ Đài Trung vật phẩm, xem trọng liền trực tiếp mua .

Theo Tô Dĩnh nói là, Thiên Bảo Các mặc dù không thể trả giá cả, giá cả cũng so với phía ngoài chợ đêm đắt vài cái phần trăm, nhưng sở phiến vật bán, tuyệt đối không có Thứ Phẩm cùng hàng giả .

Một ngày phát hiện, giả một bồi thập .

Hàn Thiên hiếu kỳ nói: "Đã từng có phát hiện hay không quá Thứ Phẩm ?"

Tô Dĩnh đạo: "Những thứ khác phân Các ta không biết, nhưng phong môn thành Thiên Bảo Các, trải qua vô số năm qua, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua loại điều này tình huống ."

Ba người nghe vậy, không khỏi đối với Thiên Bảo Các nghiêm túc thái độ, phát lên một cổ kính nể tình .

Mặc kệ trấn có bao nhiêu nghiêm ngặt, đều không cách nào tránh khỏi cẩn thận mấy cũng có sơ sót .

Nhưng Thiên Bảo Các lại có thể làm được, không có ra qua một lần cạm bẫy, bởi vậy có thể thấy bọn họ có bao nhiêu cẩn thận .

Đồng dạng, đây cũng là một loại đối với khách nhân phụ trách thái độ .

Như vậy địa phương, quả thực đáng giá người tín nhiệm, mặc dù đắt một cũng không thể nói là .

Đi dạo chỉ chốc lát, ba người đình ở trước một cái quầy .

Bên trong quầy, để một cánh trắng noãn như ngọc cửa đá, quang huy ảm đạm, tản ra một luồng mịt mờ Khí Cơ .

Đây chính là thời không môn!

Vừa may, trước khi ở cửa, đối với bọn họ bất tiết nhất cố tuổi thanh xuân nữ tử, cũng bồi đồng nhất cái thanh niên áo tím nam tử, đứng ở trước quầy, nhìn bên trong quầy cửa đá .

Nhìn thấy Hàn Thiên đình ở bên cạnh, tuổi thanh xuân nữ tử chân mày to nhíu một cái, ánh mắt chẳng đáng càng đậm .

"Vu công một dạng, thời không câu đối hai bên cánh cửa với một ít người đến, ngay cả một cái sờ tư cách cũng không có, nhưng đối với công tử gia đình đến, bất quá chỉ là chín trâu mất sợi lông, không bằng ngươi là hơn mua mấy phiến đi."

Tuổi thanh xuân nữ tử ôm Tử Y cánh tay của nam tử, hai ngọn núi cao ngất đặt ở bên ngoài trên cánh tay, nàng một bên nhẹ nhàng loạng choạng, một bên ỏn à ỏn ẻn làm nũng .

Cái này một ít người, ngón tay đích đương nhiên là Hàn Thiên mấy người .

Noãn Ngọc vào ngực, mỹ Sedan trước, huống tuổi thanh xuân nữ tử còn có vài phần tư sắc, đàn ông quần áo tím sao có thể cầm giữ ở, tay áo phất một cái, đối với sau quầy nhân viên công tác, xa hoa đạo: "Huynh đệ, cho Bản Công Tử thập phiến thời không môn, không, Bản Công Tử muốn một trăm phiến ."

"Thực sự là 'Ngốc' bức ."

Sau quầy nhân viên công tác, hai mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một hèn mọn, cũng cười ha hả nói: "Công tử, ngươi chờ một chút, cái này đi lấy cho ngươi ."

Thấy thế, tuổi thanh xuân nữ tử trên gương mặt lộ ra vẻ đắc ý .

"Làm sao mặc kệ đi tới chỗ nào, đều Hữu Giá Chủng ngu ngốc đây?"

Hàn Thiên vô lực rên rỉ, không nhìn thẳng tuổi thanh xuân nữ tử ánh mắt khiêu khích, nhìn bên trong quầy cửa đá, lóe ra kỳ quang .

Hắn ngược lại tuổi thanh xuân nữ tử, dù sao yêu khoe khoang, tự cho là đúng, cũng không phải là cái gì chuyện gì quá phận .

Huống cô gái này quanh năm đợi ở trường hợp này, sẽ nuôi ra trông mặt mà bắt hình dong đích thói quen, cũng coi như bình thường .

Hắn chỉ là nghĩ không thông, đàn ông quần áo tím nhìn qua coi như là dáng vẻ đường đường, khí chất bất phàm, chắc là đến từ con em của đại gia tộc, có thể làm sao lại như thế người ngu ngốc, ngay cả một mê hoặc đều không đở được ?

Không công bị người lợi dụng không, bản thân còn vui vẻ cho rằng thắng được lòng mỹ nhân ?

Thực sự là người ngu ngốc, đều có chút quá đề cao hắn ..