Chương  1018: Bị bạo ngược Vu gia công tử

Chương  1018: Bị bạo ngược Vu gia công tử

Tuổi thanh xuân nữ tử thấy Hàn Thiên một vị nhìn bên trong quầy thời không môn, đối với nàng hờ hững, tâm lý không khỏi dâng lên một vẻ tức giận .

Bất quá Thiên Bảo Các có Thiên Bảo Các quy củ, nàng cũng không dám làm quá phận .

Còn như Vô Thiên cùng Đế Thiên, hai tay ôm nghi ngờ, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, hoàn toàn là một bộ tư thái xem trò vui .

Tô Dĩnh vô tình hay cố ý liếc mắt hai người, lại nhìn tuổi thanh xuân nữ tử cùng đàn ông quần áo tím, trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một dị quang .

Nhoẻn miệng cười, nàng đi tới trước quầy, nhìn nhãn thời không môn, cười yếu ớt đạo: "Công tử dự định mua thời không môn ?"

"ừ, muốn biết mấy phiến tới chơi chơi ."

Hàn Thiên thủ lĩnh .

"Vui đùa một chút ?"

Tô Dĩnh thoáng sững sờ, lắc đầu nói: "Kỳ thực, ngươi có thể không cần mua ."

Hàn Thiên chân mày cau lại, không vui nói: "Làm sao, sợ Bản Soái Ca, không có tinh túy đài thọ sao?"

"Ngươi có tinh túy đài thọ mới là lạ ."

Thấy thế, tuổi thanh xuân nữ tử tâm lý cực kỳ chẳng đáng, chỉ là không ra khỏi miệng .

"Không phải ý tứ này ."

Tô Dĩnh vội vã lắc đầu, giải thích: "Nữ tử nghe, Hoàng Cung đệ tử hàng năm đều có thể ở Hoàng trong cung, lĩnh miễn phí một cánh thời không môn, ta nghĩ, hẳn là không cần phải công tử thân tự móc tiền túi mua đi!"

"Cái gì ? Hắn là Hoàng Cung đệ tử ?"

Tuổi thanh xuân nữ tử thân thể mềm mại run lên, trong nội tâm chẳng đáng tiêu thất, thay vào đó là tràn đầy kinh nghi .

"Làm sao ngươi biết chúng ta là Hoàng Cung đệ tử ?"

Hàn Thiên ngẩng đầu nhìn lại, vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Tô Dĩnh nhìn Vô Thiên, cười nói: "Cổ Dật công tử không dựa vào Ngọc Giản, thành công đi hết chín mươi Cửu Thánh sơn sự tình, phàm là ở phong môn thành có chút địa vị người, cơ bản đều đã nhận được tin tức, nữ tử biết cũng không phải là cái gì chuyện lạ ."

"Cái gì ? Người này cư nhiên có thể đi hết chín mươi Cửu Thánh núi!"

Đệ Nhị Tầng mọi người, không có chỗ nào mà không phải là tâm thần đại chấn, hoảng sợ nhìn về phía nam tử tóc trắng .

Hoàng trong cung chín mươi Cửu Thánh núi, bọn họ mặc dù không có chính mắt thấy quá, nhưng tuyệt đại mấy người, đều nghe qua Thánh Sơn chỗ kinh khủng .

Ở trong trí nhớ của bọn hắn, cho tới bây giờ không ai có thể thành công đi tới thứ chín mươi Cửu Thánh núi!

Nhưng mà người này lại làm được, tiềm năng của hắn có bao nhiêu đáng sợ ?

Tuổi thanh xuân nữ tử trong lòng là hối hận không kịp .

Hoàng Cung là một tồn tại đặc thù, đệ tử địa vị, tự nhiên muốn so với phổ thông Tu Giả cao hơn nhất đẳng .

Mặc dù là ngoại cung đệ tử, đều là thế nhân kính ngưỡng đối tượng .

Huống là thành công đi hết thứ chín mươi Cửu Thánh sơn người ?

Mặc dù bọn họ bây giờ không có tài lực, bằng kinh khủng kia tiềm năng, cũng đáng đi đút lót, đi nịnh hót .

Vốn có nàng có cơ hội này, đáng tiếc bản thân hữu nhãn vô châu, vô cớ làm lợi người khác .

Đối mặt bốn phía mấy trăm đạo ánh mắt ngạc nhiên, Vô Thiên thản nhiên tự nhiên, cười nhạt nói: "Xem ra Tô Dĩnh cô nương thân phận, cũng là có lai lịch lớn ."

Tô Dĩnh nhợt nhạt cười, không có đáp lại .

"Có lai lịch lớn ?"

Hàn Thiên liếc nhìn Tô Dĩnh, chân mày cau lại .

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, bởi vì một thời đại ý, quên rất nhiều tin tức trọng yếu .

"Hai người các ngươi có phải hay không sớm liền phát hiện Tô Dĩnh thân phận bất phàm ?" Hàn Thiên truyền âm nói .

"Chỉ cần thoáng lưu ý hạ, cũng không khó nhìn ra, chỉ là ngươi chiếu cố ngâm nước nhân gia, cái nào có tâm tình đi chú ý những chi tiết này ."

"Cũng không phải là ? Chúng ta vốn là dự định âm thầm nói cho ngươi biết, có thể thấy được ngươi như vậy chuyên tâm, đều ngại đi quấy rối ngươi ."

Vô Thiên hai người âm thầm chế giễu .

Hàn Thiên cả giận nói: "Hai người các ngươi thật hỗn đản!"

Đế Thiên đạo: "Đừng tức giận, ta có cái nhiệm vụ giao cho ngươi ."

"Cái gì nhiệm vụ ?" Hàn Thiên nghi hoặc .

Đế Thiên đạo: "Ở chỗ này nháo thượng nhất nháo ."

"Vì sao ?" Hàn Thiên không giải thích được .

"Ngươi nghe theo là được, nguyên nhân chờ chút nói cho các ngươi biết ." Đế Thiên thần bí đạo .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, trong con ngươi đều có một tia hồ nghi .

"Muốn ồn ào đúng không, xem Bản Soái Ca,."

Hàn Thiên tà tà cười, một cái tát vỗ vào trên quầy, quát lên: "Cho Bản Soái Ca, một nghìn phiến thời không môn ."

"Một nghìn phiến!"

Nguyên bản đi cho đàn ông quần áo tím lấy một trăm phiến thời không cửa nhân viên công tác, vừa vặn từ giữa phòng đi ra, vừa nghe nói thế, suýt nữa không đem nắm lấy, lảo đảo một cái tè ngã xuống đất .

Tô Dĩnh đẹp đẽ đôi mắt cũng không nhịn được co rút lại .

Bốn phía đoàn người càng là giật mình không thôi .

Còn như tuổi thanh xuân nữ tử, trực tiếp là cả kinh cười toe tóe, gương mặt khó có thể tin .

Một cánh thời không cửa giá tiền là một triệu tinh túy .

Một nghìn phiến thời không môn, chính là một tỷ!

Đây đối với hiện trường tuyệt đại mấy người đến, đều là một cái xa xôi mà không thể so sánh con số thiên văn!

Tuổi thanh xuân bên cạnh cô gái đàn ông quần áo tím suất trước hồi quá thần, ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái, thản nhiên nói: "Bằng hữu, ngươi cầm ra nhiều như vậy tinh túy sao? Không cần chờ đến lúc đó, thời không môn lấy cho ngươi đi ra, ngươi nhưng không có tinh túy đài thọ, mặt kia khả năng liền ném lớn ."

Đúng vậy!

Hắn có cái này tài lực sao?

Ăn nói suông ai cũng biết, then chốt phải có nhiều như vậy tinh túy mới được .

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, bốn phía đoàn người đều nhìn Hàn Thiên, đợi hắn động tác kế tiếp .

Hàn Thiên khóe miệng một hiên, cười tà nói: "Người ngu ngốc, Bản Soái Ca, chẳng đáng cùng ngươi đoạt danh tiếng, ngươi cũng không còn tư cách kia, không có thực lực kia, cùng Bản Soái ca so so với, mặt khác khuyên ngươi một câu, hay nhất có xa lắm không cút cho ta rất xa, bằng không . . . Lão Tử bái ngươi da, để cho ngươi ở phong môn thành trước mặt mọi người truồng chạy một vòng ."

Đàn ông quần áo tím ánh mắt âm trầm, lạnh như băng nói: "Ngươi cũng đã biết, ngươi ở đây cùng ai nói ?"

"Đéo cần biết ngươi là ai, bật người cho Bản Soái Ca, cổn ."

Hàn Thiên hai tay ôm nghi ngờ, một chân run rẩy không ngừng, nghếch đầu lên tà nghễ đàn ông quần áo tím .

Xú thí bộ dạng, đừng là đàn ông quần áo tím, mặc dù Vô Thiên cùng Đế Thiên, đều hận không thể một cái tát hô đi .

"Ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Đàn ông quần áo tím lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, khí thế ầm ầm bạo phát, ngũ chỉ hóa thành Ưng Trảo, Triều Hàn Thiên đầu chộp tới .

"Trăm Triều viên mãn kỳ ?"

Hàn Thiên lăng lăng, cái này nha thực lực, có thể hay không cũng quá khiêm tốn ?

Bất quá cơ bản đã có thể kết luận, người này là một cái hào môn Nhị Thế Tổ, nếu không... Bằng hắn trăm Triều kỳ tu vi, căn bản không năng lực, duy nhất mua một trăm phiến thời không môn .

Hàn Thiên thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở đàn ông quần áo tím phía sau, một cước trực tiếp đá vào đàn ông quần áo tím trên mông, người sau tại chỗ ngã nhào xuống đất, té cái ngã gục!

Đàn ông quần áo tím đang muốn đứng dậy, Hàn Thiên bước ra một bước, đem giẫm ở dưới chân .

"Ngươi tên hỗn đản này, cha mẹ ngươi liều sống liều chết mới kiếm được tinh túy, ngươi là một nữ nhân, một cái liền tiêu xài một tỷ, thật là một không hơn không kém bại gia tử ."

Hàn Thiên xong, một cước đá vào đàn ông quần áo tím cái mông thượng .

Lực đạo vừa vặn, cũng không thương cân động cốt, lại lệnh đàn ông quần áo tím đau đớn khó nhịn, thê thảm kêu to .

"Ngày hôm nay, Bản Soái Ca, liền thay thế ngươi Lão Tử, ngươi gia gia, ngươi đại gia, ngươi hai đại gia, ngươi ba đại gia, ngươi tứ đại gia, cả nhà ngươi tổ tông mười tám đời, hảo hảo giáo huấn ngươi một chút cái này con bất hiếu ."

Mỗi ra một cái tên, Hàn Thiên liền đá một cước .

Các loại những lời này xong, đàn ông quần áo tím ít nhất ai năm sáu chục chân, cái mông đều nhanh nứt, nước mắt tràn ra .

Phốc

Tô Dĩnh trực tiếp nhịn không được, cười phun .

Những người khác cũng giống vậy, sắc mặt vô cùng quái dị .

Duy chỉ có tuổi thanh xuân nữ tử một người, thần sắc cực kỳ khó coi .

Vô Thiên cùng Đế Thiên hai người thì lộ ra mặt cười khổ .

Chỉ là khiến hắn làm ồn ào, vừa không có khiến hắn đi nhục nhã người khác . . .

"Lưu manh!"

Sau một khắc, bốn phía đột nhiên vang lên một mảnh hờn dỗi .

Chỉ thấy Hàn Thiên thật đúng là đến làm được, đem đàn ông quần áo tím y phục quần toàn bộ bái, Xích 'Trần' khỏa thân hiện ra ở trong tầm mắt mọi người .

Nhất là cái mông, sưng giống hai cái thịt heo lựu một dạng, hoạt kê cực kỳ .

Thình thịch!

Hàn Thiên một cước đưa hắn đạp bay, cười tà nói: "Mau cút, bằng không Bản Soái Ca, đá chết ngươi chim!"

Đàn ông quần áo tím chật vật từ dưới đất bò dậy, nộ huyết cuồng phun, oán độc mắt nhìn Hàn Thiên, nguyên tố lực dâng lên, huyễn hóa ra một bộ nguyên tố áo bào, đi lên lầu một đi .

"Uy Uy Uy, ai cho ngươi ngưng tụ ra nguyên tố áo bào ? Bản Soái Ca, là để cho ngươi trần chạy ra ngoài . . ."

Hàn Thiên đang muốn đuổi kịp đi, Đế Thiên kéo hắn lại, lắc đầu, truyền âm nói: "Có thể ."

"Cái này có thể ?"

Hàn Thiên sao sao đầu, có vẻ vẫn còn thèm thuồng .

Đế Thiên thủ lĩnh, truyền âm nói: "Ngươi tỉ mỉ cảm ứng cảm ứng, sẽ phát hiện có một đạo Thần Niệm đang dòm ngó chúng ta ."

"Ồ! Thật là có, là ai ?" Hàn Thiên kinh nghi .

Đế Thiên đạo: "Từ Thần Niệm cường độ phán đoán, người này tu vi hẳn là ở đệ nhất kiếp, toàn bộ phong môn thành, cũng chỉ có một người có đệ nhất kiếp thực lực ."

"Ý ngươi là, Thần Niệm chủ nhân là Thiên Bảo Các Các Chủ ?" Hàn Thiên kinh ngạc .

"ừ, tạm thời đừng đi quản, ta sẽ nhường hắn tự mình tới tìm chúng ta."

Đế Thiên con ngươi tinh quang lóe lên .

"Ta xem như là minh bạch, nguyên lai ngươi khiến ta làm như vậy, là muốn khiến cho Thiên Bảo Các cung chủ chú ý, ngươi con bà nó thật đúng là gian trá ." Hàn Thiên chợt đáp lại, khinh bỉ truyền âm .

Đế Thiên khổ sáp cười, cảm thấy bất đắc dĩ .

"Bất quá chỉ cần có thể đạt được Càn Khôn Đỉnh, ngươi đều là vậy mới tốt chứ ."

Hàn Thiên tà tà cười, từ dưới đất nhặt lên một cái không gian thủ trạc, nhìn quét bốn phía đoàn người, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy, không phát hiện quá suất ca sao?"

Cắt

Đoàn người chẳng đáng tột cùng, đều lấy ra ánh mắt, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm bảo vật .

Kì thực, bọn họ tâm lý đã tại chờ mong .

Bởi vì bọn họ đều biết đàn ông quần áo tím, cũng biết hắn sau lưng thế lực, chuyện này tuyệt đối không có khả năng đơn giản bỏ qua, chờ chút nhất định sẽ được diễn một hồi trò hay .

Thu hồi ánh mắt, Hàn Thiên cũng không còn kiểm tra không gian thủ trạc, trực tiếp ném ở trên quầy, cũng từ nhân viên công tác trong tay, đoạt qua một cái Giới Tử túi .

Cái này Giới Tử bên trong túi, giả bộ chính là đàn ông quần áo tím mua một trăm phiến thời không môn .

Không gian thủ trạc Tự Nhiên cũng là đàn ông quần áo tím.

"Công tử, ngươi . . ."

Nhân viên công tác bị tình cảnh vừa nãy kinh ngạc đến ngây người, một mạch tới trong tay Giới Tử túi bị đoạt, mới vừa rồi hoàn hồn, sắc mặt chợt biến gian, vội vàng hô .

"Gầm cái gì gầm, không phát hiện không gian thủ trạc ở trên quầy ? Tinh túy bản thân lấy ."

Hàn Thiên chân mày cau lại, vui vẻ thu hồi một trăm thời không môn, sau đó nhìn trợn mắt hốc mồm nhân viên công tác, cau mày nói: "Ta một nghìn phiến thời không môn, ngươi là không tính cho ta không ?"

"Cho, đương nhiên cho, chỉ cần huynh đệ trả nổi tinh túy, Dĩnh Nhi, mang ba vị quý khách đến đây phòng khách quý, vi phụ muốn tận mặt cùng bọn họ giao dịch, đem Vu gia công tử Vu xuyên không gian thủ trạc, cũng nhất tịnh mang đến ."

Nhất đạo âm thanh vang dội đột mà vang lên .

" Dạ, phụ thân ."

Tô Dĩnh đáp .

"Cái gì ? Tô Dĩnh lại là Thiên Bảo Các Các Chủ nữ nhi!"

Vô Thiên ba người thất kinh không ngớt ..