Chương  1019: Thực sự là hỏng việc

Chương  1019: Thực sự là hỏng việc

Giờ này khắc này, toàn bộ Đệ Nhị Tầng đều sôi trào .

Mọi người đều nhìn về phía Tô Dĩnh, mắt lộ ra kinh dị, nghị luận ầm ỉ .

Vô Thiên ba người hoàn hảo, chỉ là thất kinh, biểu hiện ra cũng không có gì khác thường .

"A, thật sự chính là đại tỷ ."

Sau quầy nhân viên công tác, chăm chú quan sát Tô Dĩnh vài lần, đột nhiên một tiếng thét kinh hãi .

Hắn vội vàng từ sau quầy đi ra, cung kính nói: "Đại tỷ, thật xin lỗi, mới vừa không đem ngươi nhận ra ."

Tô Dĩnh cười nói: "Ta mười ba tuổi liền rời đi phong môn thành, ngày hôm nay là lần đầu tiên trở về, ngươi không nhận ra được cũng là bình thường, được, đi tiếp tục công việc đi!"

" Dạ, đại tỷ ."

Nhân viên công tác khom người xin cáo lui .

Tô Dĩnh từ trên quầy nhặt lên không gian thủ trạc, liếc nhìn kỹ Vô Thiên ba người, xin lỗi nói: "Ba vị công tử, đối với che giấu tung tích chuyện, ta cảm giác sâu sắc xin lỗi, hi nhìn các ngươi thứ lỗi ."

Ba người nhìn nhau, trong con ngươi không bị phát giác xẹt qua một nụ cười .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Xin lỗi coi như, chỉ hy vọng chờ chút giao dịch thời điểm, cô nương có thể cho chúng ta ưu đãi ."

"Đó là Tự Nhiên, ba vị công tử, thỉnh lên lầu bốn ."

Tô Dĩnh nhợt nhạt cười, vươn ngọc thủ, làm một cái dấu tay xin mời .

Các loại Vô Thiên ba người lần lượt rời đi, Tô Dĩnh quay đầu nhìn tuổi thanh xuân nữ tử, thản nhiên nói: "Lần này coi như, nếu nếu có lần sau nữa, ta sẽ gọi phụ thân trực tiếp đuổi ngươi ra khỏi Thiên Bảo Các, biết không ?"

"Đại tỷ yên tâm, cũng không dám ... nữa ."

Tuổi thanh xuân nữ nhân Tử Dung nhan đại biến, vội vàng ứng thừa .

" Được, đi làm việc đi!"

Tô Dĩnh nói xong, đi nhanh đến Vô Thiên ba người phía trước, là ba người dẫn đường .

Nhưng mà, Tô Dĩnh không có chú ý tới, Vô Thiên ba người, còn có đám người chung quanh chưa từng nhận thấy được, tuổi thanh xuân cô gái hai mắt ở chỗ sâu trong, một tia cười lạnh lóe lên rồi biến mất .

. . .

Thiên Bảo Các Đệ Tứ Tầng .

Cái này cái địa phương chỉ có chính là hai mươi mấy người .

Khi Vô Thiên ba người hộ tống Tô Dĩnh đi vào đại sảnh lúc, hai thập ánh mắt của mấy người đều lướt đến .

Chỉ hơi quét mắt Hàn Thiên, Đế Thiên, Tô Dĩnh ba người, liền đánh giá Vô Thiên .

Cái này hai mươi mấy người, đều không ngoại lệ, tất cả đều là phong môn thành nhân vật số một số hai .

Bọn họ từ lúc đêm qua, cũng đã biết được chín mươi Cửu Thánh núi chuyện phát sinh .

Vì vậy, bọn họ muốn nhìn một chút người này đến tột cùng có gì chỗ bất phàm .

Kết quả bọn họ phát hiện, người này như một vùng biển mênh mông vậy, căn bản nhìn không thấu .

Tô Dĩnh đối với mọi người nhợt nhạt cười, liền dẫn ba người, trực tiếp đi hướng đại sảnh một cái góc .

Góc chỗ, có một cánh tinh xảo cửa phòng .

Tô Dĩnh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy một cái bạch y người đàn ông trung niên, dựa vào ở hiện ghế ngồi, trước người trên bàn uống trà ấm trà, bốc hơi lên sợi sợi Thanh Yên, mùi trà xông vào mũi .

Ấm trà trái phải hai bên, để bốn cái đã tẩy sạch chén trà .

Rõ ràng cho thấy là Vô Thiên ba người cùng Tô Dĩnh chuẩn bị .

"Phụ thân, ta trở về ."

Nhìn thấy người đàn ông trung niên, Tô Dĩnh trên gương mặt lúc này bò lên một nụ cười sáng lạn, chạy lên, trực tiếp nhào vào bên ngoài trong lòng .

"Ngươi nha đầu, đều lớn như vậy còn hướng phụ thân trong lòng chui, thật không sợ bị ."

Thiên Bảo Các Các Chủ nhẹ nhàng cạo xuống nữ nhi bảo bối mũi, gương mặt cưng chiều .

"Có phụ thân cảm giác Giác Chân được, Vô Thiên, ngươi là đi!" Hàn Thiên truyền âm nói .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hai cha con nàng toát ra thân tình, thành thật, hắn thực sự rất hâm mộ .

Thế nhưng ước ao thì có ích lợi gì ?

Thủy chung đều là của người khác .

Trong nội tâm thật sâu thở dài, Vô Thiên đi vào phòng, chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối ."

Đế Thiên cùng dạ thiên hai người, cũng ôm quyền chào .

Thiên Bảo Các Các Chủ vỗ vỗ Tô Dĩnh phía sau lưng, giả vờ cả giận nói: "Nha đầu, có khách nhân ở, không được hồ nháo, nhanh cho vi phụ đứng lên ."

A

Tô Dĩnh lên tiếng trả lời, bất đắc dĩ ly khai phụ thân ôm ấp, cũng không chiêu hô Vô Thiên ba người, trực tiếp ngồi ở một bên ghế ngồi, nâng chung trà lên, thiển ẩm đứng lên .

"Thật không có lễ phép, xem ra mấy năm nay ở Huyền Cung, một tiến bộ cũng không có ."

Thiên Bảo Các Các Chủ tức giận đạo .

Chợt, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy cười nói: "Nữ nhân bị ta nuông chiều từ bé, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, xin hãy ba vị huynh đệ đừng thấy lạ ."

"Tiền bối nói quá lời, nữ nhân đều là phụ mẫu yêu thích, người nào lại không sủng ái đây, huống hôm nay là tiền bối cùng nữ nhi đoàn tụ lớn ngày lành, mà vãn bối ba người lại tùy tiện trước tới quấy rầy, còn đang Thiên Bảo Các trêu ra nhiễu loạn lớn, hẳn là chúng ta cho tiền bối chịu nhận lỗi mới đúng." Đế Thiên mỉm cười nói .

"Giỏi một cái có thể biết nói, giọt nước cũng không lọt thanh niên nhân ."

Thiên Bảo Các Các Chủ tâm lý thầm nghĩ .

Đế Thiên nói thế, nhìn như đơn giản, kì thực ẩn dấu rất nhiều thâm ý .

Như lúc trước Hàn Thiên bạo ngược Vu xuyên chuyện, vốn có tình huống vô cùng nghiêm trọng, lại bị Đế Thiên hời hợt, sơ lược .

Mấu chốt nhất là, hắn thật vẫn có chút ngượng ngùng đi truy cứu trách nhiệm .

"Một cái tiềm năng vô hạn, một cái thâm trầm lão luyện, ước đoán tên còn lại, cũng không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy."

Thiên Bảo Các Các Chủ âm thầm oán thầm .

"Không vui chúng ta tạm thời không nói chuyện ."

Hắn cười cười, vươn cứng cáp có lực bàn tay to, chỉ chỉ ghế ngồi đối diện, mỉm cười nói: "Ba vị huynh đệ, mời ngồi ."

Khách và chủ ngồi xuống .

Thiên Bảo Các Các Chủ nâng bình trà lên, là ba người trước người chén trà nhất nhất đảo mãn .

Vô Thiên nhìn một cái trước người chén trà, cười nhạt nói: "Tiền bối, vãn bối không là ưa thích vòng vo người, còn xin tiền bối trực tiếp ra, tìm ba người chúng ta tới trước mục đích thực sự ."

Các Chủ đồng tử co rụt lại, để bình trà xuống, không hiểu nói: "Cổ Dật huynh đệ, thế nào nói ra lời này ?"

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, ta có thể coi thành, ngươi đây là đang khảo nghiệm sự thông minh của ta ?"

"Nếu như ngươi là cho là như vậy, vậy ngươi không ngại xem trước ."

Các Chủ nhiều hứng thú nhìn hắn .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, không khỏi lắc đầu bật cười .

Đế Thiên nâng chung trà lên, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, lắc đầu nói: "Trà này trà Vận thấm hương, do nhược Cam Lâm, ứng chúc trong trà cực phẩm, bất quá dựa theo tình huống hiện tại đến xem, ba người chúng ta là vô phúc tiêu thụ ."

Còn nguyên đem chén trà buông, Đế Thiên chắp tay nói: "Các Chủ, Tô Dĩnh cô nương, cáo từ!"

Nói xong, ba người sẽ đứng dậy .

"Chậm đã ."

Thiên Bảo Các Các Chủ vội vàng đứng dậy giữ lại .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Tiền bối có hay không đã nghĩ kỹ, cùng chúng ta chân thành mà đợi ?"

"Ba vị huynh đệ thật đúng là mắt sáng như đuốc, muốn Tô mỗ ở phong môn thành trà trộn hơn mấy vạn năm, các ngươi vẫn là thứ nhất, có thể ở đệ liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua người của ta ."

Thiên Bảo Các Các Chủ lắc đầu thở dài .

Đột nhiên, hắn nghiêm sắc mặt, đạo: "Thật không dám đấu diếm, ta mời các ngươi đến đây, là tưởng thu cấu Cổ Dật huynh đệ trên tay nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm ."

"Hóa cướp Thánh Cấm ? Lẽ nào Cổ dật ngươi là Thánh Giai Cấm sư ?"

Tô Dĩnh kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên không để ý đến nàng, hai mắt hơi nheo lại, nhìn Thiên Bảo Các Các Chủ, hỏi "Làm sao ngươi biết trong tay ta có nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm ?"

Thiên Bảo Các Các Chủ cười nói: "Ta không chỉ có biết ngươi hữu hóa cướp Thánh Cấm, ta còn biết, ngươi ngoại trừ là một gã tìm hiểu Hóa cướp Thánh Cấm Cấm sư bên ngoài, vẫn là Thiên Binh đại nhân sứ giả ."

"Thiên Binh sứ giả!"

Tô Dĩnh cả kinh, bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên .

"Rõ ràng ."

Vô Thiên nhướng mày .

"Ha hả, Cổ Dật huynh đệ chớ khẩn trương, mấy tin tức này, kỳ thực đều là Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu nói cho ta biết ."

Thiên Bảo Các Các Chủ giải thích: "Tối hôm qua, Tam Đại Cự Đầu tự mình trước tới tìm ta, hướng ta mua Thánh Giai Cấm thạch, xuất phát từ hiếu kỳ, ta là hơn hỏi vài câu, vừa mới bắt đầu bọn họ còn không chịu, cuối cùng ở ta dùng nửa giá bán ra cho điều kiện của bọn họ hạ, bọn họ rốt cục nói cho ta biết, nguyên lai là vì ngươi chuẩn bị ."

"Thực sự là hỏng việc ."

Nghe nói, Vô Thiên tâm lý nhịn không được một trận căm tức .

Đế Thiên cùng Hàn Thiên cũng nhíu mày .

Vốn có, bọn họ là dự định bày cuộc cường đoạt Thánh Giai Cấm thạch mỏ .

Thế nhưng điều kiện tiên quyết hạ, là Thiên Bảo Các Các Chủ không biết hắn là Cấm sư, cùng với Thiên Binh thân phận của sứ giả .

Bởi vì một ngày Cấm thạch mỏ bị cướp, Thiên Bảo Các Các Chủ người thứ nhất đối tượng hoài nghi, nhất định là Thánh Giai Cấm sư .

Mà toàn bộ phong môn thành Thánh Giai Cấm sư, một tay đều có thể đếm được .

Đến lúc đó, hắn Tự Nhiên cũng sẽ bị hoài nghi .

Đồng thời, vẫn là trọng đối tượng hoài nghi .

Dù sao toàn bộ phong môn thành cùng Hoàng Cung, ngoại trừ Tử Bào phu nhân ở ngoài, cũng chỉ có hắn mới có năng lực cường đoạt .

"Vô Thiên, bây giờ nên làm gì ?" Đế Thiên truyền âm nói .

Vô Thiên bất đắc dĩ đáp: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể chờ đợi sau khi rời đi lại bàn bạc kỹ hơn ."

"Thẳng thắn dùng bảo vật trực tiếp cùng hắn trao đổi ?" Hàn Thiên kiến nghị .

"Ta tuyệt đối được không ." Đế Thiên phụ họa nói .

Vô Thiên đáp: "Các ngươi không phải Cấm sư, không rõ Bạch Cấm thạch mỏ giá trị thực sự, không chút nào khoa trương là, mặc dù cho bọn hắn thần binh, cũng không tránh khỏi sẽ trao đổi ."

Cấm thạch mỏ có thể tự chủ tiến hóa, Cấm thạch lại cực kỳ sang quý, có một cái Cấm thạch mỏ, bằng có một tòa lấy lấy không hết, dùng không cạn Đại Bảo Tàng .

Ai sẽ ngốc lấy được trao đổi ?

Trừ phi là này không có tự bảo vệ mình năng lực, hoặc là người thường .

Hàn Thiên đạo: "Xem tới vẫn là chỉ có thể cướp đoạt ."

"Tạm thời trước xem tình huống một chút, khoảng cách Hoàng Cung trăm năm đại bỉ không phải còn có năm năm ? Ta cũng không tin ở trong năm năm này, còn không chiếm được trên tay hắn ba cái Cấm thạch mỏ ." Vô Thiên cười lạnh nói .

Đế Thiên đạo: "Nếu quyết định, vậy cũng không cần thiết tiếp tục đợi tiếp, chúng ta đi thôi!"

Vô Thiên đạo: "Không, vừa vặn tương phản, chúng ta nhất định phải cùng Thiên Bảo Các Các Chủ quen thuộc, quen thuộc đến mặc dù Cấm thạch mỏ bị cướp, cũng sẽ không hoài nghi đến trên người chúng ta trình độ ."

"Rất khó ."

Đế Thiên truyền âm, chỉ điểm hai chữ .

Vô Thiên lặng lẽ .

Muốn cũng dự đoán được, Thiên Bảo Các Các Chủ tọa trấn nhất phương, như thế nào nhân vật đơn giản ?

"Thiên hạ không việc khó, chỉ sợ hữu tâm nhân, tin tưởng rồi sẽ có biện pháp, nếu như đến cuối cùng thực sự không có cách, vậy tìm một cơ hội, trực tiếp đưa hắn làm thịt, một trăm ." Hàn Thiên cười tà nói .

"Biện pháp là một biện pháp tốt, bất quá giết hắn, Tô Dĩnh nhất định sẽ thương tâm gần chết, Tô Dĩnh thương tâm, lẽ nào ngươi không đau lòng ?" Vô Thiên giễu giễu nói .

"Cổn con bê, ta tâm lý chỉ có . . ."

Hàn Thiên đến phân nửa, đột nhiên đình chỉ .

"Chỉ có người nào ?"

Vô Thiên hai người ép hỏi .

Hàn Thiên cả giận nói: " Mẹ kiếp, quản các ngươi đánh rắm!"

Đế Thiên buồn cười nói: "Phải đi, là một người sáng suốt cũng nhìn ra được, ngươi cũng sớm đã thích mộng tuyền, chỉ là chính ngươi không dám đi đối mặt mà thôi ."

Vô Thiên than thở: "Làm huynh đệ, phải hảo hảo khuyên nhủ ngươi, mộng tuyền có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu hiền lành, mọi việc đều ngươi là suy nghĩ, suy nghĩ cho ngươi, ta còn nhớ rõ, trước đây chúng ta từ Tuyệt Âm di tích sau khi ra ngoài, nàng biết ngươi không muốn đi Hàn Băng cốc . . ."

"Hành Hành, không cần ngươi, ta cũng biết ."

Hàn Thiên không nhịn được nói .

"Nói tóm lại, hảo hảo đi quý trọng, đừng chờ mất đi mới thấy hối hận ." Vô Thiên đạo ..