Chương  1020: Chấp pháp thống lĩnh tộc nhân

Chương  1020: Chấp pháp thống lĩnh tộc nhân

"Ba vị huynh đệ, không biết các ngươi thương lượng xong chưa?"

Các loại cả buổi Thiên Bảo Các Các Chủ, nhìn thấy ba người chậm chạp không có trả lời, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi .

Hắn còn tưởng rằng Vô Thiên ba người là đang âm thầm thương nghị, có muốn hay không cho Hóa cướp Thánh Cấm đây.

Nếu như cho hắn biết, mấy người là ở thương nghị làm sao đối phó hắn, không biết còn có thể hay không biểu hiện hữu hảo như vậy .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, giả bộ trầm ngâm một chút .

"Nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm có thể cho ngươi, bất quá Hóa cướp Thánh Cấm tầm quan trọng, nói vậy ngươi so với ta còn rõ ràng, ba loại Thánh Cấm lại là ta mạnh nhất con bài chưa lật, ngươi chuẩn bị cầm vật gì vậy trao đổi ?" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi có ba loại ?"

Thiên Bảo Các Các Chủ cả kinh .

" Không sai, Sát cấm, Huyễn Cấm, khốn Cấm, đồng thời tất cả đều là nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Sát cấm cư nhiên cũng có!"

Thiên Bảo Các Các Chủ mừng rỡ, phản hỏi "Ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

"Chớ đem ứng phó những người khác một bộ kia, đem ra ứng phó ta, ngươi trực tiếp khai ra bảng giá, ta cảm thấy phải có lời, dĩ nhiên là có thể đạt thành giao dịch, tương phản, không cần ta ngươi cũng minh bạch ."

Không thiên bình nhạt một câu, liền nâng chung trà lên, không nhanh không chậm phẩm vị .

Bên trong gian phòng một cái rơi vào trầm mặc .

Sau một lát, Thiên Bảo Các Các Chủ thử tham tính hỏi "Một trăm miếng Thánh Giai Cấm thạch làm làm điều kiện trao đổi, ngươi xem coi thế nào ?"

Vô Thiên lắc đầu, đặt chén trà xuống, đạo: "Toán, ta cũng không cùng ngươi bần thần, cho ta ba cái Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, ta giống như ngươi trao đổi ."

"Không có khả năng, ba loại nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm, chỉ tương đương đệ nhất kiếp cường giả chiến lực, nhưng Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, lại tương đương với đệ Cửu Kiếp cường giả, giữa hai người, căn bản không ở một cấp bậc ."

Thiên Bảo Các Các Chủ quả đoán cự tuyệt .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi không sai, thế nhưng ngươi phải biết rằng, Cấm Chế là không khác biệt công kích, duy nhất có thể vây khốn, hoặc chém giết hàng ngàn hàng vạn cùng cảnh giới Tu Giả ."

Thiên Bảo Các Các Chủ đạo: "Nhưng ngươi cũng phải biết rằng, Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, duy nhất có thể chém chết vô số đệ Bát Kiếp cường giả, tương đối, ba Đại Cấm Chế uy lực, có phải hay không liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đây không phủ nhận, bất quá thế nhân đều biết, Thánh Binh dễ tìm, Cấm Chế khó tìm, hai người giá trị hoàn toàn không phải một cái khái niệm ."

Hai người tranh phong tương đối, cũng không muốn nhường đường nửa bước .

Thiên Bảo Các Các Chủ cực kỳ buồn bực .

Người này không phải tự xưng còn không có sống đến một ngàn năm, làm sao khó khăn như vậy quấn đây?

So với cái kia sống vô số năm lão cổ hủ, còn khó làm hơn .

Cũng khó trách Tam Đại Cự Đầu đang nói về người này lúc, đều sẽ lộ ra gương mặt bất đắc dĩ .

Đế Thiên nhiều hứng thú nhìn hai người, đột nhiên cười nói: "Cổ dật, Các Chủ cũng coi như người sảng khoái, không bằng như vậy, Cấm thạch cùng Thánh Binh chúng ta cũng không muốn, chỉ cần ba nghìn phiến thời không môn, quyền đương là cùng Các Chủ kết giao bằng hữu, ngươi xem coi thế nào ?"

Thiên Bảo Các Các Chủ khuôn mặt vừa kéo .

Ba nghìn phiến thời không môn, tương đương tinh túy cũng muốn 30 ức a!

30 ức đối với Thiên Bảo Các đến, kỳ thực cũng không coi vào đâu .

Chỉ là duy nhất xuất ra 30 ức, hắn nhịn không được có chút nhức nhối .

Bất quá cùng Cổ dật người này mở ra bảng giá so sánh với, ba nghìn phiến thời không môn hiển nhiên có lời nhiều.

Tỉ mỉ so sánh lợi ích, Thiên Bảo Các Các Chủ cũng liền vui vẻ đồng ý .

Hiện tại chỉ kém Vô Thiên thủ lĩnh .

Liếc mắt Đế Thiên, hắn cười nói: "Cổ dật, Đế Thiên phải không sai, chỉ cần hôm nay ngươi cùng ta đạt thành giao dịch, từ nay về sau, ngươi chính là ta Thiên Bảo Các Ngũ Tinh quý khách, mặc kệ ngươi mua gì đông tây, đều có thể hưởng thụ được cửu ngũ chiết ưu đãi đặc quyền ."

"Ngũ Tinh quý khách ?"

Tô Dĩnh chân mày to nhíu một cái, đạo: "Phụ thân, Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu mới tam tinh quý khách, ngươi cho Cổ dật Ngũ Tinh quý khách, có phải hay không có chút không ổn ?"

"Không có gì không thích hợp, Cổ dật giá trị so với Tam Đại Cự Đầu lớn hơn, cho hắn Ngũ Tinh khách quý thân phận cũng không gì đáng trách ." Thiên Bảo Các Các Chủ truyền âm .

"Bị phụ thân coi trọng như vậy, người này đến tột cùng có gì chỗ bất phàm ?"

Tô Dĩnh nhìn Vô Thiên, giữa hai lông mày đều là không giải thích được .

Trầm ngâm một chút, không Thiên Vấn đạo: "Ngũ Tinh quý khách, ngoại trừ có ưu đãi ở ngoài, còn có cái gì đặc quyền ?"

"Rất nhiều, tỷ như ngươi không cần tham dự bán đấu giá, nhìn trúng bảo vật, trực tiếp tìm chúng ta mua là được, lại tỷ như, ngươi có muốn cái gì vậy, có thể ăn nói cho chúng ta, chúng ta đi giúp ngươi tìm kiếm, sau khi tìm được, đồng dạng là dùng cửu ngũ chiết giá bán cho ngươi . . ."

Thiên Bảo Các Các Chủ nhất nhất nêu ví dụ .

Vô Thiên đạo: "Thiên Bảo Các có hay không Địa Hồn thảo ?"

Các Chủ lắc đầu nói: "Không có, Địa Hồn thảo có thể chữa trị linh hồn, lại cực kỳ hi hữu, vì vậy nếu có người gặp gỡ, thông thường đều là mình lưu lại, để phòng bất cứ tình huống nào ."

Vô Thiên cau mày nói: "Thật không có, còn giả không có ?"

Các Chủ bất đắc dĩ nói: "Huynh đệ, ta dùng Thiên Bảo Các danh dự làm đảm bảo, là thật không có ."

Vô Thiên không khỏi một trận thất vọng .

Hắn muốn Địa Hồn cỏ mục đích, là để phòng bất trắc .

Như Thi Thi lần trước linh hồn nghiền nát, nếu có Địa Hồn thảo, hắn cũng không cần lo lắng hãi hùng .

Thầm nghĩ chỉ chốc lát, Vô Thiên cuối cùng làm ra quyết định, đạo: "Ta đáp ứng giao dịch với ngươi, bất quá ở trong vòng năm năm, ngươi phải nghĩ biện pháp giúp ta tìm đến một trăm buội cây Địa Hồn thảo, còn như tinh túy, ta sẽ đủ số cho ngươi ."

"Một trăm buội cây ?"

Thiên Bảo Các Các Chủ nhịn không được hít một hơi lãnh khí, cười khổ nói: "Huynh đệ, ngươi thật đúng là đem Địa Hồn thảo trở thành cây cải củ cải trắng, đầy đường a! Nếu như ngươi không nên như vậy, ta chỉ có thể làm hết sức, không dám hứa chắc ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tận lực là được, cho ta ba miếng Thánh Giai Cấm thạch đi, ta đem ba loại Hóa cướp Thánh Cấm khắc bùa chú cho ngươi ."

Được

Thấy giao dịch đạt thành, Thiên Bảo Các Các Chủ cũng là vui không thắng thu, lập tức âm thầm phân phó người phía dưới đi xử lý .

Chỉ chốc lát, một cái tiểu nhị liền đang cầm một cái hộp gấm đi vào phòng khách quý .

Buông hộp gấm phía sau, tiểu nhị nhìn hơn nhãn Vô Thiên ba người, liền cáo từ thối lui .

Vô Thiên mở hộp gấm ra, bên trong phân biệt có ba Giới Tử túi, ba miếng Thánh Giai Cấm thạch, một viên Tử Kim huy chương, huy chương thượng nạm Ngũ Mai ngôi sao hình Đồ Văn, vật ấy chính là Thiên Bảo Các quý khách huy chương .

Còn như ba Giới Tử túi, thì các trang phục một nghìn phiến thời không môn .

Ba người một người thu đi một cái Giới Tử túi .

Vô Thiên lại đem quý khách huy chương âm thầm đưa vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo tra một chút có hay không giấu diếm huyền cơ .

Sau đó, hắn lấy ra ba miếng Thánh Giai Cấm thạch, Hồn Lực bắt đầu khởi động, không đến hơn mười hơi thở, liền hoàn thành khắc bùa chú .

Đem ba miếng Cấm Phù ném ở trong hộp gấm, ba người liền đứng dậy cáo từ ly khai .

Đạt được đồ mong muốn, Thiên Bảo Các Các Chủ cũng không còn giữ lại, đứng dậy đưa tiễn .

Bất quá khi đi tới cửa lúc, Vô Thiên đột nhiên nghĩ đến một vấn đề .

Lúc trước mới vừa tiến vào phòng khách quý thời điểm, hắn dường như nghe Các Chủ, Tô Dĩnh là từ Huyền Cung trở về, lẽ nào Tô Dĩnh là Huyền Cung đệ tử ?

Ngẫm lại, hắn cuối cùng vẫn không có đi hỏi .

" Đúng, tiền bối, không biết trên tay ngươi có thể có Tây Lăng Châu địa đồ ?"

Vô Thiên đi ở phía trước, lơ đãng hỏi.

"Ngươi yếu địa đồ làm cái gì ?"

Thiên Bảo Các Các Chủ nghi ngờ nói .

Vô Thiên đạo: " Chờ hạ ta muốn đi xem đi Ngọa Hổ núi, thế nhưng ta không biết Ngọa Hổ sơn tọa độ ."

Thiên Bảo Các Các Chủ chợt nói: "Thì ra là thế, Tây Lăng Châu toàn cảnh địa đồ ta không có, Ngọa Hổ sơn bản đồ chi tiết ngược lại có một phần, nếu như ngươi muốn, ta có thể năm triệu tinh túy bán cho ngươi ."

"Phụ thân, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi đàm buôn bán ?"

Tô Dĩnh bạch phụ thân liếc mắt, đối với Vô Thiên cười nói: "Cổ dật, vừa vặn ta cũng muốn đi một chuyến Ngọa Hổ núi, không bằng chúng ta kết bạn mà đi, ngươi xem coi thế nào ?"

"Dĩnh Nhi, ngươi đi Ngọa Hổ núi làm cái gì ?"

Thiên Bảo Các Các Chủ cả kinh, cấp bách vội vàng hỏi.

"Thiên cơ bất khả tiết lộ ."

Tô Dĩnh cười thần bí .

"Liền thành phụ đều gạt, ngươi nha đầu kia, bây giờ còn thực sự là cánh cứng rắn ."

Thiên Bảo Các Các Chủ trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ .

Nhìn thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, Tô Dĩnh cau mày nói: "Cổ dật, ngươi nhưng thật ra câu, có muốn cùng đi hay không ?"

"Giai nhân tương yêu, Cổ mỗ tự nhiên sẽ không cự tuyệt ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bí mật truyền âm: "Đế Thiên, Hàn Thiên, gia hỏa cùng Trùng Vương theo ta đi Ngọa Hổ núi là được, hai người các ngươi ở lại phong môn thành, giúp ta tra Tô Dĩnh để tế, một ngày có phát hiện, lập tức truyền âm cho ta ."

"Ngươi đi một mình làm được hả ?"

Hàn Thiên lo lắng nói .

Vô Thiên đạo: "Vấn đề cũng không lớn, đúng còn có Liễu Lê Lê, cũng muốn âm thầm tra một chút ."

Được

Hai người đáp .

"Nhục nhã nhà của ta xuyên nhi Tặc Tử ở đâu, cho Lão Tử lăn ra đây!"

Đột nhiên, nhất đạo giận dữ tiếng quát, ở Đệ Tứ Tầng trong đại sảnh vang lên .

Theo sát, một cái Hắc Y trung niên Đại Hán, tức sùi bọt mép vọt vào đại sảnh .

"Hắn quả nhiên vẫn là đến ."

Nhìn thấy người này, Thiên Bảo Các Các Chủ không khỏi xoa xoa cái trán, nhìn như có chút hao tổn tinh thần .

"Hắn là ai vậy ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Thiên Bảo Các Các Chủ đạo: "Vu xuyên phụ thân, phong môn thành Thập Đại Gia Tộc một trong Vu gia gia chủ, Vu Chí Viễn ."

Nói vẫn chưa xong, một cái thanh niên áo tím nam tử đi vào đại sảnh, nhìn khắp bốn phía, khi ánh mắt xẹt qua Vô Thiên mấy người lúc, lập tức ngón tay Hàn Thiên, cả giận nói: "Phụ thân, chính là hắn bái hài nhi y phục, đoạt hài nhi không gian thủ trạc, khiến hài nhi trước mặt mọi người lúng túng ."

Vu Chí Viễn vừa nghe, ánh mắt bá hạ phong tỏa lại Hàn Thiên, gầm lên: "Tạp chủng, dám khi dễ ta Vu gia người, mặc dù ngươi là Hoàng Cung đệ tử, ngày hôm nay cũng mơ tưởng đi ra Thiên Bảo Các ."

"Khẩu khí thật là lớn ."

Vô Thiên ba người nhìn nhau, lông mi đồng thời giương lên .

Thiên Bảo Các Các Chủ thấp giọng nói: "Hắn quả thật có tư cách ra lời nói như vậy."

"Vì sao ?"

Vô Thiên ba người không giải thích được .

"Bởi vì Vu Chí Viễn đại ca Vu nghĩ thành, chính là các ngươi Hoàng Cung chấp pháp thống lĩnh . Vu huynh, vài ngày không gặp, ngươi cái này tính tình là càng ngày càng hỏa bạo a!"

Thiên Bảo Các Các Chủ xong, lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, Triều Vu Chí Viễn nghênh đón .

Nghe vậy, Vô Thiên ba người là sai ngạc không ngớt .

Thực sự không nghĩ tới, Vu xuyên người ngu ngốc, lại là chấp pháp thống lĩnh thân thuộc .

"Tô thừa núi, chờ ta đem súc sinh kia làm thịt, sẽ chậm chậm cùng ngươi tán gẫu ."

Vu Chí Viễn đem Thiên Bảo Các Các Chủ đẩy ra, đao to búa lớn Triều Vô Thiên ba người đi tới .

Vu xuyên theo sát phía sau, trong đôi mắt đều là cười nhạt .

Các Chủ Tô thừa sơn đạo: "Vu huynh, nghe lão đệ khuyên một câu, ngươi hay nhất đừng động đến bọn hắn ."

"Trước mặt mọi người khi dễ con ta không, lại còn bái y phục của hắn quần, nếu như cứ như vậy toán, ta Vu gia làm sao còn ở phong môn thành đặt chân ?"

Vu Chí Viễn cũng không quay đầu lại mở miệng, trong mắt tóe ra nồng nặc hàn quang .

"Nếu không nghe khuyên bảo, vậy chờ hạ bộ mặt quét sạch, cũng đừng oán ta không có nhắc nhở ngươi ."

Tô thừa núi hai tay ôm nghi ngờ, khóe miệng vung lên, chứa đựng vẻ hài hước .

Tô Dĩnh cũng là ôm một bộ xem trò vui tâm tính, không nói một lời ..