Chương  1021: Sứ giả oai

Chương  1021: Sứ giả oai

"Có, lại tới già, thật đúng là không về không, hai người các ngươi, có muốn hay không cho chấp pháp thống lĩnh lưu mặt mũi ?"

Nhìn thấy Vu Chí Viễn cha con một bộ diễu võ dương oai, không ai bì nổi bộ dạng, Hàn Thiên không khỏi một mạch lắc đầu . ..

Cũng cho Vô Thiên hai người truyền âm, trưng cầu ý kiến của bọn họ .

Hai người nhìn nhau, không có một chữ, trực tiếp lui sang một bên, ý tứ không nói cũng rõ .

"Hắc hắc, tục ngữ thật tốt, đả hổ thân huynh đệ, ra trận cha con Binh, ngày hôm nay Bản Soái Ca, liền khiến bọn họ hai cha con, cùng nhau ở phong môn thành truồng chạy một vòng ."

Thấy thế, Hàn Thiên tà tà cười .

Vu Chí Viễn tu vi, bất quá thần biến viên mãn kỳ, bằng Hàn Thiên giờ này ngày này thực lực, động động ngón tay, đều có thể diệt hắn trăm ngàn lần .

Ầm

Khí thế xoay mình bạo phát!

Như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều bốn phương tám hướng rít gào đi!

Nhất thời, Vu Chí Viễn cha con thân thể run lên bần bật, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất!

"Thật mạnh!"

Tầng thứ tư hai mươi mấy vị quý khách, tâm thần câu chiến, cả vật thể phát lạnh!

"Về mặt khí thế phán đoán, người này thấp nhất đều có Thiên Nhân Đại Thành Kỳ trở lên tu vi, quả nhiên như ta sở liệu, không phải nhân vật đơn giản ."

Tô thừa sơn phúc phỉ, cùng nữ nhi nhìn nhau, trong mắt đều hiện ra một hoảng sợ .

"Lưỡng thằng ngu, các ngươi có biết, các ngươi trêu chọc một cái các ngươi không trêu chọc nổi người ."

Hàn Thiên chậm rãi đi tới Vu Chí Viễn cha con trước người, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống hai người, trên mặt mang một cười tà, như nhất tôn Tà Thần hạ phàm .

"Súc sinh, chớ có càn rỡ, chờ chút ta nhất định sẽ làm cho ngươi không ăn hết ném đi, đồng thời từ nay về sau, ngươi và đồng bạn của ngươi ở Hoàng trong cung, cũng không có nửa nơi sống yên ổn ."

Vu Chí Viễn âm trầm nói .

Trăm triệu không nghĩ tới, khi dễ con trai người sẽ ủng có đáng sợ như vậy thực lực .

Bất quá hắn không sợ, bởi vì hắn có cường đại hậu trường .

Đồng thời đã tại trong lúc nhất thời, đem cầu cứu tin tức truyền đi .

Tối đa hơn mười hơi thở, liền có thể đem súc sinh này giẫm ở dưới chân, thoả thích chà đạp, khiến hắn sống không bằng chết .

"Ngươi là đang đợi chấp pháp thống lĩnh tới cứu các ngươi sao? Nói cho các ngươi biết, hắn đến cũng vô dụng."

Hàn Thiên vung tay lên, kim quang lóe lên gian, trên người hai người y phục, đã không còn sót lại chút gì .

"Hỗn đản, lại đem chiêu này ra!"

Tô Dĩnh hờn dỗi 1 tiếng, liền vội vàng đem quay đầu sang chỗ khác .

Đệ Tứ Tầng còn có mấy người phụ nhân, các nàng cũng giống vậy, hung hăng trừng Hàn Thiên liếc mắt, đều lấy ra ánh mắt .

"Súc sinh, ta nhất định phải đem chém thành muôn mảnh, tồi xương dương hôi!"

Vu Chí Viễn hai mắt đỏ lên, còn như là dã thú, không còn gì để nói rít gào .

Còn như Vu xuyên, trước khi đã hưởng qua loại tư vị này, hiện tại lại giẫm lên vết xe đổ, trong lòng lửa giận cùng sát khí từ thì không cần, nếu nhãn Thần Năng sát nhân, Hàn Thiên hiện tại sợ rằng vẫn thật là đã bị chém thành muôn mảnh .

"Đem Bản Soái Ca, tồi xương dương hôi ? Các ngươi sợ là không có cơ hội này rồi, hai người các ngươi, hiện tại, lập tức, lập tức cho Bản Soái Ca, đi phong môn thành truồng chạy một vòng, nhớ kỹ, là truồng chạy, nếu là dám cùng ta giở thủ đoạn, Bản Soái Ca, liền lộng chết các ngươi ."

Hàn Thiên cười tà nói, một cước đối với hai người cái mông đá tới .

"Dừng tay!"

Đột nhiên, nhất đạo dồn dập uống tiếng vang lên, một gã hắc bào nam tử đi nhanh Lưu Tinh đi vào đại sảnh .

Người này không phải chấp pháp thống lĩnh là ai ?

Hắn nhìn quanh toàn trường, nhướng mày, đi nhanh đến Vu Chí Viễn cha con bên cạnh .

"Đại ca, ngươi rốt cục đến, nhanh sát tên súc sinh này!"

"Đúng vậy, đại bá, ngươi xem cái mông của ta, đều sắp bị hắn đá cho hai nửa ."

Vu Chí Viễn hai cha con, rốt cục có để khí, liên tục cười lạnh nhìn Hàn Thiên .

"Câm miệng!"

Chấp pháp thống lĩnh quát lạnh một tiếng, ánh mắt âm trầm nhìn Hàn Thiên, trầm giọng nói: "Cho ta rõ ràng, bọn họ làm sao đắc tội ngươi, ngươi muốn hạ nặng như thế thủ ?"

Đám người chung quanh, trong con ngươi cũng lộ ra vẻ thương hại .

Nhưng mà, ngoài mọi người dự liệu là, đối mặt Hoàng Cung chấp pháp thống lĩnh, Hàn Thiên chẳng những không có hành lễ, ngược lại coi nhẹ sự hiện hữu của hắn, một cước chợt đá vào Vu Chí Viễn hai người cái mông thượng, tại chỗ đau đến hai người gào khóc kêu to .

Mọi người mồ hôi lạnh chảy ròng!

Người này đến tột cùng là từ nơi nào mượn tới lá gan, dám ở chấp pháp thống lĩnh trước mặt, như vậy hung hăng ngang ngược ?

"Hiện tại chúng ta sẽ, bọn họ là làm sao đắc tội Bản Soái Ca,."

Hàn Thiên mạn điều tư lý chỉnh lý chỉnh lý y phục, thản nhiên nói: "Ngươi hai cái này bất thành khí tộc nhân thêm thân nhân, trước khi đối với Cổ dật động thủ động cước, còn tuyên bố muốn đem hắn tồi xương dương hôi, cũng đuổi ra Hoàng Cung, ngươi, Bản Soái Ca, có nên hay không giáo huấn một chút bọn họ ?"

Đối với ở Đệ Nhị Tầng chủ động gây sự, bạo ngược Vu xuyên chuyện, Hàn Thiên không nói chữ nào .

Rất rõ ràng, hắn muốn lẫn lộn phải trái .

Chấp pháp thống lĩnh đồng tử co rút lại, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên không để lại dấu vết liếc nhãn Hàn Thiên, chỉ thấy hắn đối với mình trát nổi con mắt .

Vội ho một tiếng, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Hàn Thiên những câu là thật, ta cũng đang suy nghĩ, có muốn hay không rời khỏi Hoàng Cung, hoặc là đem việc này bẩm báo Thiên Binh đại nhân ."

"Tại sao lại đem Thiên Binh đại nhân kéo ra ?"

Mọi người nghi hoặc .

Vu Chí Viễn hai cha con cũng là hồ nghi không ngớt, không khỏi nhìn về phía bên cạnh chỗ dựa vững chắc .

Kết quả, bọn họ đúng là phát hiện, vị này Hoàng Cung Chưởng Khống Giả, bọn họ một mực hậu trường, trên khuôn mặt cư nhiên lộ ra vẻ sợ hãi .

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hai người kinh nghi .

Đột nhiên, chấp pháp thống lĩnh xoay người nhìn Vu Chí Viễn cha con, quát lên: "Đứng lên cho ta ."

Hai người sững sờ, mang theo đầy đầu không giải thích được, chật vật đứng lên, vẫn không quên che chim cùng lão điểu .

Ba

Hai người cái này mới vừa đứng dậy, chấp pháp thống lĩnh chính là một cái tát vung đi, bi kịch Vu Chí Viễn cha con, tại chỗ bay ngang ra, đầy miệng nha càng là trực tiếp bị đập nát, kèm theo huyết dịch phun tung toé ra!

Ầm! Thình thịch!

Hai người ném tới bên ngoài hơn mười trượng, quên đau đớn, quên kêu thảm thiết, quên che giấu, ngơ ngác nhìn chấp pháp thống lĩnh, gương mặt khó có thể tin!

Hiện trường ngoại trừ Tô thừa núi phụ nữ bên ngoài, cũng đều là thang mục kết thiệt, nhìn cái này ngoài ý liệu một màn .

Đột nhiên, chỉ nghe chấp pháp thống lĩnh quát lên: "Các ngươi hai cái này có mắt không tròng ngu ngốc, còn không mau đi cho Thiên Binh sứ giả, chịu nhận lỗi, muốn thì không cách nào đạt được Cổ dật tha thứ, ta liền giết các ngươi!"

"Cái gì ? Thiên Binh sứ giả!"

Lời vừa nói ra, kinh động toàn trường!

Đều nhìn về phía Vô Thiên, trên mặt cùng trong đôi mắt tất cả đều là bất khả tư nghị .

Vu Chí Viễn cha con càng là như sét đánh ngang tai, đầu một mảnh ầm vang .

Hai người chật vật di động ánh mắt, khi ánh mắt tiếp xúc được không thiên thời, cái gì trả thù, cừu hận gì, đều tiêu thất phải vô ảnh vô tung, còn dư lại chỉ có kinh khủng!

"Còn không mau đi!"

Chấp pháp thống lĩnh tức sùi bọt mép, khí thế phá thể ra, hai người như bị cảnh tỉnh, vội vàng liền lăn một vòng leo đến Vô Thiên trước người .

"Sứ giả đại nhân, xin lỗi, là nhân hữu nhãn vô châu, là nhân miệng chó xú, miệng chó tiện, mạo phạm đại nhân, khẩn cầu xin đại nhân có thể tha thứ nhân quá trình, người nguyện ý làm trâu làm ngựa, để đại nhân ân đức . . ."

Hai người quỳ trên mặt đất, một bên cầu xin, một bên cuống quít dập đầu, vang ầm ầm, da đều phá, máu nhuộm đầy đất!

Chấp pháp thống lĩnh mắt lộ ra không đành lòng .

Bất kể thế nào, hai người đều là thân nhân của hắn, cho dù thiên sai vạn sai, hắn cũng không có thể thấy chết mà không cứu được .

Thật sâu thở dài, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, chắp tay nói: "Cổ dật, ngươi xem . . ."

Chấp pháp thống lĩnh lời vừa mới bắt đầu, Vô Thiên khoát khoát tay, cười nhạt nói: "Tiền bối, ta vốn có không có ý định giết bọn hắn, ngươi không cần vì bọn họ cầu tình, chỉ là muốn để cho bọn họ căng căng trí nhớ, sau đó gây chuyện thị phi trước khi, hay nhất xem trước sạch sâu cạn của đối phương, nếu như hôm nay bọn họ gặp không phải ta, mà là người khác, sợ rằng sớm đã mệnh tang Hoàng Tuyền ."

"Đa tạ ."

Chấp pháp thống lĩnh cảm tạ cười, đối với Vu Chí Viễn hai người quát lên: "Còn không mau quỵ tạ ơn Cổ dật ân không giết!"

"Dạ dạ dạ ."

Hai người vội vã thủ lĩnh, đối với Vô Thiên Tam Bái Cửu Khấu .

"Thiên Binh thân phận của sứ giả, quả nhiên dùng tốt, sau đó nếu là có cơ hội đụng Thượng Thiên Binh, cũng đi làm một sứ giả đảm đương khi, đến lúc đó cũng tốt đi ra giả trang bức, đùa giỡn một chút uy phong ."

Hàn Thiên không ngừng hâm mộ, âm thầm không khỏi bắt đầu tính toán .

" Được, rời đi thôi, sau đó tận lực ít đi ỷ thế dối gạt người, cậy mạnh lũng đoạn thị trường, cho thống lĩnh tiền bối trên mặt bôi đen ." Vô Thiên khoát khoát tay .

" Dạ, người ghi nhớ sứ giả đại nhân nói như vậy, tuyệt không dám ... nữa phạm ."

Vu Chí Viễn cha con vâng vâng là dạ, lãnh mồ hôi như mưa  khiến cho đám người chung quanh hèn mọn tột cùng, thực sự là hai cái bắt nạt kẻ yếu súc sinh .

"Còn không mau cút đi ."

Chấp pháp thống lĩnh mặt không thay đổi quát lên .

"Sứ giả đại nhân, đại ca, cáo từ!"

"Sứ giả đại nhân, đại bá, cáo từ!"

Hai người nhất nhất bái biệt, sau đó đứng dậy, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, một bên Triều cửa đại sảnh hôi lưu lưu chạy đi, một bên từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra y phục, luống cuống tay chân quần áo nón nảy .

Nhìn thấy lưỡng Nhân Lang bái dáng dấp, mọi người không khỏi mỉm cười .

"Bái kiến sứ giả đại nhân, bái kiến chấp pháp thống lĩnh ."

Nhìn nhau, bên trong đại sảnh hai mươi mấy quý báu khách, đều khom người bái nói .

"Không cần đa lễ, nên làm cái gì làm cái gì ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Ừ

Hai mươi mấy người cung kính đáp .

" Đúng, nhà ta còn có việc gấp, sứ giả đại nhân, Thống Lĩnh Đại Nhân, Tô huynh, cáo từ ."

Một cái trung niên Đại Hán dùng sức vỗ đầu một cái, vội vã chắp tay nói, sau đó vội vả rời đi .

" Đúng, nhà ta dường như cũng có chuyện quan trọng chờ xử lý ."

Lại một người cáo từ rời đi .

Đón lấy, dường như sản sinh phản ứng dây chuyền, hai mươi mấy người, không phải trong nhà có sự tình, chính là và bạn ước hẹn, đều hỏa liệu hỏa cấp chuồn mất .

Vô Thiên ba người vuốt mũi, tâm lý buồn bực không thôi .

Bản thân đáng sợ như thế sao? Từng cái như là gặp quỷ giống nhau .

Chấp pháp thống lĩnh buồn cười lắc đầu, đạo: "Cổ dật, ngươi có chỗ không biết, kỳ thực bọn họ mượn cớ rời đi, đều là trở lại ước thúc con em gia tộc ."

"Làm sao ?"

Ba người hiếu kỳ .

"Hai mươi mấy người, cơ bản đều là phong môn thành Thập Đại Gia Tộc trưởng giả, mà Thập Đại Gia Tộc gia đại thế lớn, Tự Nhiên có không ít kiêu căng khó thuần, ỷ thế hiếp người ăn chơi trác táng, vì vậy bọn họ mới có thể vội vã cản Hồi Tộc trung, ước thúc bọn họ, miễn cho bị ngươi gặp được, hoặc là phạm đến trên tay ngươi, đến lúc đó cá nhân vinh dự tổn thất là, gia tộc bộ mặt quét sạch liền cái được không bù đắp đủ cái mất ."

Chấp pháp thống lĩnh giải thích .

"Nguyên lai là như vậy ."

Ba người bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng cũng không khỏi một trận buồn cười, không nghĩ tới tùy tiện nháo trò, cư nhiên chỉ làm thành ảnh hưởng lớn như vậy .

Xem ra Thiên Binh sứ giả bốn chữ này, còn thật không phải là không phải hư danh ..