Chương  1022: Kỳ lạ hiệu quả

Chương  1022: Kỳ lạ hiệu quả

Hàn Thiên con ngươi đảo một vòng, tha có thâm ý nhìn chấp pháp thống lĩnh .

"Tiền bối, vãn bối trước mặt mọi người giáo huấn ngươi hai cái người chí thân, có ảnh hưởng hay không đến ngươi Vu gia sau này danh dự ? Tiền bối ngươi lại có thể hay không ghi hận vãn bối ?"

Hỏi ra cái vấn đề, Hàn Thiên liền tỉ mỉ lưu ý chấp pháp thống lĩnh trong thần sắc biến hóa .

Nếu như có chút không đúng, hắn liền sẽ tìm cơ hội, đem người này diệt trừ, Tướng Vu gia tiêu diệt .

Chấp pháp thống lĩnh nghe vậy, trầm ngâm .

Cuối cùng, hắn khẽ thở dài: "Tổn thất nhất định sẽ có, bất quá đây đều là bọn họ gieo gió gặt bảo, trách không được ngươi, huống chỉ cần có ta ở, mặc kệ Vu gia biến thành cái dạng gì, mặt khác Cửu Đại gia tộc cũng còn không dám leo đến Vu gia trên đầu dương oai ."

Chấp pháp thống lĩnh đạo, vô hình trung lộ ra một cổ khí phách .

Vô Thiên mấy người thủ lĩnh .

Như thế sự thực, bằng chấp pháp thống lĩnh địa vị và thực lực, tin tưởng Cửu Đại gia tộc còn không người dám đi trêu chọc .

Hàn Thiên cũng tiễn khẩu khí, bởi vì ở chấp pháp thống lĩnh trên mặt, hắn không nhìn ra dù cho nửa làm bộ vết tích .

" Đúng, một trăm miếng Thánh Giai Cấm thạch đã góp đủ ."

Chấp pháp thống lĩnh từ trong lòng ngực móc ra một cái Giới Tử túi, vứt cho Vô Thiên, đạo: "Ngươi sạch hạ ."

"Ta tin tưởng tiền bối làm người ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, trực tiếp đem Giới Tử túi thu .

"Là chính ngươi không, đến lúc đó phát hiện thiếu, cũng chúng ta chơi xấu ."

Chấp pháp thống lĩnh vui đùa tựa như một câu, liền đối với mấy người cáo từ rời đi .

Vô Thiên âm thầm đối với Đế Thiên cùng Hàn Thiên đạo: "Hai người các ngươi cũng đi điều tra Tô Dĩnh cùng Lê Lê để tế, các loại ta được đến Phượng Huyết hoa liền tới tìm các ngươi ."

Được

Hai người hơi phía dưới, đối với Tô thừa núi phụ nữ chắp tay một cái, xoay người Triều Sảnh đi ra ngoài .

Nhìn theo hai người rời đi, Tô thừa núi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, cảm thán nói: "Cổ dật, ngươi hai người đồng bạn đều không đơn giản a!"

Vô Thiên cười không đáp, cười nhạt nói: "Tô Dĩnh cô nương, ngươi đánh toán khi nào đi Ngọa Hổ núi ?"

"Tùy thời đều được ." Tô Dĩnh đạo .

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh .

Đột nhiên, hắn liếc nhìn Tô thừa núi, chắp tay nói: "Các Chủ mạo phạm ."

"Mạo phạm ?"

Tô thừa núi sửng sốt .

Bỗng nhiên, nhất đạo Thần Niệm hiện lên, Triều thập phương phô thiên cái địa đi .

Tô thừa núi cùng Tô Dĩnh nhìn nhau, càng thêm mê man, không biết người này đang đùa cái gì mơ hồ .

Vô Thiên tự nhiên là đang tìm gia hỏa cùng Trùng Vương, nếu như không đưa chúng nó mang đi, có lẽ nhất sẽ đem Thiên Bảo Các cho tháo dỡ .

"Người nào dám nhìn trộm chúng ta Thiên Bảo Các!"

Lúc này, nhất đạo quát lạnh nổ tung, hơn mười đạo Khí Cơ rất nhanh giác tỉnh .

"Là bạn của Bản Các ."

Tô thừa núi lập tức truyền âm giải thích, sau đó hơn mười đạo Khí Cơ, phương mới từ từ tiêu tan chìm xuống .

Đúng lúc này, Vô Thiên rốt cuộc tìm được hai vị này .

Chỉ thấy chúng nó bồi hồi ở một cánh trước cửa đá, dáo dác, vừa nhìn cũng biết không yên lòng .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, dùng Thần Niệm đem hai thú mạnh mẽ thu lấy mà tới.

"Tên khốn kiếp kia dám đánh lén con ếch gia, muốn chết phải không!"

Gia hỏa chợt quát .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, một tay lấy gia hỏa vặn ở trong tay, ba ba ba, mấy lỗ tai phiến đi .

"Thiên tử, ngươi muốn lại động thủ động cước, con ếch gia có thể giở mặt Hàaa...!"

Gia hỏa cả giận nói .

"Gỗ mục!"

Vô Thiên thuận tay ném một cái, gia hỏa lăng không một cái xoay người, rơi vào Vô Thiên trên vai, căm tức nhìn hắn .

Còn như Trùng Vương, từ lúc gia hỏa bị dạy dỗ thời điểm, liền thức thời ghé vào Vô Thiên trên vai, không nói một lời, nhu thuận phải không được  khiến cho gia hỏa hèn mọn tột cùng .

"Con ếch lão đại, cái này gọi là hảo trùng không ăn thua thiệt trước mắt, học thêm nổi ."

Trùng Vương truyền âm, cười hắc hắc nói .

"Không có nghĩa khí ."

Gia hỏa hung hăng trừng đi, nơi nơi thất vọng .

"Các Chủ, tại hạ xin cáo từ trước, Tô Dĩnh cô nương, chúng ta đi thôi!"

Vô Thiên chắp tay một cái, đối với Tô Dĩnh nói một tiếng, dẫn đầu Triều Sảnh đi ra ngoài .

"Dĩnh Nhi, Ngọa Hổ núi cũng không đất lành, muốn nghìn vạn lần tâm, nếu như gặp gỡ lực không thể cùng phiền phức, nhất định trước tiên phải cho cha truyền âm, đừng thể hiện, biết không ?"

Tô thừa núi căn dặn .

"Yên tâm đi!"

Tô Dĩnh mỉm cười, xoay người theo Vô Thiên rời đi .

Nhìn nữ nhi bảo bối bóng lưng, Tô thừa núi trong mắt hiện lên một vui mừng .

Đương nhiên cái kia ngây thơ thiếu nữ, hôm nay rốt cục trưởng thành, có thể một mình đảm đương một phía .

Ánh mắt lướt qua nữ nhi, nhìn về phía nam tử tóc trắng, Tô thừa núi trong đôi mắt lại nổi lên một tia kỳ dị mang .

"Đường đường Thánh Giai Cấm sư, có thể Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp tồn tại, lại cùng Ma con ếch cùng Giáp Xác Trùng làm bạn, có ý tứ ."

Lẩm bẩm một câu, Tô thừa núi xoay người Triêu Quý Tân thất đi tới .

. . .

Phong môn Thành Nam bộ phận, một một tửu lâu trong mật thất .

"Huyên Vân ngọc, ngươi xác định Tô thừa sơn nữ nhi Tô Dĩnh, đã từ tây Minh thành Huyền Cung trở về ?"

Nói chính là một cái Hắc Y lão nhân, thân thể câu lũ, hai mắt khàn khàn, giống như gần đất xa trời .

Nhưng mà, bộ ngực hắn Hắc Y thượng, lại đeo một viên có mười lăm ngôi sao huân chương .

Bởi vậy có thể thấy được, hắn là Tán Tu Liên Minh người, nhưng lại có Thiên Nhân viên mãn kỳ tu vi .

Hắc Y trước mặt lão nhân, có một hồng y nữ tử, nếu Vô Thiên ở nơi này, định có thể liếc mắt nhận ra, cô gái này chính là ở Thiên Bảo Các, đối với bọn họ bất tiết nhất cố tuổi thanh xuân nữ tử .

Huyên Vân ngọc đang là tên của nàng .

Huyên Vân ngọc cung kính đứng ở Hắc Y lão nhân trước người, thủ lĩnh đạo: "Ngôi sao mật trưởng lão, thuộc hạ tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không giả bộ ."

"Tốt, lần này ngươi lập được đại công, sau đó cũng không cần đi Thiên Bảo Các, ngay Tán Tu Liên Minh đảm nhiệm chấp sự trưởng lão chức ."

Ngôi sao mật trưởng lão lộ ra một nụ cười, khàn khàn đạo .

"Đa tạ ngôi sao mật trưởng lão ơn tài bồi ."

Huyên Vân ngọc đại hỉ không ngớt, vội vã quỳ lạy tạ ân .

" Được, đi xuống trước đi!"

Ngôi sao mật trưởng lão phất tay một cái .

"Vân ngọc xin cáo lui ."

Huyên Vân ngọc đứng dậy cúi đầu, nhưng sau đó xoay người rời đi .

Huyên Vân ngọc ly khai không đến thập hơi thở, lại có ba ông lão mặc áo đen, lần lượt đi vào mật thất .

Đồng thời, ba người trên ngực, đều đeo một viên thập năm sao huân chương!

Ngôi sao mật trưởng lão lập tức đứng dậy, hỏi "Đại Trưởng Lão, tình huống thế nào ?"

"Tô Dĩnh đi Ngọa Hổ núi, bất quá đi cùng còn có Hoàng Cung đệ tử Cổ dật, rất vướng tay chân ."

Đại Trưởng Lão là một cái già vẫn tráng kiện, tinh thần lão nhân quắc thước, hai mắt cũng cực kỳ hữu thần .

Nhưng hắn thời khắc này trên khuôn mặt già nua, lại có một tia ưu sầu .

"Một cái Hoàng Cung đệ tử mà thôi, sát là được, có cái gì tốt buồn ?"

Ngôi sao mật trưởng lão không giải thích được .

Đại Trưởng Lão than thở: "Tứ Trưởng Lão, ngươi có chỗ không biết, vừa mới chúng ta đạt được tin tức, Cổ dật người này là Thiên Binh sứ giả!"

"Thiên Binh sứ giả!"

Ngôi sao mật trưởng lão cả kinh .

"Mọi người đều biết, Thiên Binh đều sẻ ban cho Thiên Binh sứ giả nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, nếu như chúng ta đến lúc đó ra tay với Tô Dĩnh, Cổ dật muốn nhúng tay, có thể sẽ rất phiền phức ."

Mở miệng là Tán Tu Liên Minh Nhị Trưởng Lão .

Hắn giữ lại gương mặt chòm râu, hơn nửa khuôn mặt đều bị che khuất, chỉ thấy được lỗ mũi và miệng, còn có một đôi con mắt, tóe nổi từng sợi lệ quang!

"Kỳ thực cũng không có gì đáng lo lắng."

Nói người là Tán Tu Liên Minh Tam Trưởng Lão, hắn cười lạnh nói: "Cổ dật có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, chúng ta Tinh Sứ đại nhân cũng có, chỉ cần chúng ta mời được Tinh Sứ đại nhân xuất thủ, tất cả nan đề đều giải quyết dễ dàng ."

Đại Trưởng Lão đạo: "Thế nhưng Tinh Sứ đại nhân, sẽ xuất thủ ?"

"Yên tâm, Tinh Sứ đại nhân cũng mơ ước Càn Khôn Đỉnh thật lâu, chỉ cần chúng ta rõ ràng nguyên do, hắn nhất định sẽ tâm động, còn như Thiên Binh Lão Yêu Bà, không có Thiên Tướng mệnh lệnh, nàng còn không dám rời đi phong môn thành, hoàn toàn không cần đi để ý tới ."

Tam Trưởng Lão đạo .

"Tốt lắm, chúng ta cái này đi tìm Tinh Sứ đại nhân thương nghị, năm đó hắn có thể chém giết trước một đời Thiên Binh sứ giả, lần này cũng có thể đem Cổ dật Thủ Nhận dưới kiếm!"

Đại Trưởng Lão cười lạnh một tiếng .

. . .

Lại không thiên hòa Tô Dĩnh .

Ly khai Thiên Bảo Các sau đó, hai người vẫn không có quá một câu nói, yên lặng Triều Ngọa Hổ núi chạy đi .

Nửa canh giờ trôi qua, một mảnh Hoang Sơn Dã Lĩnh xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Phóng tầm mắt nhìn tới, ánh mắt có thể đuổi kịp địa phương, không có một ngọn cỏ, hoang vắng không gì sánh được .

Thậm chí ngay cả một con Phi Trùng cái bóng đều không phát hiện, càng đừng mãnh thú cùng dã thú .

"Ngươi xác định nơi này chính là Ngọa Hổ núi ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Tô Dĩnh, tràn ngập nghi hoặc .

Tô Dĩnh cười nói: "Đây chỉ là sát biên giới, chân chính Ngọa Hổ núi còn đang chỗ sâu nhất  ngoài ra, đừng nhìn vùng đất này, kỳ thực giấu giếm rất nhiều Thiên Thú, thời điểm ta cùng đi phụ thân đến quá, khi đó phụ thân tu vi ở Thiên Nhân viên mãn kỳ, mà đi tới Ngọa Hổ núi thời điểm, đã trọng thương buồn thiu ."

Vô Thiên kinh ngạc .

Ngược lại không phải vì Tô Dĩnh từ liền theo Tô thừa núi chạy loạn mà cảm thấy kinh ngạc, mà là bởi vì Thiên Thú .

Thiên Thú kỳ thực chính là thượng cổ, Viễn Cổ, Thái Cổ lưu lại di chủng, ở Thiên Giới, gọi chung Thiên Thú .

Thiên Thú mặc dù so ra kém Hoang Thú, nhưng nếu như vận khí tốt, đụng với một đầu có thể tiến hóa thành Hoang Thú Thiên Thú, lần này Ngọa Hổ núi cũng coi như không có phí công chạy .

Chỉ là Tử Bào phu nhân khiến hắn để cướp đoạt Phượng Huyết hoa, lại căn bản không cho hắn tọa độ .

Ngọa Hổ núi bát ngát như thế, hắn muốn lên cái gì địa phương đi tìm ?

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Tô Dĩnh, hỏi "Ngươi tới Ngọa Hổ núi làm cái gì ?"

Tô Dĩnh cười yếu ớt đạo: "Tìm kiếm một gốc cây thánh dược ."

"Thánh dược ?"

Vô Thiên chân mày vi vi nhất thiêu, nghĩ thầm, chẳng lẽ nàng cũng là hướng về phía Phượng Huyết hoa tới đi!

"Cái gì thánh dược ?"

Không Thiên Vấn đạo, nếu như hai người mục tiêu thật giống nhau, vậy hắn thì không khỏi không cùng Tô Dĩnh xa nhau .

Tô Dĩnh liếc nhìn hắn một cái, đạo: "Ngược lại ta muốn tìm thánh dược, chỉ có nữ nhân mới có thể dùng, nói cho ngươi biết cũng không sao, chính là Phượng Huyết hoa ."

"Ta đi, thật là có trùng hợp như vậy chuyện ."

Vô Thiên đau cả đầu .

Để cho hắn nghi ngờ vẫn là, Phượng Huyết hoa đến tột cùng có công hiệu gì, vì sao chỉ có nữ nhân mới có thể dùng ?

" Đúng, ta làm sao quên còn có việc này ."

Vô Thiên vỗ đầu một cái, đối với Tô Dĩnh xin lỗi nói: " Xin lỗi, ta đột nhiên nghĩ tới một việc, phải lập tức trở về một chuyến Hoàng Cung, Ngọa Hổ núi chính ngươi đi trước đi!"

Xong, không đợi Tô Dĩnh phản ứng kịp, Vô Thiên liền hóa thành một đạo Lưu Quang, xoay người lướt vào một mảnh tùng lâm, biến mất .

"Có việc ?"

Tô Dĩnh Nga Mi nhíu một cái, cũng không suy nghĩ nhiều, đưa ánh mắt thu hồi, liền hướng hoang vu sâu trong lòng đất bay đi .

Ngay nàng biến mất ở phần cuối chi tế, Vô Thiên lại chiết đạo mà phản hồi, trở lại thì ra là địa phương .

"Phượng Huyết hoa, rốt cuộc là cái gì ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, đem gia gia lưu lại da thú thư từ Giới Tử túi lấy ra, mở ra bắt đầu từng tờ một tìm kiếm .

"ĐxxCM, để cho ta không xa vạn dặm chạy tới Ngọa Hổ núi, lại chính là là đồ chơi này, thật khi Lão Tử rỗi rãnh trứng đau, không có chuyện làm ?"

Rốt cục hắn tìm được, thế nhưng hắn suýt nữa bạo tẩu .

Nguyên lai, Phượng Huyết hoa chỉ là một loại mỹ dung Dưỡng Nhan, lưu thông máu Thông Lạc linh tụy, nhân tiện, còn có ngực to hiệu quả ..