Chương  1023: Hoang Thú Khổng Tước

Chương  1023: Hoang Thú Khổng Tước

Vô Thiên thu hồi da thú thư, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tâm lý một trận vô lực .

Nếu như là cái gì trọng yếu linh tụy, hắn ngược lại không có cái gì câu oán hận, bởi vì đáng giá .

Thế nhưng khiến hắn một đại nam nhân, để cướp đoạt một gốc cây chỉ có mỹ dung hòa phong ngực hiệu quả linh tụy, cái này như cái gì nói ?

Nếu như bị Hàn Thiên cùng Đế Thiên biết được, không bị cười đến rụng răng mới là lạ chứ .

Nhìn vẻ mặt buồn bực Vô Thiên, gia hỏa cùng Trùng Vương hai mặt nhìn nhau, không rõ hắn trong hồ lô bán được thuốc gì .

"Thiên tử, ngươi đang suy nghĩ gì ? Còn có Phượng Huyết hoa đến tột cùng là bảo vật gì ?"

Gia hỏa nghi ngờ nói .

Vô Thiên chậm rãi thần, thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Không có suy nghĩ gì, còn như Phượng Huyết hoa, coi như không tệ, đáng giá đi một chuyến ."

Đây coi như là mê muội lương tâm nói sao?

Vô Thiên trong lòng khổ sáp không gì sánh được .

"Vô Thiên, tất cả mọi thứ, ta đều nghiên cứu xong."

Đột nhiên, không Hạo thanh âm vang lên .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đem trong lòng phiền táo cùng phiền muộn, đều áp chế xuống, sau đó hỏi "Có hay không giấu diếm huyền cơ ?"

Không Hạo đạo: "Sứ giả lệnh, quý khách huy chương cũng không có, chỉ là Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, Tử Bào phu nhân gian lận ."

"Tay chân gì ?"

Vô Thiên mày nhăn lại .

"Nàng ở bên trong thiết cơ quan, vô luận ngươi có hay không nhận chủ, nàng chỉ cần tâm niệm vừa động, một đôi bao tay sẽ toàn bộ báo hỏng, bất quá ngươi yên tâm, cơ quan đã bị ta phá giải, ngươi đại khả an tâm sử dụng ."

Không Hạo đắc ý nói .

Vô Thiên nghe vậy, không khỏi ám khánh, may mắn Hữu Vô Hạo cái này không gì không thể người tài ba ở, bằng không thật đúng là sẽ Tử Bào phu nhân đạo .

Đón lấy, Vô Thiên lại nói: "Luyện Thể thuật đây?"

Không Hạo thản nhiên nói: "Rác rưởi mà thôi, cùng Thiên Lôi Luyện Thể thuật, căn bản không cách nào so với, trực tiếp bị ta hủy ."

"Kim Thân thuật dầu gì cũng là thần thông, hủy không khỏi quá đáng tiếc đi, các loại Thiên Cương trở về, không phải cũng có thể cho hắn tu luyện ." Vô Thiên một trận nhức nhối .

Không Hạo khinh thường nói: "Ta đã sớm truyền thụ cho Thiên Cương một loại, cùng Thiên Lôi Luyện Thể thuật chênh lệch không bao nhiêu thần thông, rác rưởi kia ngoạn ý giữ lại chỉ có chiếm địa phương phần ."

"Thì ra là thế, trách không được hắn tốc độ tu luyện lại nhanh như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

"Cái gì cũng cầm, không có chuyện không nên quấy rối ta, ta chuẩn bị đi bế quan, thử xem có thể luyện chế hay không ra Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, đúng sứ giả lệnh bên trong có một cái tin, là Tử Bào phu nhân phát đưa cho ngươi, mặt khác còn có một việc, thông thiên tháp đã thức tỉnh, lúc rảnh rỗi có thể đi tìm hắn tâm sự ."

Không Hạo vừa dứt lời, sứ giả lệnh, quý khách huy chương, hắc sắc bao tay, liền đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Gia hỏa thấy thế, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chảy nước miếng chảy ròng, nhào tới .

Vô Thiên đã sớm đoán được gặp phải tình huống như vậy, bàn tay to lăng không tìm tòi, đoạt trước một bước đem hắc sắc bao tay nắm trong tay, cấp tốc nhỏ máu nhận chủ, triệt để tan biến gia hỏa hy vọng .

"Ở đâu, cho ngươi ."

Nhỏ máu nhận chủ sau đó, Vô Thiên rất rộng rãi đem bao tay ném tới gia hỏa trước mặt .

"Ngươi đều đã nhận chủ, trả lại cho con ếch gia làm cái gì ? Thực sự là hận chết ngươi ." Gia hỏa tức giận bất bình .

"Không nên là xong."

Vô Thiên tâm niệm vừa động, bao tay tự động đeo ở trên hai tay, cũng ẩn vào trong máu thịt .

Đón lấy, hắn tóm lấy sứ giả lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong .

Một bức tranh lúc này nổi lên .

Đó là một tọa ngọn núi khổng lồ, từ xa nhìn lại, như một đầu khổng lồ mãnh hổ, nằm sấp ở trên mặt đất, khí thế hồn Hồng, giống như thật vô cùng!

"Nguyên lai đây chính là Ngọa Hổ núi ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Sứ giả lệnh bên trong, còn có một đoạn nói .

Nội dung là, Ngọa Hổ đỉnh núi bộ phận bên trong có một hang đá, Phượng Huyết hoa liền tại thạch quật bên trong .

"Có chính xác vị trí thì dễ làm, bất quá trong lòng vẫn là có chút không tình nguyện ."

Vô Thiên dùng sức lắc lắc đầu, khu trừ tạp niệm, thu hồi sứ giả lệnh cùng quý khách huy chương, liền triển khai thuấn di, Triều Ngọa Hổ núi ở chỗ sâu trong bạo vút đi .

Còn như thông thiên tháp, Vô Thiên tính toán đợi nhiệm vụ sau khi hoàn thành, nữa Tinh Thần Giới hảo hảo tìm hắn nói chuyện .

Không đến mấy chục giây, Vô Thiên liền ở phía trước xa xa, bắt được Tô Dĩnh thân ảnh .

Chỉ thấy Tô Dĩnh đang cùng một đầu lửa đỏ bò cạp to giao chiến .

"Hỏa Ma Hạt ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ ở chỗ này, gặp gỡ loại thú dữ này .

Hỏa Ma Hạt cho hắn ấn tượng có thể phi thường khắc sâu .

Nhớ kỹ trước đây, hắn và Hàn Thiên, cùng với gia hỏa, xông Thiên Hạt lĩnh thời điểm, gặp người thứ nhất cường địch chính là hỏa Ma Hạt, vì thế ba người còn ăn không ít thua thiệt .

Đương nhiên, đầu kia hỏa Ma Hạt cùng với Tô Dĩnh giao chiến hỏa Ma Hạt, hoàn toàn không cùng một cấp bậc .

Không chỉ có thực lực có cách biệt một trời, ngay cả huyết dịch cũng toàn bộ phản tổ, Hung Uy quả thực là phải!

Ngừng giữa không trung, quan sát một chút .

Vô Thiên bốn phía nhìn một cái, thấy không ai, triển khai nghịch thiên lĩnh vực, một bước nghìn vạn dặm, trực tiếp từ một người một thú trên đầu vô ích xẹt qua .

Tô Dĩnh cùng hỏa Ma Hạt thực lực tương đương, đều ở đây Thiên Nhân Đại Thành Kỳ, bất quá Tô Dĩnh là Thiên Bảo Các đại tỷ, con bài chưa lật đương nhiên sẽ không thiếu, không cần dùng hắn quan tâm .

Một đường đi về phía trước, Vô Thiên không có gặp gỡ một con thú dữ phục kích .

Bởi vì những thú dử kia, theo không kịp tốc độ của hắn .

Xác thực, chúng nó hoàn toàn không có nhận thấy được, có người theo hắn môn thủ lĩnh xẹt qua .

Vô Thiên cũng là rất thất vọng, nhìn thấy mãnh thú không ít, bất quá chỉ là nhất di chủng, căn bản không đáng giá đi bồi dưỡng .

Sau nửa canh giờ, Ngọa Hổ núi rốt cục xuất hiện trong tầm mắt .

Bạch

Vô Thiên trực tiếp phủ xuống ở Ngọa Hổ sơn đầu, Thần Niệm phô thiên cái địa đi .

Rất nhanh, hắn ngay cách đó không xa một chỗ, phát hiện nhập khẩu .

Thu liễm nghịch thiên lĩnh vực, Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện một mảnh bụi cây bên cạnh .

Không chút do dự nào, hắn một ngón tay ra, bụi cây tan tành mây khói, một cái trượng lớn cái động khẩu lộ vẻ hiện ra .

Nhưng mà, ngay Vô Thiên một bước bước vào cái động khẩu chi tế, kèm theo hưu 1 tiếng, nhất đạo Ngũ Sắc Thần Quang đột nhiên từ bên trong động bắn ra!

Vô Thiên cả kinh, vội vàng chợt lui ra .

"Làm sao có thể!"

Không đợi ổn định thân ảnh, hắn như là thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, chợt một tiếng thét kinh hãi, trong con ngươi càng là tràn ngập khó có thể tin!

Đây hết thảy chính là bắt nguồn ở Ngũ Sắc Thần Quang!

Trong tầm mắt, Ngũ Sắc Thần Quang phảng phất có một cổ ma lực, nơi đi qua, năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, cư nhiên đều biến mất!

Không sai, chính là biến mất, dường như bốc hơi khỏi thế gian, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua vậy!

"Vật gì vậy ?"

Không Thiên Nhãn quang vạn trượng, rực rỡ như Hạo Nguyệt!

Ngũ Sắc Thần Quang tuy là một vệt sáng, nhưng cho Vô Thiên cảm giác, càng giống như là một kiện thần binh lợi khí!

Đột nhiên, chỉ thấy Ngũ Sắc Thần Quang lăng không nhất chuyển, lại chiếu vào cái động khẩu, tiêu thất Vô Ảnh .

"Nhân loại, nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương, xin hãy nhanh mau rời đi ."

Ngay sau đó, nhất đạo Khinh Ngữ âm thanh từ bên trong động truyền ra, còn như hoàng anh xuất cốc, thanh thúy dễ nghe .

"Có mãnh thú ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Hơn nữa, từ phía trước Ngũ Sắc Thần Quang phán đoán, còn không phải bình thường mãnh thú .

Chỉ là khiến hắn không hiểu là, cái gì mãnh thú sẽ có như thế mềm nhẹ cùng tinh khiết thanh âm ?

"Thiên tử, từ khí tức thượng nhận, nàng không phải mãnh thú, mà là Hoang Thú ."

Gia hỏa đạo, con ngươi kim quang chói mắt .

"Hoang Thú!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi .

Ngay sau đó, nghịch thiên lĩnh vực triển khai, thi triển thần tốc, hắn một bước bước lên cái động khẩu .

Hưu

Ngũ Sắc Thần Quang lần thứ hai lướt đi .

Bất quá Vô Thiên lần này đến có chuẩn bị, bàn tay to không thối lui chút nào lộ ra, một bả Triều Ngũ Sắc Thần Quang chộp tới!

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Thiên cũng quá sợ hãi, Ngũ Sắc Thần Quang Uyển Như một chi Thần Tiễn vậy, đúng là ung dung xuyên thấu bàn tay của hắn, cạn dòng máu màu tím, tại chỗ phun tung toé ra!

"Cái gì ? Ngươi là Diệt Thiên Chiến Tộc nhân!"

Thanh âm thanh thúy kia lần thứ hai vang lên, cũng không lại tựa như trước khi vậy mềm nhẹ, tinh khiết như vậy, mang theo nồng nặc khiếp sợ .

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Không nghĩ tới một thời đại ý, cư nhiên bại lộ thân phận .

Kể từ đó, chỉ có thể giết người diệt khẩu!

Tâm niệm vừa động, Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh hắc sắc bao tay xuất hiện, Thánh Uy nhất thời như hồng thủy vậy, lăn về phía Bát Phương!

"Hây A...!"

Vô Thiên quát to một tiếng, bàn tay to lăng không tìm tòi, bắt lại phá không đi Ngũ Sắc Thần Quang .

Nhìn kỹ, hắn phát hiện, lại là một mảnh Linh Vũ!

Linh Vũ có thể có dài ba xích, nhẹ như hồng mao, nhu như tóc đen, tổng cộng có năm loại nhan sắc, theo thứ tự là thanh sắc, hoàng sắc, Xích Sắc, hắc sắc, bạch sắc .

Nhìn trong tay run rẩy động không ngừng, ngũ thải tân phân Linh Vũ, Vô Thiên làm như nhớ tới cái gì, con ngươi tóe ra tinh mang vạn trượng!

Bạch

Hắn thân ảnh lóe lên, sau một khắc xuất hiện ở trong hang đá .

Lúc này, tại thạch quật trung ương chỗ, hắn thấy một con khổng lồ phi điểu!

"Quả nhiên là . . . Khổng Tước!"

Vô Thiên tâm thần đại chấn, không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, trong hang đá, cư nhiên chiếm cứ một đầu Hoang Thú Khổng Tước!

Tương truyền, ở Hoang Cổ thời kì, Khổng Tước bị coi là Bách Điểu Chi Vương, gần với Phượng Hoàng cùng Kim Ô các loại Hoang Thú, là xinh đẹp nhất, thiện lương nhất, nhất đắt tiền phi điểu, càng là vô số nữ tử khát vọng lấy được đồng bọn .

Bởi vì Khổng Tước xinh đẹp ngoại tại cùng thiện lương nội tại, không ai cam lòng cho đưa chúng nó trở thành Hung Cầm, cũng không còn người nguyện ý coi chúng là thành Linh Sủng!

Thế nhưng, cái này cũng không có thể phủ nhận bọn họ cường .

Như Vô Thiên trong tay Linh Vũ, chính là Khổng Tước phần đuôi một mảnh Khổng Tước Linh, nhìn qua mềm nhẹ như tơ, nhưng có cực mạnh lực xuyên thấu!

Cái này một, từ trước khi ung dung xuyên thủng Vô Thiên tay chưởng, có thể có được chứng thực .

Hơn nữa, Khổng Tước Linh phi thường cứng cỏi, cùng cảnh giới thần binh lợi khí, căn bản là không có cách chặt đứt!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Khổng Tước Linh thì tương đương với nhất kiện Tiên Thiên Thánh Binh!

Đồng thời, Khổng Tước Linh có một loại cực kỳ đáng sợ năng lực, như nguyên tố lực, Thánh Binh oai, thần thông uy năng các loại, thậm chí ngay cả Thiên Kiếp lực, chỉ cần bị Khổng Tước Linh đụng chạm lấy, đều sẽ lập tức tiêu tán thành vô hình!

Đương nhiên, Khổng Tước thực lực của bản thân càng mạnh, Khổng Tước Linh uy lực cũng sẽ càng khủng bố hơn!

Mà chỉ Khổng Tước, theo Vô Thiên quan sát, cùng Đế Thiên khí tức tương đương không khác, hẳn là ở đệ Tam Kiếp .

Tiếp đó, vấn đề đến .

Rốt cuộc còn muốn hay không chém giết Khổng Tước ?

Vô Thiên đang quan sát khổng tước đồng thời, Khổng Tước cũng đang quan sát Vô Thiên, linh động trong con ngươi, đều là vẻ kinh nghi .

Nàng không nghĩ ra, thiên giới đối thủ một mất một còn, Diệt Thiên Chiến Thể tại sao lại xuất hiện ở đây ?

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, muốn không nên ?"

Đột nhiên, nàng mở cửa hỏi.

" Không sai."

Vô Thiên không có phủ nhận .

Khổng Tước nghe xong, chậm rãi đứng thẳng lên, kèm theo một trận ào ào tiếng vang, trên đuôi Linh Vũ từ từ triển khai, dường như tiên nữ trong tay màu phiến, Ngũ Quang Thập Sắc, đẹp đẽ không gì sánh được!

"Vậy ngươi cân nhắc kỹ sao?"

Khổng Tước Khinh Ngữ, một cổ khí thế dần dần đãng xuất ..