Chương  1024: Ta cứ như vậy tùy hứng

Chương  1024: Ta cứ như vậy tùy hứng

Khổng Tước mặc dù thiện lương, nhưng liên quan đến với bản thân tính mệnh lúc, cũng chắc là sẽ không hàm hồ . &&& {} . {}{} . {}

Vô Thiên nhìn mỹ lệ làm rung động lòng người Khổng Tước .

Khổng Tước giống như Phi Thiên hồ ly giống nhau, tập mỹ lệ cùng thiện lương cùng kiêm, bất luận kẻ nào thấy đều không hạ thủ, Vô Thiên cũng không ngoại lệ .

Bất quá Khổng Tước xuyên qua thân phận của hắn, nếu như chưa trừ đi, hắn tâm khó an .

"Ngươi không phải của ta đối thủ, thần phục ta, ta không giết ngươi ."

Vô Thiên thầm nghĩ nửa ngày, chỉ nghĩ tới cái này biện pháp .

Chỉ có khiến Khổng Tước thần phục bản thân, mới có thể bảo đảm thân phận không biết tiết lộ, cũng chỉ có như vậy, mới có thể thả Khổng Tước một cái Sinh Lộ .

"Thiên tử, thẳng thắn khiến con ếch gia thôn nàng, con ếch gia ước đoán, chỉ phải đem nàng một thân Huyết Mạch Chi Lực luyện hóa, con ếch gia huyết mạch khả năng sẽ phản tổ ."

Gia hỏa thèm nhỏ dãi không ngớt .

Hỏa Kỳ Lân huyết mạch phản tổ, khiến nó là không ngừng hâm mộ, hôm nay có cái cơ hội tốt này, nó Tự Nhiên không muốn đơn giản bỏ qua .

"Huyết mạch phản tổ ?"

Khổng Tước kinh ngạc nhìn gia hỏa .

Trước sớm, kỳ thực nàng đã chú ý tới thú, chỉ là vừa thấy là một đầu Ma con ếch, cũng không có để ở trong lòng .

Bất quá lúc này vừa nghe huyết mạch phản tổ bốn chữ, nàng nhất thời nhịn không được quan sát tỉ mỉ lập nghiệp hỏa đến .

Bởi vì huyết mạch phản tổ, phải cường đại hơn di chủng mới có thể làm được, một đầu Ma con ếch căn bản không khả năng Hữu Giá Chủng pháp .

"Cái gì ? Ngươi cư nhiên Thôn Thiên thú!"

Khổng Tước hô, trong mắt đều là khiếp sợ .

"Chim sẻ, coi như ngươi biết hàng, phi phi phi, con ếch gia cũng không phải hàng, cái gì biết hàng đây, chim sẻ, nếu như không muốn chết, liền trái lại thần phục thiên tử, bằng không đợi hạ lấy hết ngươi lông gà, đem ngươi nướng nhắm rượu ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói, nói chưa từng xong, nước bọt liền không nhịn được chảy ra, thật đúng là thật đả thật kẻ tham ăn a!

"Trong tin đồn Thôn Thiên thú, từ không cùng nhân loại ta làm bạn, lấy vạn linh làm thức ăn, nhìn kỹ thế gian thương sinh là Sô Cẩu, mà thủ lĩnh Thôn Thiên thú lại hoàn toàn bất đồng, không chỉ có đi theo ở một nhân loại bên người, còn có cực đại một nhóm người tính ."

Khổng Tước oán thầm, cảm thấy bất khả tư nghị .

"Ta minh bạch, này Thú Mục trước huyết mạch còn không có phản tổ, chỉ là dị thú bảng xếp hạng thứ mười Thôn Nguyên con ếch . Mà chờ nó huyết mạch triệt để phản tổ, thoát biến thành chân chính Thôn Thiên thú lúc, đó chính là Hoang Cổ hung thú ở giữa, Hung Uy nhân vật đáng sợ nhất ."

Khổng Tước âm thầm lẩm bẩm, không khỏi vừa nhìn về phía Vô Thiên bên kia trên vai Trùng Vương .

"Di, thật là kỳ quái khí tức ."

Khổng Tước trong đôi mắt lộ ra một vẻ kinh nghi .

Đột nhiên, nơi mi tâm nứt ra một cái lỗ, tóe ra từng đạo thần quang năm màu .

Sau đó ở Vô Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc, lại xuất hiện một chỉ con mắt, viên đạn to bằng tròng mắt, như một viên xinh đẹp kim cương màu vậy, óng ánh trong suốt, sặc sỡ loá mắt!

"Lại là Khổng Tước nhãn!"

Vô Thiên quá sợ hãi, tâm thần chấn động .

Tục truyền, Khổng Tước thành Thần sau đó, sẽ vô duyên vô cớ dài ra một con mắt .

Con này nhãn ở vào mi tâm trong lúc đó, được gọi là Khổng Tước nhãn .

Khổng Tước nhãn không có lực sát thương, nhưng là lại có nhìn trộm tất cả bổn nguyên uy năng .

Mặc kệ ngươi làm sao ẩn dấu, cải biến dung mạo, cải biến khí chất, Phong Ấn khí tức, thậm chí đoạt xá trọng sinh, Khổng Tước nhãn đều có thể liếc mắt nhìn ra bản chất, thưởng thức ra chân thân .

Có thể, ở Khổng Tước dưới mắt, nhâm Hà Đông Tây đô không chỗ che giấu!

"Quái, con này Khổng Tước bất quá đệ Tam Kiếp thực lực, tại sao có thể có Khổng Tước nhãn ?"

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

"Làm sao có thể, ngươi lại là U Minh ong!"

Xoay mình, Khổng Tước lại nghẹn ngào gào lên đứng lên .

"U Minh ong ?"

Vô Thiên sững sờ, tràn đầy không giải thích được .

Gia hỏa cũng nghi hoặc không gì sánh được .

Ngay cả Trùng Vương mình cũng hồ nghi không ngớt, không biết U Minh ong là đồ chơi gì .

"Các ngươi không biết ?"

Thấy thế, Khổng Tước kinh ngạc nói .

Một người hai thú lắc đầu .

Khổng Tước khép lại Khổng Tước nhãn, ánh mắt phức tạp nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi thật là một người thần bí loại, bên người không chỉ có Thôn Thiên thú, còn có mấy có lẽ đã diệt tuyệt U Minh ong ."

"Chim sẻ, nhanh rõ ràng, rốt cuộc cái gì là U Minh ong ?" Trùng Vương hỏi.

"U Minh ong ở Hoang Cổ thời kì, kỳ thực không phải đặc biệt cường đại, nhưng còn hơn chúng nó số lượng khổng lồ, đủ để cho rất nhiều Thần Linh cũng vì đó đảm chiến ." Khổng Tước đạo .

Vô Thiên trố mắt nhìn, lấy ra da thú thư, lục lọi lên .

Đột nhiên, nhất đạo khí tức từ đàng xa cấp tốc tới gần .

"Không được, Tán Tu Liên Minh Tinh Sứ lại ."

Khổng Tước kinh hô .

"Tinh Sứ ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, cảm giác hai chữ này, dường như ở cái gì địa phương nghe qua .

Đúng

Là Tam Đại Cự Đầu ký ức .

Vô Thiên vội vàng tra tìm ba người ký ức, rất nhanh kết quả là đi ra .

Tinh Sứ, tên là đỗ nguyên, là phong môn thành vùng đất này, Tán Tu Liên Minh người thống trị, có Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp tu vi, nắm trong tay một thanh tên là Diệt Hồn kiếm Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, chiến lực quả thực là khủng bố .

Đồng thời, trước một đời Thiên Binh sứ giả, chính là ở một lần Đoạt Bảo trung, tử ở trong tay người này .

"Nhân loại, ngươi là Thiên Binh sứ giả, tốt nhất vẫn là trước né tránh ." Khổng Tước hảo tâm nhắc nhở .

"Làm sao ngươi biết ta là Thiên Binh sứ giả ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Vùng đất này nhân loại cường giả, ta nhược chỉ chưởng, có tư cách có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh người, ngoại trừ Tinh Sứ, liền chỉ có Thiên Binh cùng Thiên Binh sứ giả ." Khổng Tước đạo .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, chợt lắc đầu nói: "Ngươi biết ta muốn giết ngươi, ngươi lại nhắc nhở ta tránh né, thành thật, ta thực sự rất muốn trực tiếp rời đi, bất quá ngươi nên rõ ràng, thân phận của ta ở Thiên Giới không thể bại lộ ."

"Ngươi muốn thế nào ? Muốn ta thần phục ngươi ? Khẳng định làm không được ." Khổng Tước đạo .

"Ở không nào đó trong mắt, còn chưa từng có không làm được sự tình ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, trong tay Khổng Tước Linh xoay mình biến mất, bị đưa vào Tinh Thần Giới, quát lên: "Không Hạo, trước chớ vội bế quan, giúp ta đem Khổng Tước Linh trấn áp ."

"Ngươi làm cái gì ?"

Khổng Tước kêu sợ hãi, từ Khổng Tước Linh biến mất sát na, nàng cư nhiên liền không - cảm giác Khổng Tước Linh tồn tại, phảng phất bốc hơi khỏi thế gian vậy!

"Leng keng!"

Đột nhiên, nhất đạo kim loại thanh âm nổ tung!

Ngay sau đó, một đạo Kiếm Mang phá vỡ Ngọa Hổ núi, xuất hiện ở Vô Thiên cùng khổng tước trên đầu .

Không Thiên Mục quang trầm xuống, tạm thời đem da thú thư bỏ vào trong lòng, ánh mắt nhìn quét hang đá, trong nháy mắt kế tiếp, hắn ngay Khổng Tước bên cạnh cách đó không xa, phát hiện một đóa trán phóng ánh sáng màu đỏ ngòm kỳ hoa .

"Từ ở bề ngoài nhận xem, nó phải là Phượng Huyết hoa ."

Vô Thiên bàn tay to lăng không tìm tòi, một cái bàn tay vô hình biến ảo ra, bắt lại Phượng Huyết hoa, trực tiếp trừ tận gốc ra, nhiếp lấy vào trong tay, để vào Giới Tử túi .

"Cho ngươi trăm hơi thở thời gian suy nghĩ ."

Vô Thiên liếc mắt Khổng Tước, đang chuẩn bị đi ra ngoài chém giết đỗ nguyên .

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe gia hỏa hô: "Thiên tử, nơi đó có một đản!"

Đản

Không Thiên Thần sắc sững sờ, theo gia hỏa ánh mắt nhìn, hai tròng mắt nhất thời lóe ra kỳ quang .

Lúc trước đem Phượng Huyết hoa trừ tận gốc ra, bày biện ra một cái hố đất, sẽ ở đó hố đất bên trong, lại có một ngũ thải ban lan đản, có thể có to bằng chậu rửa mặt, tản ra nhất đạo linh tính hiếm thấy!

"Tại sao có thể có quả trứng ?"

Vô Thiên giữa hai lông mày tràn ngập hồ nghi .

Ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Mang, Vô Thiên lông mày nhướn lên, hắc sắc bao tay sống lại, vung đầu nắm đấm, một quyền chợt oanh khứ, kèm theo oanh một tiếng, Kiếm Mang trực tiếp bị đánh tan!

Cùng lúc đó, hang đá chấn động, ầm ầm sụp xuống .

Có thể nhường cho Vô Thiên kinh ngạc là, Khổng Tước cư nhiên dùng thân thể đi bảo vệ cái viên này đản, tùy ý từng cục đá lớn đập ở trên người, đưa nàng rất nhanh mai một .

"Thiên tử, ngươi, cái viên này đản có phải hay không khổng tước hậu đại ?"

Gia hỏa con ngươi kim quang chói mắt, một bên nổi, một bên vội lau chảy nước miếng .

"Có thể, ngươi và Trùng Vương lưu lại nơi này coi chừng chúng nó, ta sẽ đi gặp hay là Tinh Sứ, nhớ kỹ, đừng đánh trứng chủ ý, nếu quả thật là Khổng Tước trứng nói, giá trị vượt quá ngươi tưởng tượng của ta ."

Vô Thiên không yên lòng căn dặn một câu, thu hồi nghịch thiên lĩnh vực, thân hình lóe lên, lao ra bụi bậm, một gã đàn ông quần áo tím lập tức tiến nhập ánh mắt .

"Bị người nhanh chân đến trước ?"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nam tử tóc trắng, đỗ Nguyên Vi nhỏ bé sững sờ, trong đôi mắt lập tức xuất hiện một tỉnh ngộ, cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là Thiên Binh sứ giả Cổ dật ."

Tay hắn cầm một thanh trường kiếm màu xám, mặc một bộ hoa lệ Tử Y, thần sắc cực kỳ Lãnh Ngạo, lạnh lùng nhìn Vô Thiên, trong mắt tràn ngập chẳng đáng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nghe trước một đời Thiên Binh sứ giả là bị ngươi giết chết ?"

"Đúng rồi, năm đó hắn dám đụng Bản Sứ, Bản Sứ vung tay lên đã đem hắn diệt, ngày hôm nay ngươi cũng giống vậy, khuyên ngươi đừng làm phản kháng, bởi vì vậy cũng là vô dụng cử chỉ, ha ha . . ."

Đỗ nguyên hung hăng ngang ngược cười to, trường kiếm màu xám tóe ra vạn trượng quang huy, lăng không chém một cái, một đạo kiếm ảnh phá không đi, từng đạo phong mang khủng bố kinh người, trực tiếp đem Ngọa Hổ núi xé thành mấy nửa!

"Ha hả, phách lối người thông thường chưa từng kết cục tốt ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hai bao tay tuột tay đi, Hóa cướp Thánh Uy chấn động Chư phương, cùng kiếm ảnh chợt đánh vào cùng nhau .

Kèm theo oanh một tiếng nổ, cường tung khí lãng, như Vạn Mã Bôn Đằng vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, cái này cái địa phương hư không đều rung động đãng, vặn vẹo, có nứt ra vết tích, kinh người không gì sánh được!

Phải biết rằng, thiên giới không gian, chỉ có Ngụy Thánh trở lên cường giả, mới có năng lực nghiền nát, hai kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh có thể làm đến bước này, đủ để có thể thấy được, hai người đều vận dụng toàn lực .

Nếu như là đổi thành luân hồi đại lục, chỉ sợ cũng cái này một cái va chạm, nửa Châu đều có thể trong nháy mắt tan tành mây khói!

"Yêu ah, còn có mấy phần năng lực nha!"

Đỗ Nguyên Âm dương quái khí đạo, trên mặt vẻ khinh thường lại càng đậm .

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, nếu như có thể mở ra nghịch thiên lĩnh vực, triển khai thần tốc, chém giết đỗ nguyên bất quá phất tay chuyện .

Đột nhiên, không Thiên Mục quang sáng ngời .

"Tử Bào phu nhân có thể tặng cho nhất kiện Hóa cướp Thánh Binh cho ta, trên người hẳn còn có không ít, lãng phí nhất kiện ước đoán cũng không phải sự tình ."

Lẩm bẩm một câu, Vô Thiên khóe miệng vung lên, vung tay lên, hai bao tay phá không đi .

"Còn không hết hi vọng sao?"

Đỗ nguyên chậm rãi giơ lên trường kiếm màu xám, lắc đầu thở dài, đối với hắn đến, trận chiến đấu này căn bản không có nửa ý nghĩa, cũng không bất kỳ huyền niệm gì .

"Bạo nổ!"

Đột nhiên, một cái lạnh như băng chữ vang lên .

Đỗ nguyên sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai phá không mà đến bao tay, tóe phóng xuất vô tận quang huy, một cổ Diệt Thế Khí Cơ cũng theo đó rít gào ra!

Đỗ nguyên sắc mặt chợt biến, gầm lên: "Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, ngươi cũng cam lòng cho tự bạo, ngươi có phải hay không điên ?"

"Trách địa ? Gia cứ như vậy tùy hứng, không phục đến cắn ta ?"

Vô Thiên khiêu khích nói, hoàn toàn là một bộ thái độ thờ ơ .

Ngược lại tự bạo, Tử Bào phu nhân lại sẽ cho, hắn một đều không đau lòng .

Huống, gọi hắn đến tìm cái gì chó má Phượng Huyết hoa, hắn đã sớm nghẹn một bụng oán khí, nhân cơ hội khiến Tử Bào phu nhân xuất một chút huyết, coi như là gián tiếp tính trả thù ..