Chương  1025: Khổng Tước Vương trọng thương

Chương  1025: Khổng Tước Vương trọng thương

Có thể đỗ nguyên không biết những thứ này.

Đối mặt Vô Thiên không thể nói là, đối mặt Vô Thiên tùy hứng, hắn suýt nữa tiến nhập trạng thái bùng nổ .

Cũng may, tâm trí của hắn đủ thành thục, tâm tính đủ trầm ổn, cố nhịn .

Sưu

Không chút do dự, hắn triển khai thuấn di, độn vô ích đi .

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh tự bạo, có thể tru diệt Ngụy Thánh bá chủ, mặc dù hắn như thế nào tự phụ, cũng còn không dám ngạnh bính .

Nhưng mà, Vô Thiên cũng không cho hắn cơ hội đào sanh, vung tay lên, nhất kiện kim sắc chiến giáp phá không đi .

Kim sắc chiến giáp tuy chỉ là một kiếp Hóa cướp Thánh Giáp, nhưng khiến đỗ nguyên dừng lại một cái sát na, vẫn có thể làm được .

Kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, kim sắc chiến giáp dẫn đầu giải thể, tự bạo ra!

Đỗ nguyên cầm trong tay trường kiếm màu xám, nổi giận chém mà xuống, chém ra một cái kim quang đại đạo, hắn bước ra một bước, nhưng vào lúc này, lưỡng đạo kinh thiên động địa tiếng leng keng, đồng thời ở Ngọa Hổ trên núi vô ích rung ra!

Hai hắc sắc bao tay tự bạo!

Ngụy Thánh oai như hồng thủy vậy, cổn đãng Bát Phương, vạn dặm hư không đều bị nghiền thành phấn vụn, kinh thế hãi tục!

"Phát sinh cái gì ?"

Tại phía xa sổ một tỷ trong ở ngoài, cũng có một mảnh chiến trường, bốn cái Hắc Y lão nhân cùng một cái Thải Y nữ tử điên cuồng chém giết, đánh cho núi đồi vỡ tan, chiến đấu đến thiên hôn địa ám!

Vậy mà lúc này lúc này, năm người đồng thời ngừng tay, Triều ở chỗ sâu trong nhìn ra xa đi, trong đôi mắt đều đóng đầy một vẻ kinh nghi!

"Không được, Tinh Sứ lớn khí tức của người đang ở tiêu thất, khả năng tao ngộ thượng cường địch, mau mau bắt Tô Dĩnh rời đi, bằng không đợi Tô thừa núi tới rồi, chúng ta phiền phức liền lớn ."

Một cái Hắc Y lão nhân quát lên .

"Bốn cái chẳng biết xấu hổ lão già kia, có bản lĩnh và tập tỷ nhất đối nhất, bản tỷ không đem các ngươi đánh cho tè ra quần, cái này Tô Dĩnh hai chữ gục nổi niệm!"

Tô Dĩnh quát .

"Nha đầu, đừng kiêu ngạo, các loại bắt ngươi sau đó, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Một cái khác Hắc Y lão nhân khàn khàn cười nói .

"Hừ, tựu xem các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Tô Dĩnh hừ lạnh, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, chủ động giết tới đi .

Mảnh khảnh ngón tay ngọc bắt nổi một cái Ngũ Thải tơ lụa, phóng xuất ra kinh khủng Hóa cướp Thánh Uy, trong lúc nhất thời, lại cùng bốn gã ông lão mặc áo đen đấu ngang tay!

Lại không thiên .

Ngọa Hổ núi đã không còn sót lại chút gì, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

Trăm ngàn dặm đại địa cũng là phá thành mảnh nhỏ, hồng câu nổi lên bốn phía .

Trong đó một cái trong rãnh sâu, nằm nhất đạo máu dầm dề thân ảnh, hắn chính là Tinh Sứ đỗ nguyên .

Hắc sắc bao tay tự bạo, lại không có thể đem hắn nhục thân nát bấy, Vô Thiên đứng ở giữa không trung, cảm thấy rất bất khả tư nghị .

"Cổ dật, mất đi Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, ngươi còn lấy cái gì cùng Bản Sứ đấu ?"

Đột nhiên, cheng một tiếng, đỗ nguyên đem Diệt Hồn kiếm trở thành ba tong dùng, chống đở thân thể, một bên nghiến răng nghiến lợi nỗ lực đứng lên, một bên âm lãnh mở miệng .

"Không chết ?"

Vô Thiên kinh hãi .

Bao tay tự bạo, đủ để tru diệt Ngụy Thánh bá chủ, lại không có thể chém giết đỗ nguyên, đây không khỏi cũng có chút quá ly kỳ đi!

Thương

Đỗ nguyên đứng vững đồng thời, Diệt Hồn kiếm bỗng nhiên vỡ thành hơn mười khối, tán loạn trên mặt đất, chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm .

Đối với lần này, đỗ nguyên không có chút nào ngoài ý muốn, tâm niệm vừa động, một gốc cây linh tụy lập tức từ không gian thủ trạc bên trong lướt đi, nhúng tay bắt lại, trực tiếp nhét vào trong miệng .

Nhất thời, một cổ thịnh vượng sinh mệnh lực, chảy xuôi toàn thân, trước khi bị bị thương, dĩ nhiên trong nháy mắt chữa trị .

Song quyền chăm chú nắm chặt, đỗ nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, con ngươi tinh quang nhấp nháy, nào còn có nửa suy yếu ? Hoàn toàn hãy cùng không có thụ thương tựa như .

"Nhanh như vậy liền khôi phục, chẳng lẽ là Đế thuốc ?"

Vô Thiên kinh nghi .

"Ha hả . . . Ha ha . . . Cổ dật, ngươi phi thường tốt, không chỉ có hủy diệt Bản Sứ Diệt Hồn kiếm, còn khiến Bản Sứ lãng phí một gốc cây Đế thuốc, ta đang nghĩ, cho dù đem ngươi sát, cũng khó mà bù đắp Bản Sứ tổn thất, không bằng dứt khoát đưa ngươi đánh cho tàn phế, ký chủ tớ khế ước, để cho ngươi cho ta cả đời làm trâu làm ngựa!"

Đỗ nguyên giận quá thành cười, âm trầm mở miệng, trong giọng nói có thao Thiên Sát cơ .

"Đế thuốc . . . Diệt Hồn kiếm . . . Lẽ nào Diệt Hồn bên trong kiếm, ẩn dấu cái gì bảo toàn tánh mạng bí thuật ?"

Vô Thiên oán thầm, chợt lắc đầu nói: "Bằng thực lực của ngươi, ước đoán còn không được ."

Đỗ nguyên bất quá chỉ có đệ nhất kiếp thực lực, Vô Thiên có mười phần tự tin, không cần bất luận cái gì thủ đoạn, chỉ dựa vào một đôi nắm tay, là có thể dễ dàng đưa hắn đánh thành một bãi thịt nát .

"Không được ? Ngươi chờ, ta sẽ nhường ngươi quỳ gối Bản Sứ dưới chân, cầu xin Bản Sứ thả ngươi một cái mạng chó!"

Đỗ nguyên cười nhạt không ngớt .

"Hai vị, đừng cạnh tranh, Khổng Tước đản cùng Khổng Tước nhãn từ tại hạ tiếp thu ."

Bỗng nhiên, nhất đạo bình thản thanh âm truyền ra .

Vô Thiên hai người đồng thời theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một gã Hồng Y chàng thanh niên, từ đàng xa từng bước đi tới, thân cao bảy thước, tướng mạo đường đường, anh tuấn bất phàm .

"Ha hả, đừng vĩnh cửu hào, chỉ sợ ngươi không có cơ hội này nhé!"

"Đúng nha, vô luận là Khổng Tước nhãn, vẫn là Khổng Tước đản, vẫn là Khổng Tước Vương nhục thân, đều không thua gì bất luận cái gì chí bảo, ngươi nghĩ một người độc chiếm, sợ là có chút khó khăn a!"

"Ha ha, Khổng Tước nhãn là của ta, người nào cũng đừng nghĩ cướp đi ."

Ngay sau đó, lại có ba đạo thanh âm từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

Vô Thiên, đỗ nguyên, còn có nam tử mặc áo hồng đừng vĩnh cửu hào, đều ngẩng đầu nhìn lại .

Chỉ thấy ba bóng người, hướng bên này nhanh như tia chớp dời đến .

"Thật đúng là Khổng Tước đản, có ý tứ ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, nhìn một mảnh hồ sâu chỗ, chỉ thấy Khổng Tước nằm trên đất, đem Khổng Tước đản bảo hộ vào trong ngực, cảnh giác nhìn chằm chằm đoàn người .

Mà gia hỏa cùng Trùng Vương thì đợi ở Khổng Tước cách đó không xa, châu đầu ghé tai, khẽ bàn luận, không biết lại đang đánh ý định quỷ quái gì .

Ồ

Vô Thiên mới vừa đem ánh mắt từ trên người Khổng Tước dời, lại lại đột nhiên một lần nữa nhìn lại, trong nội tâm cũng không nhịn được phát sinh 1 tiếng kinh nghi .

Hắn nhớ rõ, trước khi nhìn thấy Khổng Tước lúc, nàng có đệ Tam Kiếp thực lực, nhưng là bây giờ lại biến thành đệ Nhị kiếp!

Chuyện gì xảy ra ?

Vô Thiên chau mày .

Bạch

Lúc này, ba đạo xa lạ khí tức, dừng lại ở cách đó không xa, Vô Thiên tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn quét đi .

Chỉ thấy người tới là hai nam một nữ, đều mặc hoa lệ áo bào, khí chất bất phàm .

Nam tử mặc áo hồng đừng vĩnh cửu hào dừng ở ba người, sắc mặt hơi lộ ra âm trầm, đạo: "Đan Vu kiên quyết, nghiêm ngũ, đào tháng trinh, không nghĩ tới các ngươi cũng tới ."

"Ha hả, ngươi tự cho là làm được phi thường bảo mật, có thể man thiên quá hải, kỳ thực ngươi không biết, chúng ta đã sớm phát giác ra, chỉ là vẫn không có bể mà thôi ."

Đan Vu kiên quyết ha hả cười nói, bất quá chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nghe ra, trong giọng nói mang theo nồng nặc châm chọc .

Đánh giá ba người, đừng vĩnh cửu hào nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên, hắn trên mặt lộ ra một nụ cười, đạo: "Gần khiến các ngươi đều đến, vậy không bằng chúng ta liên thủ, đem hai cái tên kỳ đà đánh đuổi, sau đó chúng ta bàn lại phân phối thế nào lợi ích, các ngươi nghĩ như thế nào ?"

Hai cái tên kỳ đà, chỉ tự nhiên là Vô Thiên cùng đỗ nguyên .

Đào tháng trinh yên cười nói: "Ta cho rằng được không, dù sao chúng ta đến từ cùng một cái địa phương, không đến thời khắc mấu chốt, tốt nhất vẫn là không nên tàn sát lẫn nhau, bằng không không chắc chắn khiến ngoại nhân chiếm tiện nghi ."

"Cũng tốt, chúng ta đây liền liên thủ ."

Nghiêm năm đầu, thanh âm rất đục dày, hắn là một cái cường tráng Đại Hán, nhưng không có nửa dáng điệu thơ ngây, hai mắt lóe ra trí khôn quang huy .

Rất nhanh, bốn người liền đạt thành liên minh, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên cùng đỗ nguyên .

"Ha hả, không cần chúng ta, các ngươi cũng hẳn biết phải làm sao đi!"

Đan Vu kiên quyết luôn luôn cười gương mặt, nhìn như thân thiết người thời nay, kì thực so với ba người khác đều phải âm hiểm, thuộc về cái loại này trong ngoài không đồng nhất nhân vật .

"Các ngươi là ai, vì sao ta ở khu vực này chưa thấy qua các ngươi ?"

Đỗ nguyên ánh mắt âm trầm, vốn có thập nã cửu ổn sự tình, không nghĩ tới sẽ nửa đường giết ra mấy người này đến .

Thậm chí, hắn cư nhiên nhìn không thấu mấy người tu vi .

"Chúng ta là người nào không trọng yếu, để cho ngươi cổn liền cút ngay, bằng không ngươi liền không có cơ hội, còn ngươi nữa ." Nghiêm ngũ thôi, vừa nhìn về phía Vô Thiên .

Ta

Vô Thiên kinh ngạc .

Nghiêm năm đầu đạo: " Đúng, đúng là ngươi ."

"Cổ dật, chúng ta liên thủ, các loại diệt trừ bốn người sau đó, Khổng Tước nhãn, Khổng Tước đản, Khổng Tước Linh, Khổng Tước Vương nhục thân, chúng ta chia đều ." Đỗ nguyên cho Vô Thiên truyền âm .

Bởi vì hiện tại chỉ có cùng Vô Thiên kết minh, mới là một tia phần thắng, nếu không... Cũng chỉ có thể hôi lưu lưu ly khai .

"Liên thủ ?"

Vô Thiên kinh ngạc liếc mắt đỗ nguyên, lại cúi đầu nhìn về phía Khổng Tước Vương .

Chỉ thấy Khổng Tước Vương dùng cánh chim vững vàng bảo vệ Khổng Tước đản, sợ bị người cướp đi giống nhau .

Đồng thời, từ khi thì nhìn xung quanh mà đến trong ánh mắt của, Vô Thiên bắt được một bất lực, một cực kỳ bi ai, một Bất Xá .

Vô Thiên còn phát hiện một, Khổng Tước Vương khí tức, lại còn ở tinh thần sa sút, mơ hồ có loại muốn rơi vào đệ nhất kiếp dấu hiệu .

"Vốn có, đến nước này, ngươi đại khái có thể cho hấp thụ ánh sáng ta thân phận chân thật, thúc đẩy năm người liên thủ đối phó ta, ngươi thì có thể nhân cơ hội trốn, thế nhưng ngươi không có làm như thế, đã như vậy, ta đã giúp ngươi lần này ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên nhìn về phía đỗ nguyên, lắc đầu nói: "Không có hứng thú liên thủ với ngươi, bởi vì Khổng Tước Vương là bằng hữu của ta, sở dĩ ngươi, bao quát bốn người các ngươi không biết từ nơi này nhô ra rác rưởi, lập tức xéo ngay cho ta ."

Vô Thiên miệt thị nổi Đan Vu kiên quyết bốn người .

"Bằng hữu ?"

Khổng Tước Vương chinh lăng, nhìn giữa không trung nam tử tóc trắng, ánh mắt phức tạp trong đôi mắt, hiện lên một kỳ dị màu sắc .

Nhưng mà, đỗ nguyên cùng Đan Vu kiên quyết bốn người, sắc mặt cũng trong nháy mắt chìm xuống, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, sát khí bốc hơi!

"Ha ha . . . Giỏi một cái dốt nát ngu xuẩn, ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào ? Lại dám ở trước mặt chúng ta như vậy làm càn, xem ra ngươi thật đúng là không biết chữ "chết" viết như thế nào ."

Nghiêm ngũ cất tiếng cười to .

Đan Vu kiên quyết ba người khóe miệng hơi vung lên, vừa nhìn Vô Thiên, một bên chậm rãi lắc đầu, thần thái kia, ánh mắt kia, như là nhìn một người ngu ngốc giống nhau .

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo nổ ở phía dưới nổ tung .

Mấy người đồng tử co rụt lại, đồng thời bao quát xuống phía dưới .

Lúc này liền thấy, một thanh Phương Thiên Họa Kích từ Khổng Tước Vương ngực bắn ra, lưu lại một to bằng chậu rửa mặt lỗ máu, huyết dịch như suối phun vậy, cuồng bắn ra!

Khổng Tước Vương nhịn không được phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, bất quá nó nhưng không có đi để ý tới vết thương, vội vã cuồn cuộn nổi lên Khổng Tước đản, Triều một bên gia hỏa hai thú lao đi, cũng hướng hai thú đầu đi cầu cứu nhãn thần .

Khổng Tước Vương ly khai, đem đầu sỏ gây nên bại lộ ở trong tầm mắt của mọi người ..