Chương  1026: Cường thế nghiền ép

Chương  1026: Cường thế nghiền ép

Đó là một cái nam tử quần áo trắng, có thể có bảy thước thân cao, thân thể gầy gò, hơi lộ ra thanh tú .

Từ ở bề ngoài xem, hắn không giống một cái Tu Giả, càng giống như một gã nhã sĩ, cả người tản ra một loại Nho Nhã Chi Khí .

Có thể là rất rõ lộ vẻ, trọng thương Khổng Tước Vương đúng là hắn!

Chỉ thấy hắn ngũ chỉ vươn, Phương Thiên Họa Kích lăng không nhất chuyển, hóa thành một đạo Lưu Quang, đường cũ trở về .

Nam tử quần áo trắng ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên mấy người, khóe môi nhếch lên một nụ cười thản nhiên, lại không thổ lộ nửa chữ, bắt lại Phương Thiên Họa Kích, thu hồi ánh mắt, bước ra một bước, Triêu Khổng Tước Vương đuổi theo .

"Nguyên lai là hắn, ôn học duệ!"

Đan Vu kiên quyết một chữ một cái mở miệng, lộ ra nồng nặc kiêng kỵ .

"Không nghĩ tới hắn cũng phát hiện Khổng Tước Vương ."

Đào tháng trinh ngọc thủ nắm chặt, trong mắt tràn ngập ngưng trọng cùng không cam lòng .

"Xem ra bọn họ là đến từ cùng một cái địa phương, mà từ khi người này tán phát khí tức phán đoán, rõ ràng so với Đan Vu kiên quyết mấy người hiếu thắng, hẳn là ở đệ Tam Kiếp, hôm nay ta nhục thân cảnh giới ở đệ nhất kiếp, hơn nữa đệ nhị lĩnh vực tăng phúc, đó là đệ Nhị kiếp, kể từ đó, chỉ cần sử dụng xé trời ba ngón, là có thể đưa hắn đánh chết ."

Vô Thiên tự nói, con ngươi lệ quang lóe lên, thân ảnh theo biến mất .

"Ôn học duệ tuy có thể sợ, nhưng chúng ta bốn người liên thủ, đánh bại hắn cũng không phải việc khó, Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước đản tuyệt đối không thể để cho một mình hắn cướp đi, chúng ta thượng ."

Nghiêm ngũ quát lên .

Bốn người đồng thời triển khai thuấn di, theo sát ở Vô Thiên phía sau .

Nhìn mấy người bóng lưng, đỗ nguyên do dự, cuối cùng hắn khớp hàm khẽ cắn, xoay người độn vô ích đi .

Bởi vì ... này đánh một trận, đối với hắn không có bất kỳ ưu thế, lưu lại rất có thể sẽ vẫn lạc nơi đây, sở dĩ hắn lý trí tuyển chọn buông tha .

Huống, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, chỉ cần chuyện này thành công, mang đến chỗ tốt, không thể so với Khổng Tước Vương giá trị thấp .

Lại gia hỏa hai thú .

Khi nhìn thấy Khổng Tước Vương cuốn Khổng Tước đản, hướng chúng nó chạy nhanh đến lúc, tâm lý miễn bàn cao hứng biết bao nhiêu, nước bọt càng là nhịn không được hoa lạp lạp chảy ra .

Gia hỏa nhanh như tia chớp lau đi nước bọt, đối với Trùng Vương quát lên: "Đi, nhanh đi hỗ trợ, không thể để cho âm thầm đánh lén gian trá người thực hiện được ."

Được

Trùng Vương đáp .

Vì vậy, hai thú đồng thời phá không đi .

Khi cùng Khổng Tước Vương hội hợp chi tế, hai thú các nắm Khổng Tước Vương một mảnh lông cánh, bật người sử xuất bú sữa mẹ lực, triển khai thuấn di, Triều xa xa bỏ trốn mất dạng .

"Ha hả, không biết tự lượng sức mình ."

Thấy thế, ôn học duệ lắc đầu cười, bàn tay to ném, Phương Thiên Họa Kích tuôn ra sáng chói thần quang, hoa phá trường không, tốc độ lại so với gia hỏa hai thú thuấn di còn nhanh hơn, kinh khủng Hóa cướp Thánh Uy, nhưng làm hai vị này cho dọa sợ không nhẹ .

Gia hỏa tức giận nói: "Chết tiệt hỗn đản, các loại con ếch gia trở nên mạnh mẻ phía sau, con ếch gia không bái ngươi da, để cho ngươi khắp thế giới truồng chạy, con ếch gia chính là Tôn Tử ."

"Con ếch lão đại, mạnh miệng lưu đến sau đó lại, trước nhanh nghĩ biện pháp a! Tiếp tục như vậy nữa, hai chúng ta ước đoán cũng phải đi gặp Diêm Vương Quy Tôn Tử ."

Trùng Vương sắp khóc .

"Thiên tử hiện tại không dám thi triển thần tốc, thuấn di tốc độ cùng tất cả mọi người không sai biệt nhiều, khẳng định không còn cách nào lập tức tới rồi cứu giúp, trùng tử, ngươi mang theo Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước đản chạy mau, con ếch gia lưu lại ngăn trở hắn ."

Gia hỏa quát lên .

"Cái gì, đây tuyệt đối không được, ôn học duệ hèn hạ người, khí tức thế nhưng giống như Đế Thiên mạnh, rất rõ ràng là đệ Tam Kiếp cường giả, ngươi mới Thiên Nhân thành, mặc dù biến trở về chân thân, mặc dù vận dụng lưỡng chủng tuyệt thế thần thông, cũng không phải của hắn đối thủ a!"

Trùng Vương đạo .

"Phải cũng vậy, con ếch gia lưỡng chủng mạnh nhất thần thông, đều phải biến trở về chân thân mới có thể thi triển, nhưng nếu như con ếch gia biến trở về chân thân, Thôn Thiên thú Huyết Mạch Chi Lực, tất nhiên sẽ đem Thiên Binh đưa tới, thế nhưng nếu không biến về chân thân, có thể ngay cả một cái hiệp đều kiên trì không, thực sự là trứng đau ."

Gia hỏa hiện tại có thể nói là trong lòng nóng như lửa đốt .

"Con ếch lão đại, ngươi không có đản a, cũng nhanh đừng trứng đau, nhanh lên trước tìm ra lộ ."

Trùng Vương thật khóc, lại không nghĩ biện pháp, cho là thật chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa .

"Thôn Thiên thú, U Minh ong, ta có cái yêu cầu quá đáng, hi nhìn các ngươi sau đó, có thể giúp ta chiếu cố hài tử của ta ."

Đột nhiên, Khổng Tước Vương khẩn cầu, lộ ra sâu đậm Bất Xá cùng cực kỳ bi ai .

"Đừng nói nhảm, con ếch gia không cần ngươi cứu ." Gia hỏa cả giận nói .

"Các ngươi nghe ta, loài người kia đã đem ta Nguyên Thần nát bấy, mặc dù may mắn đào sinh, cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết, ta chỉ là luyến tiếc hài tử của ta, mắt thấy nàng liền muốn xuất thế, mà ta lại không có cơ hội liếc nhìn nàng một cái . Thôn Thiên thú, U Minh ong, coi như ta cầu các ngươi, nếu như các ngươi đáp lại, ta nguyện ý cống hiến ra ta một thân Huyết Mạch Chi Lực, giúp các ngươi một người trong đó huyết mạch phản tổ ."

Khổng Tước Vương cầu khẩn nói, thanh âm càng phát ra vô lực, càng phát ra suy yếu, trên phần bụng lỗ máu, huyết dịch vẫn đều không từng đứt đoạn, không ngừng tuôn ra .

"Con ếch lão đại, nàng như thế thương cảm, không bằng chúng ta liền đáp ứng nàng đi, cùng lắm, chờ ta sau đó trở nên mạnh mẻ, đi cho ngươi tróc mấy chục con Hoang Thú, để cho ngươi một lần ăn đủ ." Trùng Vương nước mắt lưng tròng đạo .

" Mẹ kiếp, ngươi thật đúng là đem con ếch gia khi kẻ tham ăn ? Nói cho ngươi biết, con ếch gia cũng là sinh động, hữu tình cố ý, chim sẻ, con ếch gia đáp lại ngươi, cam đoan tương lai sẽ bảo vệ tốt chim sẻ, bất quá con ếch gia có con ếch gia ngông nghênh, còn là không có khả năng khiến ngươi một cái nhanh tần Lâm tử vong thương binh cứu giúp, trùng tử, ngươi mang nàng đi mau, con ếch gia ngày hôm nay liều mạng!"

Gia hỏa quát lên, đen nhánh bên ngoài thân, mơ hồ có thể thấy được từng luồng màu vàng thần quang .

Thấy thế, Trùng Vương tâm trạng đưa ngang một cái, cả giận nói: "Thảo, khiến Bản vương một mình đào sinh, Bản vương cũng làm không được, con ếch lão đại, Bản vương cùng ngươi cùng nhau cùng tên khốn kia làm đến đã!"

Xong, đem Khổng Tước Vương để dưới đất, xanh đen Giáp Xác thượng, cũng bỗng nhiên bốc hơi ra một huyết quang .

"Không được!"

Tại phía xa bên ngoài mười triệu dặm Vô Thiên, âm thầm kinh hô .

Dù sao hắn và hai vị này ở chung nhiều năm như vậy, có thể so sánh Đan Vu kiên quyết đám người trước một bước cảm thụ được biến hóa của bọn nó .

"Gia hỏa Thôn Thiên thú khí tức bại lộ, ắt sẽ kinh động vùng đất này tất cả cường giả, bao quát Tử Bào phu nhân, đến lúc đó khó có thể giải quyết tốt hậu quả, mà nếu như ta mở ra nghịch thiên lĩnh vực, chỉ cần kịp thời trảm thảo trừ căn, cũng sẽ không lưu lại tai họa ngầm gì ."

Trong sát na, không Thiên Quyền hành ra lợi và hại .

Ầm

Nghịch thiên lĩnh vực mở ra, một bước nghìn vạn dặm, lập tức xuất hiện ở gia hỏa hai thú trước người .

"Bọn họ giao cho ta xử lý, các ngươi đi chiếu cố Khổng Tước Vương ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại phân phó nói, nhìn phá không mà đến Phương Thiên Họa Kích, con ngươi tóe ra nồng nặc sát cơ!

A

Hai thú nhìn nhau, lập tức thu Liễm Khí hơi thở, xoay người nâng lên Khổng Tước Vương, liền hướng xa xa lao đi .

Cùng lúc đó .

Thấy được Vô Thiên tốc độ đáng sợ, Đan Vu kiên quyết bốn người cùng ôn học duệ đều là quá sợ hãi .

Một bước nghìn vạn dặm, loại tốc độ này bọn họ vẫn là lần đầu tiên trong đời nghe .

"Đã từng ta dường như nghe cung chủ quá, có một chủng tộc người, có so với thuấn di còn nhanh hơn tốc độ . . . Có thể trong lúc nhất thời, ta lại nhớ không nổi rốt cuộc là người nào chủng tộc ."

Đào tháng trinh đạo, cau mày .

"Cung chủ ? Chẳng lẽ là còn lại Hoàng Cung nhân ? Cũng không khả năng, Hoàng Cung không có khả năng có mạnh mẽ như vậy đệ tử ." Vô Thiên lẩm bẩm .

" Đúng, ta nghĩ ra rồi, là Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc, cung chủ trước đây quá, Diệt Thiên Chiến Tộc người, đều có một loại cực kỳ đáng sợ thần tốc, lẽ nào . . . Lẽ nào hắn là Diệt Thiên Chiến Thể . . ."

Đào tháng trinh kinh hô, khó có thể tin nhìn về phía Vô Thiên .

"Diệt Thiên Chiến Thể!"

Đan Vu kiên quyết mấy người trên khuôn mặt, cũng đều hiện lên ra nồng nặc vẻ khiếp sợ .

"Không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị bọn họ xuyên qua thân phận ."

Vô Thiên hai tròng mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng đạo: "Nếu bị các ngươi nhìn ra, vậy hôm nay đừng mơ có ai sống nổi ly khai!"

Ầm

Đệ nhị lĩnh vực mở ra, nhục thân cảnh giới trực tiếp đề thăng tới đệ Nhị kiếp!

"Ta tha trụ hắn, các ngươi nhanh đem việc này bẩm báo cho cung chủ!"

Ôn học duệ quát lên .

"Xin lỗi, các ngươi không có cơ hội này ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, con mắt thứ ba mở ra, Nhũ quang dâng lên, phá không mà đến Phương Thiên Họa Kích, trực tiếp bị thu tiến Tinh Thần Giới .

Cùng lúc đó, bước ra một bước, sát na xuất hiện ở ôn học duệ trước người, xé trời ba ngón xuất kích, kèm theo oanh một tiếng, ôn học duệ tại chỗ bị đánh sát!

Toàn bộ quá trình, mau bất khả tư nghị .

Ôn học duệ đều không phản ứng kịp, liền mệnh tang Hoàng Tuyền!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Đan Vu kiên quyết bốn người, bị cả kinh vãi cả linh hồn, mồ hôi lạnh nhễ nhại .

"Chạy mau!"

Đào tháng trinh quát lên, cũng lấy ra Vạn Tượng lệnh .

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, tin tức chưa truyền ra, một đạo thân ảnh màu trắng đột nhiên xuất hiện ở trước người .

Cảm thụ được khí tức kinh khủng, sát ý lạnh như băng, đào tháng trinh cả người một cái đẩu sắt, Vạn Tượng lệnh từ trong tay chảy xuống, nàng lại hồn nhiên không biết .

Vô Thiên điềm nhiên nói: "Vốn có không muốn giết các ngươi, có thể là các ngươi hết lần này tới lần khác không biết sống chết, muốn tới trêu chọc ta!"

Ầm

Vừa dứt lời, đào tháng trinh đã bị xé trời ba ngón nghiền thành huyết vụ, với trong hư không bốc hơi .

Đón lấy, Vô Thiên nhìn về phía điên cuồng chạy thục mạng Đan Vu kiên quyết ba người, ánh mắt như điện, sắc bén không gì sánh được!

Vào giờ phút này ba người, nào còn có phía trước ngạo khí, mặt như màu đất, trước mắt khủng hoảng, thậm chí ngay cả lấy ra Vạn Tượng lệnh truyền âm đều quên, chỉ biết là một vị chạy trối chết .

"Đây là ta ở Thiên Giới lần đầu tiên mở Sát Giới, cũng liền ý nghĩa, ta ở thiên giới hành trình chính thức bắt đầu!"

Vô Thiên bước ra một bước, đuổi sát ba người phía sau, liên tiếp hai quyền đánh ra, Đan Vu kiên quyết cùng nghiêm ngũ hai người bị đánh sát tại chỗ, hài cốt không còn!

Còn như còn dư lại đừng vĩnh cửu hào, bị Vô Thiên cầm cố ở nghịch thiên bên trong lĩnh vực, không hề sức chống cự bị hắn Sưu Hồn .

"Tây Minh thành . . . Huyền Cung . . ."

Vô Thiên lẩm bẩm, ba ngón cũng như kiếm, xé trời ba ngón rít gào ra, trực tiếp đem đừng vĩnh cửu hào nghiền thành phấn vụn!

Chợt, ánh mắt nhìn ra xa thập phương, tỉ mỉ tìm kiếm một lần, xác định lại không những người khác, Vô Thiên mới vừa rồi thu hồi hai đại lĩnh vực, khép lại con mắt thứ ba, xoay người Triều gia hỏa hai thú lao đi .

Mà từ chém giết ôn học duệ đến đừng vĩnh cửu hào, hắn chỉ dùng thời gian ba cái hô hấp, đây hết thảy liền triệt để kết thúc .

Khi Vô Thiên tìm được gia hỏa hai thú lúc, Khổng Tước Vương đã vẫn lạc .

Chúng nó đứng ở Khổng Tước Vương nhục thân trước, yên lặng không nói, bốn phía sung doanh một cổ cực kỳ bi ai tình .

Đồng thời, Vô Thiên còn kinh ngạc phát hiện, hai cái từ trước đến nay lòng tham không đáy, vô sỉ thô bỉ gia hỏa, trong con ngươi chẳng những không có nửa đối với Khổng Tước Vương thân thể thèm nhỏ dãi vẻ, ngược lại còn rớt xuống bi thương nước mắt .

Lẽ nào chúng nó bắt đầu đổi tính ?.