Chương  1027: Tán Tu Liên Minh cùng Thiên Bảo Các phân tranh

Chương  1027: Tán Tu Liên Minh cùng Thiên Bảo Các phân tranh

Chỉ là Vô Thiên cân nhắc lại, hai vị này đổi tính thực sự là không có khả năng chuyện phát sinh . -> ..

Gia hỏa đột nhiên nói: "Thiên tử, con ếch gia muốn đi Tinh Thần Giới bế quan, vừa tu luyện, một bên đợi không sinh ra ."

Trùng Vương nói theo: "Con ếch lão đại, Bản vương cùng ngươi ."

"Di, thật vẫn đổi tính ?"

Vô Thiên kinh ngạc, liếc mắt hai thú, than thở: "Các ngươi có thể có như vậy cải biến, đại biểu các ngươi đã lớn lên . . ."

"Thiên tử, ngươi mù cái gì ?"

Hai thú không hiểu nhìn hắn .

"Các ngươi không phải thống cải tiền phi, từ nay về sau chuẩn bị làm hảo con ếch, hảo trùng ?" Vô Thiên phản vấn .

"Biến, cái gì gọi là thống cải tiền phi ? Lẽ nào con ếch gia trước đây rất xấu ? Rất vô sỉ ?" Gia hỏa tức giận không ngớt .

" Đúng vậy, chúng ta trước kia hành vi, đó là giữ gìn chính nghĩa, trừ bạo an dân, cướp của người giàu chia cho người nghèo, đó là làm việc tốt, làm việc thiện, tại sao có thể thành vô sỉ ? Ngươi còn hiểu hay không nói ?"

Trùng Vương phụ họa, khí phẫn điền ưng trừng mắt Vô Thiên .

Vô Thiên nhìn trời không nói gì, ba cái không thể nói lý tôn chỉ đều còn nhớ rõ, xem ra thật là hắn suy nghĩ nhiều .

"Ai! Thiên tử, ngươi không biết, vừa mới Khổng Tước Vương trước khi chết, có bao nhiêu luyến tiếc hài tử của nàng, càng là không tiếc đem nhục thân, Huyết Mạch Chi Lực, Khổng Tước Linh, Khổng Tước nhãn, toàn bộ tặng cho chúng ta, chỉ đổi lấy chúng ta đem không nuôi lớn mà thôi, vĩ đại tình thương của mẹ, chính là ở nhân loại ở giữa, con ếch gia đều chưa từng thấy . . ."

Gia hỏa 1 tiếng than thở, đem chuyện đã xảy ra, đơn giản rất nhanh một lần .

Nghe nói, Vô Thiên không khỏi lập tức đối với Khổng Tước Vương người mẫu thân này túc nhiên khởi kính .

Như như vậy hi sinh, quả thực như gia hỏa sở, thân là vạn linh đứng đầu nhân loại, cũng khó mà làm được .

Hơi trầm mặc, không Thiên Vấn đạo: "Vậy sao ngươi chuẩn bị xử lý ?"

Gia hỏa đạo: "Khổng Tước Vương hết thảy tất cả, bao quát Khổng Tước Linh cùng Khổng Tước nhãn, toàn bộ lưu cho không có ra đời không, con ếch gia cũng muốn đích thân đem nàng nuôi lớn, ngươi có ý kiến gì hay không ?"

Vô Thiên đạo: "Phía trước một, ta không có ý kiến, thế nhưng ngươi đem nàng nuôi lớn, ta kiên quyết phản đối ."

"Vì sao ?" Gia hỏa không giải thích được .

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Lời vô ích, cùng các ngươi sống chung một chỗ, Khổng Tước còn không bị các ngươi điều giáo thành khốn kiếp ?"

"Ngươi đây là đang khinh bỉ chúng ta ?" Gia hỏa tại chỗ bão nổi .

"Ta là sự thực mà thôi, các loại Khổng Tước sau khi xuất thế, ta sẽ nhường Trương Đình các nàng nuôi nấng, tới cho các ngươi, cũng không có cửa ." Vô Thiên dùng tuyệt đối không cho làm trái giọng của đạo .

"Xem như ngươi lợi hại!"

Gia hỏa nghiến răng nghiến lợi, tâm lý không phục lắm .

" Đúng, Khổng Tước Vương có hay không, Khổng Tước nhãn là thế nào tới, còn có tu vi của nàng, tại sao phải bản thân rơi xuống ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Có, Khổng Tước nhãn là mẫu thân nàng để lại di vật, còn như tu vi của nàng . . ."

Đến nơi đây, gia hỏa con ngươi hiện lên một nồng nặc sát cơ, đạo: "Là Thiên Thần đưa nàng trọng thương, phương mới đưa đến tu vi của nàng rơi xuống ."

"Thiên Thần!"

Vô Thiên cả kinh .

Gia hỏa thủ lĩnh, giải thích: "Kỳ thực Khổng Tước Vương nguyên bản có Đại Đế đại viên mãn tu vi, kém một bước là có thể thành tựu Ngụy Thần, hơn nữa nàng còn có một cái phối ngẫu, cũng tương tự có Đại Đế đại viên mãn tu vi .

Vốn có các nàng giấu ở một mảnh trong núi sâu, quá vô câu vô thúc, không tranh quyền thế sinh hoạt, cũng đản thêm một viên tiếp theo ái Kết Tinh .

Nhưng ngay khi hơn 500 năm trước, một cái Thiên Thần đột nhiên xông vào nhà của các nàng  vườn, muốn đưa các nàng thu nhập Linh Sủng .

Mặt đối với Thiên Thần, các nàng Tự Nhiên không là đối thủ, kết quả, của nàng phối ngẫu dùng tự bạo, vì các nàng mở ra một cái Sinh Lộ .

Mặc dù có thể đào sinh, Khổng Tước Vương cũng lọt vào không còn cách nào chữa trị bị thương nặng, từ nay về sau tu vi sụt, nàng cũng tìm rất nhiều linh tụy, hoặc là Dị Bảo, thế nhưng từ đầu đến cuối không có hiệu quả, sau lại nàng cũng tựu kiền thúy buông tha, giấu ở Ngọa Hổ núi, đem tất cả tinh lực đều đặt ở không trên người ."

"Ai! Thực sự là đáng thương toàn gia ."

Vô Thiên than thở .

"Hừ! Chờ, các loại con ếch gia cường đại, nhất định phải đem Thiên Thần thiên đao vạn quả ." Gia hỏa một tiếng hừ lạnh, sát khí nghiêm nghị đạo .

Không Thiên Vấn đạo: "Nàng có không có nói cho ngươi biết, Thiên Thần tên gọi là gì ?"

"Vừa mới bắt đầu nàng không chịu, không muốn không sống trong cừu hận, cũng không muốn khiến không lớn lên phía sau, vì các nàng báo thù đi phạm hiểm, bất quá khi con ếch gia dùng không tính mệnh, đi uy hiếp nàng thời điểm, nàng cuối cùng vẫn, Thiên Thần gọi Trình Vũ, là nhất tôn một kiếp Thần Linh, đúng dường như chính là tọa Trấn Bắc Đế Châu Thiên Thần ."

Gia hỏa đạo .

"Bắc Đế Châu . . ."

Không Thiên Mục quang nhất thời lóe lên .

Một lát sau, hắn cười nói: "Bắc Đế Châu mỗi một người đều là Đại Đế, có thể không phải là cái gì đất lành, hay là trước nỗ lực tu luyện, chờ chúng ta đều có tự vệ năng lực phía sau, nữa cho không cha mẹ của báo thù, việc cấp bách, là tiên để cho nàng xuất thế, cái này nhiệm vụ liền giao cho các ngươi ."

Gia hỏa cùng Trùng Vương thủ lĩnh .

Bỗng nhiên, Trùng Vương hấp tấp nói: "Vô Thiên, mau đưa da thú thư lấy ra tìm xem, nhìn U Minh ong đến tột cùng là cái gì ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, lấy ra da thú thư, một người hai thú liền bắt đầu tìm .

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn xong cả bản da thú thư, phát hiện, căn bản không có về U Minh ong ghi chép .

"Da thú trong sách, ngay cả con ếch gia, Hỏa Kỳ Lân, Kim Sí Đại Bằng, Phượng Hoàng, Khổng Tước Vương các loại đều có ghi chép, duy chỉ có U Minh ong không có, trùng tử, xem ra lai lịch của ngươi à không!" Gia hỏa giễu giễu nói .

"Đó là đương nhiên, Bản vương thiên tư thông minh, oai hùng bất phàm, nếu như không có ngưu bức lai lịch, sau đó làm sao còn trấn áp ngươi ." Trùng Vương đắc ý nói .

Gia hỏa khinh thường nói: "Ngươi béo, ngươi thật đúng là thở gấp thượng, nếu như con ếch gia nói cho ngươi biết, U Minh ong căn bản không tư cách bị ghi chép ở da thú trong sách, ngươi có phải hay không phải bật người đi gặp trở ngại ?"

"Nói đùa, ngay cả Bạo Viên, chim Thánh, con chuột ba tên kia đều có ghi chép, Bản vương làm sao có thể không có tư cách ? Giải thích duy nhất chính là, U Minh ong thực sự quá trâu bò, ngưu bức đến sáng tác quyển này quyển da thú người, cũng không dám viết lên, con ếch lão đại, ngươi liền đừng hâm mộ và ghen ghét ."

Trùng Vương cười hắc hắc nói .

"Cắt, lớn ban ngày, bớt làm mộng ."

"Gia hỏa, ngươi còn xa cách có thể thật là có khả năng này ." Vô Thiên đạo .

"Thông thiên tháp không phải tỉnh sao? Đáp lại đến tột cùng như thế nào, đi hỏi một chút hắn chẳng phải sẽ biết, nói chung, con ếch gia đánh chết không tin tưởng, côn trùng Huyết Mạch Chi Lực có thể so với con ếch gia còn mạnh hơn." Gia hỏa thản nhiên nói .

"Hắc hắc, chúng ta mỏi mắt mong chờ rồi!"

Trùng Vương cười gian nói .

Nếu như Huyết Mạch Chi Lực so với con ếch lão đại mạnh, vậy sẽ phải hàm ngư phiên thân, trùng Đệ biến thành trùng lão đại, mà con ếch lão đại thì biến thành con ếch Đệ .

Trùng Vương thích ý nghĩ .

Vô Thiên im lặng cười cười, tâm niệm vừa động, đem hai vị này, Khổng Tước Vương, Khổng Tước đản, toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới .

Sau đó hắn nhìn quét bốn phía liếc mắt, xoay người hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Trên đường, Vô Thiên một mực suy nghĩ một vấn đề .

Tử Bào phu nhân là thật khiến hắn đến đoạt Phượng Huyết hoa, hay là còn có mục đích khác ?

Khổng Tước Vương giấu kín ở Ngọa Hổ núi, ngay cả đỗ nguyên cùng tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm ôn học duệ bọn người biết, mà liền trấn thủ ở phong môn thành Tử Bào phu nhân, không có lý do một đều không biết .

Nếu quả như thật cảm kích, vậy để cho hắn đến đoạt Phượng Huyết hoa, ước đoán liền thật có một ... khác tầng thâm ý .

Còn có liền Tô Dĩnh, nàng là đơn thuần là Phượng Huyết hoa, vẫn là cũng là vì Khổng Tước Vương mà đến ?

Trầm tư nửa ngày, Vô Thiên cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, thẳng thắn tạm thời để trước hạ, ngược lại cũng phải đi thấy Tử Bào phu nhân, đến lúc đó mặt đối mặt, muốn đoán được đối phương tâm lý suy nghĩ, so với hiện tại mù cân nhắc đơn giản hơn nhiều.

Thương

Oanh

Đột nhiên, từng đạo giao chiến âm thanh truyền vào trong tai, rất yếu ớt .

"Có người chém giết ? Thế nhưng người nào lại sẽ ở cái này chim không ỉa phân địa phương chém giết ?"

Vô Thiên nhướng mày, mang theo một tia hiếu kỳ, Triều thanh âm truyền tới phương vị thuấn di đi .

Theo càng đến gần càng gần, âm thanh lại càng phát vang dội, từng đạo cường chiến đấu lớn ba động, cũng giống như thủy triều cuồn cuộn mà tới.

" Hử ? Làm sao cảm giác có chút quen thuộc, đúng là đỗ nguyên, còn có Tô Dĩnh, còn có Tô thừa núi . . ."

Không Thiên Nhãn quang sáng ngời, khí tức thu liễm đến mức tận cùng, đáp xuống mặt, dán đất vội vả đi .

Hơn mười hơi thở phía sau, Vô Thiên đứng ở một tọa Sơn Khâu bên cạnh, thả mắt nhìn đi .

Chỉ thấy đỗ nguyên cùng Tô thừa núi ở giữa không trung giao chiến, giết được là khó bỏ khó phân, Tô Dĩnh thì cùng bốn cái Hắc Y lão nhân tại trên mặt đất chém giết, phương viên trăm ngàn dặm, đều lọt vào hủy diệt, cảnh hoàng tàn khắp nơi .

Tương đối đến, đỗ nguyên cùng Tô thừa núi đều có đệ nhất kiếp tu vi, thực lực bất phân cao thấp, lại đều không vận dụng Thánh Binh, tình hình chiến đấu tiến nhập trạng thái giằng co .

Mà Tô Dĩnh một người đối mặt bốn gã Hắc Y lão nhân, đồng dạng là Thiên Nhân viên mãn kỳ tu vi, cũng tương tự đều có một kiếp Hóa cướp Thánh Binh, cũng có chút một cây chẳng chống vững nhà, trên người cũng không có thiếu vết thương .

"Tán Tu Liên Minh như thế nào cùng Thiên Bảo Các làm hơn ?"

Vô Thiên cực kỳ không giải thích được .

Cho tới nay, Thiên Đình nhất phương cùng Tán Tu Liên Minh đều là Thiên Bảo Các lớn nhất khách hàng, mà đối với lưỡng lớn thế lực đến, Thiên Bảo Các cũng là tất không thể thiếu .

Bởi vì Thiên Bảo Các rất Đa Bảo vật, đều là bọn hắn cần .

Đồng thời, Thiên Bảo Các cũng từ không tham dự thế lực phân tranh, theo lý, hai người hẳn là ở chung hòa thuận mới đúng, nhưng bây giờ tại sao lại vung tay ?

Hơn nữa, xem song phương tư thế, còn là một bộ không chết không thôi xu thế .

Kỳ thực để cho hắn không hiểu vẫn là, nữ nhi đều có chút không chịu đựng nổi, Tô thừa núi vì sao còn không dùng tới Càn Khôn Đỉnh ?

Phải biết rằng, Càn Khôn Đỉnh thế nhưng Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, mà đỗ nguyên Diệt Hồn kiếm, trước sớm đã bị hắn hủy diệt, nếu như tế xuất Càn Khôn Đỉnh, Tán Tu Liên Minh năm người, căn bản không có nửa cơ hội trở mình .

"Ha ha, không nghĩ tới các ngươi đã bắt đầu ."

Ngay Vô Thiên nghĩ mãi không thông chi tế, nhất đạo tiếng cười to đột mà vang lên .

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy ở giữa trời cao, nhiều một gã Tử Y Đại Hán, thân cao chín thước, thân thể khôi ngô, dường như một cái người khổng lồ vậy .

Mà sau lưng hắn hư không, nạm một cánh mở ra thời không môn, rất hiển nhiên là từ đàng xa chạy tới viện binh, chỉ là rốt cuộc là của người nào viện binh ?

Đáp án rất nhanh công bố .

Chỉ thấy Tử Y Đại Hán vung tay lên, một cây đầy đủ dài ba trượng, bằng thùng nước Lang Nha Bổng xuất hiện .

Đại Hán bắt lại Lang Nha Bổng, cười to nói: "Đỗ nguyên, cũng quên giữa chúng ta hiệp nghị, đạt được Càn Khôn Đỉnh phía sau, bảo vật bên trong một người phân nửa .".