Chương  1028: Thánh Giai Cấm thạch mỏ tới tay

Chương  1028: Thánh Giai Cấm thạch mỏ tới tay

"Đoạt Càn Khôn Đỉnh ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, khóe miệng lúc này vung lên, chứa đựng một nụ cười quỷ dị .

Tô thừa núi nghe vậy, lông mày rậm cũng khươi một cái, quát lên: "Diệp Minh, ngươi là tây công phu thành Tinh Sứ, lại chạy tới phong môn thành quản hạt địa, ngươi có phải hay không vi phạm ?"

"Tô thừa núi, ta Tán Tu Liên Minh làm việc, còn cần ngươi dạy sao? Trái lại giao ra Càn Khôn Đỉnh, chúng ta đến đây thì thôi, bằng không hôm nay chính là các ngươi hai cha con Tử Kỳ!"

Tử Y Đại Hán Diệp Minh cười lạnh nói .

Đỗ nguyên cũng băng cười lạnh nói: "Diệp huynh rất đúng, Tô thừa núi, chỉ cần ngươi giao ra Càn Khôn Đỉnh, chúng ta có thể tha các ngươi phụ nữ một cái Sinh Lộ ."

"Đỗ nguyên, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta ." Diệp Minh nhướng mày .

Đỗ nguyên con ngươi ở chỗ sâu trong, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, ha hả cười nói: "Diệp huynh, chỉ cần có thể đem Càn Khôn Đỉnh đoạt tới tay, đừng phân chia 5:5, mặc dù chia ba bảy, ngươi thất ta ba, ta đều nguyện ý ."

" Được, đây chính là ngươi ."

Diệp Minh vui mừng quá đỗi, trong tay Lang Nha Bổng tuôn ra kinh thế Khí Cơ, rõ ràng là Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh!

"Tô thừa núi, ở ta sát con gái ngươi trước khi, ngươi hay nhất có thể nghĩ rõ ràng!"

Hắn quát lạnh một tiếng, cầm trong tay Lang Nha Bổng, Triều Tô Dĩnh lướt đi!

"Súc sinh, theo ta dừng tay!"

Tô thừa núi quá sợ hãi, vung tay lên, tế xuất một hơi lớn cỡ bàn tay, màu vàng đỉnh có ba chân .

Vật ấy chính là Càn Khôn Đỉnh .

Càn Khôn Đỉnh xuất hiện chi tế, đỗ nguyên, Diệp Minh, Vô Thiên, đều ánh mắt sáng ngời .

Bất quá, Vô Thiên không có áp dụng bất kỳ hành động nào, hai tay ôm ngực, thờ ơ lạnh nhạt .

Đỗ nguyên cùng Diệp Minh hai người, lại lại tựa như đánh như máu gà, trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ như điên .

"Đỗ nguyên, ngươi đi bắt Tô Dĩnh, ta tới khiên chế trụ Tô thừa núi, xem chiêu!"

Diệp Minh chiết đạo mà phản hồi, giơ thẳng lên trời quát to một tiếng, luân khởi Lang Nha Bổng, trực tiếp đập về phía Càn Khôn Đỉnh!

"Diệp huynh, Càn Khôn Đỉnh bên trong có thể trang phục vô số Dị Bảo, muôn ngàn lần không thể vô cùng dùng sức oanh kích, bằng không đem bảo vật bên trong chấn vỡ, đến lúc đó, chúng ta ngày hôm nay coi như bạch mang hoạt ."

Cùng lúc đó, đỗ nguyên căn dặn một câu, phá không đi, mục tiêu chính là Tô Dĩnh .

Chỉ cần bắt Tô Dĩnh, đem nàng làm làm uy hiếp lợi thế, sẽ không sợ Tô thừa núi không thỏa hiệp .

"Hỗn đản!"

Tô thừa núi trợn mắt nghiến răng, vung tay lên, Càn Khôn Đỉnh sống lại, mang theo khí tức kinh khủng, đánh về phía Lang Nha Bổng .

"Thực sự là phiền phức ."

Diệp Minh tức giận không thôi, nếu như có thể cùng Càn Khôn Đỉnh đối oanh, hắn hoàn toàn chắc chắn, bằng lang nha bổng Hung Uy, tuyệt đối có thể dễ dàng nổ nát .

Có thể là kể từ đó, đồ vật bên trong cũng liền theo báo hỏng .

Khớp hàm khẽ cắn, hắn thu hồi Lang Nha Bổng, thân thể phiến diện, Càn Khôn Đỉnh từ ngực xẹt qua, lưu lại một cái vết máu!

Hừ

Diệp Minh lạnh rên một tiếng, không để ý tới sau lưng Càn Khôn Đỉnh, một bước bước lên Tô thừa núi, huy động Lang Nha Bổng, mang theo một mảnh chói tai sấm gió âm thanh, quét ngang đi!

Nhìn thấy khí thế hung hung Lang Nha Bổng, Tô thừa núi sắc mặt trầm xuống, đang chuẩn bị né tránh .

Nhưng mà lúc này, nhất đạo tiếng cười lạnh đột mà vang lên: "Tô thừa núi, dừng tay cho ta, bằng không ta giết nàng ?"

Tô thừa núi cả kinh, vội vàng bao quát đi, chỉ thấy đỗ nguyên trong lòng có một gã rơi vào hôn mê nữ tử, cô gái này không là nữ nhi bảo bối của hắn Tô Dĩnh là ai ?

Sớm lúc trước, đối mặt bốn gã Hắc Y lão nhân thời điểm, Tô Dĩnh cũng đã là vết thương chồng chất .

Huống đỗ nguyên thế nhưng thật đả thật đệ nhất kiếp cường giả, có sự gia nhập của hắn, Tô Dĩnh căn bản không nửa sức phản kháng, trực tiếp bị một quyền đánh ngất xỉu, bị đỗ nguyên khống chế được .

"Tô Dĩnh là Tô thừa núi tâm can bảo bối, Tô Dĩnh bị bắt, Tô thừa núi căn bản không có tuyển chọn, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hai cha con nàng lần này là dữ nhiều lành ít, ta rốt cuộc có muốn cứu bọn hắn hay không ?"

Ẩn dấu ở phía dưới Vô Thiên, Tự Nhiên mắt thấy toàn bộ quá trình, chỉ là khiến hắn có chút không quyết định chắc chắn được, đến tột cùng có nên hay không làm viện thủ .

Bởi vì hắn nhìn ra, đỗ nguyên cùng Diệp Minh đều không phải là cái gì hảo điểu, các loại sát Tô thừa núi phụ nữ, nhất định sẽ tự giết lẫn nhau .

Đến lúc đó, hắn có thể tọa thu ngư ông thủ lợi .

Nhưng nếu như cứu Tô thừa núi phụ nữ, nếu như hai người là tri ân đồ báo người, nhất định sẽ cho hắn một ít bảo vật, nhưng tuyệt đối không phải là Càn Khôn Đỉnh, càng không phải là ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ .

Mắt thấy Lang Nha Bổng sẽ liếc Trung Tô thừa núi, Vô Thiên quyết định thật nhanh, dùng một loại cực kỳ thanh âm khàn khàn, cho Tô thừa núi truyền âm: "Tô thừa núi, ta có thể cứu các ngươi hai cha con, nhưng ta muốn ngươi Càn Khôn Đỉnh bên trong ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ ."

"Còn có người ?"

Tô thừa núi cả kinh, chợt trong lòng khổ sáp không gì sánh được, hắn còn lựa chọn được sao?

Nếu như không đáp ứng, hai cha con nàng đều có thể chết, Càn Khôn Đỉnh làm theo sẽ rơi xuống trên tay người khác, nếu đáp lại, mặc dù muốn tổn thất ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ, nhưng cuối cùng cũng có thể giữ được tánh mạng cùng Càn Khôn Đỉnh bên trong còn lại bảo vật .

Nghĩ lại gian, Tô thừa núi liền làm ra tuyển chọn, âm thầm đáp: "Huynh Đài, tại hạ đáp ứng ngươi điều kiện, hy vọng ngươi có thể cứu nữ nhân ."

Cũng ở đồng thời, thân hình chợt lui ra, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được Lang Nha Bổng .

Ngay sau đó, tâm niệm vừa động, Càn Khôn Đỉnh lăng không nhất chuyển, tuôn ra sáng chói thần quang, mang theo Diệt Thế Hung Uy, đánh phía Diệp Minh sau lưng của .

"Còn không hết hi vọng, còn muốn giãy dụa, xem ra ngươi là không vào quan tài không rơi lệ, đỗ nguyên, sát Tô Dĩnh!"

Tô thừa núi cử động bất ngờ, khiến Diệp Minh hơi sửng sờ, chợt cười lạnh một tiếng, lạnh như băng mở miệng .

"Ha hả, chỉ sợ ngươi phải thất vọng ."

Đỗ nguyên thanh âm không có vang lên, lại vang lên nhất đạo lạnh nhạt tiếng cười khẽ .

"Hảo thanh âm quen thuộc ."

Tô thừa núi sững sờ, vội vàng bao quát xuống phía dưới .

Diệp Minh cũng bản năng cúi đầu nhìn lại .

"Làm sao có thể, lại là Hóa cướp Thánh Cấm!"

Lúc này, hắn la thất thanh .

Chỉ thấy đỗ nguyên cùng bốn cái Hắc Y lão nhân nguyên bản chỗ ở địa phương, cũng chẳng biết lúc nào, năm người tiêu thất phải vô ảnh vô tung, thay vào đó là một cái khổng lồ Kết Giới, nước sơn đen như mực, tản ra hủy diệt Khí Cơ .

Kết Giới phía trước, thì đứng thẳng một cái nam tử tóc trắng, nam tử trong hai tay còn ôm một gã dung nhan tái nhợt Thải Y nữ tử .

Nam tử tóc trắng chính là Vô Thiên .

Ở Tô thừa núi mở miệng đồng ý lúc, hắn liền lập tức xuất thủ, thi triển ra Sát cấm hắc sát quang .

Đỗ nguyên năm người căn bản không ngờ tới, lúc này còn sẽ có người xuất hiện, vì vậy bị giết một trở tay không kịp, không chỉ có đều khiến Sát cấm vây khốn, Vô Thiên cũng thuận lợi cứu đi Tô Dĩnh .

"Nguyên lai là Cổ dật ."

Tô thừa núi bừng tỉnh đại ngộ .

Nhìn thấy một bên trợn mắt hốc mồm Diệp Minh, Tô thừa núi khuôn mặt hiện lên vẻ hung ác .

Vung tay lên, phá không mà đến Càn Khôn Đỉnh, tốc độ xoay mình tăng vọt, quang huy hừng hực vô biên, với trong hư không kéo một mảnh màu vàng quỹ tích, như một cái Kim Sắc Cự Long, Triều Diệp Minh rít gào đi!

Diệp Minh thông suốt hoàn hồn, thế nhưng Càn Khôn Đỉnh đã gần trong gang tấc, căn bản không có cơ hội tránh né .

Bất quá, hắn dù sao cũng là đệ nhất kiếp cường giả, trải qua không ít sinh tử tôi luyện .

Cái khó ló cái khôn, trở tay đem Lang Nha Bổng ngăn cản ở sau lưng, vừa may đúng lúc này, Càn Khôn Đỉnh chợt đụng vào Lang Nha Bổng thượng, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, Diệp Minh tại chỗ bị đánh bay, huyết phun không ngừng!

Sau đó, hắn không có tiếp tục ham chiến, mượn đạo kia lực va đập, Triều xa xa bạo vút đi!

"Chạy đi đâu!"

Tô thừa núi chợt quát, rất nhanh đuổi theo!

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, đừng đuổi, khiến hắn đi thôi!"

"Vì sao ?"

Tô thừa núi ổn định thân ảnh, cúi đầu không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên xoay vặn cổ, đạo: "Ngươi trước xuống tới, vẫn nhìn ngươi nói, ta cổ Tử Thụ không ."

Tô thừa núi không còn gì để nói, ngẩng đầu nhìn nhãn càng ngày càng xa Diệp Minh, biết hiện tại đuổi theo cũng không kịp, nhẹ nhàng thở dài, thu hồi Càn Khôn Đỉnh, mang theo một chút bất đắc dĩ, đáp xuống trên mặt đất .

Lập tức đi tới Vô Thiên trước người, đem Tô Dĩnh nhận vào tay, cúi đầu nhìn nữ nhi bảo bối tái nhợt dung nhan, vết thương cả người, hắn đau lòng không gì sánh được .

"Đừng lo lắng, ta vừa rồi kiểm tra qua, nàng chỉ là mất máu quá nhiều, thêm Thượng Nguyên làm lực tiêu hao quá độ, tạm thời đã hôn mê, cũng không có có nguy hiểm tánh mạng ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Hô

Tô thừa núi nghe vậy, cuối cùng cũng tiễn một hơi thở .

Ngồi chồm hổm dưới đất, đem Tô Dĩnh đặt nằm dưới đất nét mặt, chợt đứng dậy, nhìn nhãn Hóa cướp giết Cấm, nhìn Vô Thiên không hiểu nói: "Tại sao không để cho ta truy sát Diệp Minh ?"

Vô Thiên đạo: "Trước tiên đem ba cái Cấm thạch mỏ cho ta ."

Tô thừa núi nhướng mày .

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Làm sao ? Đường đường Thiên Bảo Các Các Chủ, còn muốn thất tín với người hay sao?"

"Chê cười, Thánh Giai Cấm thạch mỏ tuy là rất trân quý, nhưng Tô mỗ từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, đến làm được ."

Dứt lời, Tô thừa núi lấy ra Càn Khôn Đỉnh, vung tay lên, quang mang bắn ra bốn phía gian, ba cái Cấm thạch mỏ, lần lượt từ Càn Khôn Đỉnh bên trong lướt đi, kèm theo ầm ầm vài tiếng, rơi ở phía trước cả vùng đất .

Ba cái mỏ đều đầy đủ ngũ cao ngàn trượng, dường như Băng Tinh ngưng tụ mà thành vậy, óng ánh trong suốt, lóe ra Xán Lạn mà lóa mắt Hà Quang, từng đạo mịt mờ khí tức, không ngừng từ trong đó phun ra, phiêu tán với trong bầu trời này .

Cái này, không phải là Vô Thiên tha thiết ước mơ Thánh Giai mỏ ?

Bất quá, hắn hai mắt lại giống như một mảnh biển chết, bình tĩnh không lay động .

Con mắt thứ ba mở ra, Nhũ quang hiện lên, rất nhanh đem ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ, cuốn vào Tinh Thần Giới .

Ồ

Thấy thế, Tô thừa núi trên mặt lộ ra một tia kinh nghi .

Khép lại con mắt thứ ba, Vô Thiên nhìn về phía Tô thừa núi, thản nhiên nói: "Trước khi ở Ngọa Hổ núi, ta và đỗ nguyên đã giao thủ, Thiên Binh đại nhân ban tặng ta Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, đang cùng hắn giao thủ trong quá trình, đã bị ta tự bạo ."

Tô thừa núi cả kinh, quái dị nhìn Vô Thiên, nghĩ thầm, cái này một dạng đến tột cùng là quái vật gì ? Ngay cả Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh cũng không tiếc tự bạo ?

Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra ý nghĩ của hắn, lắc đầu nói: "Đỗ nguyên thực lực rất mạnh, nếu như không tự bạo Thánh Binh, ta không phải của hắn đối thủ, ở tính mệnh cùng Thánh Binh trong lúc đó tuyển chọn, ta tự nhiên sẽ không chút do dự hi sinh Thánh Binh, bất quá cũng may, đỗ nguyên Diệt Hồn kiếm cũng vì vậy mà bị phá hủy ."

"Còn đang cùng ta giao chiến thời điểm, vẫn không gặp đỗ nguyên lấy ra Diệt Hồn kiếm, nguyên lai đã sớm hủy ở trên tay ngươi ."

Tô thừa núi lộ ra một bộ thì ra là thế thần thái .

"Sở dĩ, ta mới để cho ngươi đừng đuổi bắt Diệp Minh, dù sao ngươi Càn Khôn Đỉnh, không dám toàn lực đi cùng Lang Nha Bổng giao chiến, mà ta, không có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, cũng căn bản không giúp được gì, đến lúc đó nếu như Diệp Minh thật khởi xướng ngoan đến, mặc dù ngươi thành công đưa hắn chém giết, chỉ sợ ngươi Càn Khôn Đỉnh, cùng với Càn Khôn Đỉnh bảo vật bên trong, đều phải báo hỏng xuống ."

Vô Thiên đạo .

Đương nhiên, những thứ đồ khác bị hủy, đối với hắn đến đều không trọng yếu, hắn chỉ quan tâm ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ, vô luận như thế nào, cũng không có thể hủy diệt ..