Chương  1029: Huyết Thệ chứng minh

Chương  1029: Huyết Thệ chứng minh

"Cổ Dật huynh đệ, tuổi còn trẻ, tâm tư lại kín đáo như vậy, Tô mỗ bội phục ."

Tô thừa núi chắp tay nói .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiền bối hay khen, ta chỉ là bởi vì biết có chuyện, mới có thể suy nghĩ đến các mặt, nếu không biết, cũng sẽ không nghĩ tới nhiều như vậy ."

Tô thừa núi lơ đễnh cười cười .

Chuyện về sau trước không, liền tự bạo Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh phần kia lấy hay bỏ, đều không phải người bình thường có thể làm được.

Dù sao đối với Thiên Giới tầng dưới chót người đến, Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh thế nhưng thần binh lợi khí .

"Trước không những thứ khác, đỗ nguyên cùng Tứ Đại Trưởng Lão như thế nào đây?"

Tô thừa núi vững vàng thần, hỏi.

"Ước đoán đều nhanh không được, ngươi chờ một chút, ta vào xem ."

Vô Thiên thôi, cũng không còn các loại Tô thừa núi đáp lại, một bước bước vào Cấm Chế .

Lúc này, năm đạo máu dầm dề thân ảnh, xuất hiện trong tầm mắt .

Tứ Đại Trưởng Lão càng thảm liệt, không phải cụt tay, chính là gãy chân, trên người cũng là thương tích đầy mình, yểm yểm nhất tức nằm trên mặt đất, tùy ý hắc sát quang tàn phá .

Đỗ Nguyên Hội hảo một, còn đang ra sức giãy dụa .

Chỉ là bên trong cấm chế, tất cả đều là hắc sát quang, hắn căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có thể toàn lực chống lại, lưu lại một thân vết thương, vô cùng thê thảm .

Hắc sát chỉ là từng mảnh một Quang Nhận, không chỉ có vô cùng sắc bén, còn có chứa ăn mòn hiệu quả, đệ nhất kiếp cường giả bị nhốt, nếu như không có cường đại Ngoại Vật tương trợ, chắc chắn phải chết .

"Phế vật, ngươi rốt cục hiện tại mặt, nhận lấy cái chết!"

Nhìn thấy Vô Thiên tiến nhập Cấm Chế, đỗ nguyên con ngươi lập tức hiện lên thao Thiên Sát cơ, hét lớn một tiếng, nổi hắc sát quang, Triều Vô Thiên nộ sát đi!

"Biết không ? Ngươi và Huyền Cung Đan Vu kiên quyết năm người, hoàn toàn không có khác nhau chút nào, con kiến hôi nhân vật, thực sự khó vào hai mắt của ta, bất quá các ngươi đều rất không cảm thấy được, muốn tới chủ động trêu chọc ta ."

Vô Thiên trước mắt chẳng đáng, bàn tay to vồ giữa không trung, đỗ nguyên chợt cảm thấy một cổ lực lượng vô hình đè ép mà đến, thân lòng căng thẳng, sau đó không bị khống chế Triều Vô Thiên thổi đi .

"Thực lực thật là mạnh!"

Đỗ nguyên tâm thần hoảng hốt .

Cho tới bây giờ, hắn mới rõ ràng nhận thức đến, nguyên lai cái này bản thân vẫn coi thường nam nhân, không chỉ có là đã tìm hiểu đầu nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm Thánh Giai Cấm sư, ngay cả tự thân chiến lực cũng kinh khủng như vậy!

"Tha ta . . ."

Hắn sợ, hắn khủng hoảng, hắn trong lòng phòng tuyến hoàn toàn bị đánh tan, hắn nhịn không được cầu xin tha thứ .

Nhưng mà, hắn mới vừa mở miệng, trong đầu nhất thời một mảnh mơ hồ, chính là Vô Thiên đang đối với hắn tiến hành Sưu Hồn .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, xé trời ba ngón rít gào ra, trực tiếp đem đỗ nguyên đánh chết, lại bị hắc sát quang xoắn thành huyết vụ, thẳng đến cuối cùng hài cốt không còn!

Từ đỗ nguyên trong trí nhớ hiểu được .

Tinh Sứ Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh bên trong, đều có 'Ma Binh ' nhất đạo sức mạnh to lớn, thời khắc mấu chốt có thể cứu cái mạng của mình, đồng thời từng Tinh Sứ, cách mỗi một ngàn năm, đều có thể ở Ma Binh trong tay lĩnh một gốc cây Đế thuốc .

Còn như Ma Binh, là Tán Tu Liên Minh một cái chức vị, cùng Thiên Đình Thiên Binh là cùng một cấp bậc, có chí cao vô thượng quyền uy .

Bất đồng duy nhất là, Ma Binh không có hạn chế tự do, không cần vẫn tọa trấn ở trong thành trấn .

Vì vậy, phong môn thành Ma Binh, cơ bản đều ở bên ngoài Tầm Bảo, tìm cơ duyên, Tán Tu Liên Minh chuyện vụ, thì toàn quyền giao cho Tinh Sứ phụ trách .

Đón lấy, Vô Thiên rồi hướng Tứ Đại Trưởng Lão nhất nhất Sưu Hồn .

"Ồ! Nàng lại là Tán Tu Liên Minh người, có ý tứ ."

Vô Thiên khóe miệng giương lên, chứa đựng một suy ngẫm tiếu ý .

Phất tay sát Tứ Đại Trưởng Lão, hắn thu hồi Cấm Phù, chậm rãi đi tới Tô thừa núi trước mặt của, giễu giễu nói: "Ta phát hiện một bí mật, nếu như ngươi cho ta đầy đủ chỗ tốt, ta có thể sẽ nói cho ngươi biết ."

"Bí mật gì ?" Tô thừa núi nhíu .

Vô Thiên đạo: "Thiên Bảo Các nhân viên công tác bên trong, có Tán Tu Liên Minh thám tử, mà Tô Dĩnh trở về tin tức, thì chính là người này tiết lộ cho Tứ Đại Trưởng Lão."

"Ta vẫn kỳ quái, Dĩnh Nhi mới vừa trở lại, Tán Tu Liên Minh làm sao có thể nắm giữ được của nàng hướng đi, nguyên lai là có người mật báo, mau nói cho ta biết là ai, ta không phải ngã xuống hắn không thể!"

Tô thừa núi sắc mặt âm trầm, con ngươi sát cơ phụt ra .

Vô Thiên đạo: "Huyên Vân ngọc ."

"Huyên Vân ngọc là ai ? Toán, chỉ cần biết rằng tên, chỉ cần nàng còn đang phong môn thành, bằng Thiên Bảo Các lực lượng, nửa ngày là có thể tra được ."

Tô Thành chủ trước mắt hàn quang, trầm ngâm một chút, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo, ném cho Vô Thiên, đạo: "Cho là mua cho ngươi tin tức phí dụng ."

"Một tin tức chỉ đáng giá một gốc cây thiên Linh Thảo ? Vẫn là, thiên Linh Thảo ở Thiên Giới đầy đường ?"

Vô Thiên kinh ngạc, không khỏi kiểm tra Tứ Đại Trưởng Lão cùng Tam Đại Cự Đầu ký ức, kết quả phát hiện, thiên Linh Thảo ở Thiên Giới cũng giống vậy phi thường hiếm thấy .

"Xuất thủ còn thật là rộng lượng ."

Vô Thiên lắc đầu, cũng một đều không khách khí, trực tiếp âm thầm đưa vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo đào tạo đứng lên .

Kể từ đó, Tinh Thần Giới thì có bốn cây thiên Linh Thảo .

"Đa tạ, chúng ta đi thôi!"

Vô Thiên nói lời cảm tạ 1 tiếng, lấy ra một cánh thời không môn, rất nhanh mở ra .

"Cổ dật, trở về phong môn thành trước khi, ta muốn căn dặn ngươi một câu, đỗ nguyên tử ở trên tay ngươi sự tình, muôn ngàn lần không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không thì Ma Binh lão gia tính cách, nhất định sẽ đi vào Hoàng Cung giết ngươi, đến lúc đó có thể ngay cả Thiên Binh cũng không đở nổi ." Tô thừa sơn đạo .

Không Thiên Vấn đạo: "Ta đây phải thế nào từ tròn bên ngoài ?"

Tô thừa sơn đạo: "Cái gì cũng không, chỉ coi hoàn toàn không biết chuyện này, ta cũng giống vậy ."

"Ngươi cũng sợ hắn ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Tô thừa sơn đạo: "Ta không sợ hắn ra tay với Thiên Bảo Các, câu không chút khách khí nói, mặc dù là Ma Thần phủ xuống, cũng không dám hủy ta Thiên Bảo Các, ta chỉ sợ hắn âm thầm đối với ta cùng Dĩnh Nhi hạ sát thủ ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Biện pháp này khả năng không thể thực hiện được ."

"Vì sao ?" Tô thừa núi không giải thích được .

"Ngươi lẽ nào quên, Diệp Minh thế nhưng tận mắt nhìn thấy ta đem Đỗ Phi năm người vây khốn, nếu như Ma Binh thật muốn tra nói, chỉ cần đi hỏi hắn, tất cả lời nói dối không phải tự sụp đổ ?"

"Như thế bị ta lừa dối ."

Tô thừa núi chau mày, nhìn qua có chút phiền táo .

Một lát sau, Tô thừa núi trầm giọng nói: "Xem ra chỉ có một con đường ."

Không Thiên Vấn đạo: "Là ai ?"

"Đến lúc đó ngươi cũng biết, sau khi trở về, nếu như Thiên Binh hỏi ngươi, một mạch không sao cả ."

Tô thừa Sơn Thần bí mật cười, ôm nữ nhi bảo bối đi vào thời không môn .

Vô Thiên cúi đầu trầm tư ít khi, một tinh quang lao đi, nhấc chân theo sau .

. . .

Phong môn thành .

Vô Thiên cáo biệt Tô thừa núi phụ nữ sau đó, liền trực tiếp đi Hoàng Cung báo danh đại điện .

Đại điện tổng cộng có cửu giai, một tầng là báo danh cùng Truyền Tống Môn, tầng hai còn lại là Vân lão các loại nhân viên công tác trụ sở, còn lại mấy tầng đều chất đống một ít đồ dùng thường ngày cùng tạp vật .

Mà Thiên Binh Tử Bào phu nhân, thì quanh năm ở tại Đệ Cửu Tầng .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Đệ Cửu Tầng chính là cấm khu, không có Thiên Binh mệnh lệnh, ai cũng không cho phép vào .

. . .

Đệ Cửu Tầng trong một cái phòng, Tử Bào phu nhân tà tọa trên ghế ngồi, trước người trên bàn trà, để một đóa màu máu đỏ kỳ hoa .

Vật ấy chính là Phượng Huyết hoa .

Dừng ở Phượng Huyết hoa, Tử Bào phu nhân nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Còn như Vô Thiên, thì đứng ở Tử Bào phu nhân đối diện, cúi đầu, yên lặng không nói .

"Trong hang đá, có còn hay không thứ khác ?"

Một hồi lâu sau sau đó, Tử Bào phu nhân phương mới mở miệng, trong con ngươi lại xẹt qua một tinh quang .

"Xem ra nàng đã sớm biết Khổng Tước Vương tồn tại, hiện tại ở giả bộ không biết, hỏi ta, không phải là muốn thăm dò ta mà thôi ."

Vô Thiên tâm lý oán thầm, hắn thấy, Tử Bào phu nhân hành động này thuần túy chính là ở vẽ rắn thêm chân .

Đồng thời, ở tới nơi đây trên đường, hắn cũng đã muốn dễ ứng phó phương pháp, vì vậy trên thần sắc không có nửa dị thường .

"Có ." Vô Thiên thủ lĩnh, đúng sự thật nói: "Trong hang đá, ngoại trừ Phượng Huyết hoa, còn có một chỉ Khổng Tước cùng Khổng Tước đản ."

"Xem ra ngươi coi như thành thật ."

Tử Bào phu nhân ngẩng đầu liếc mắt hắn, lại cúi đầu, vung tay lên, đem Phượng Huyết hoa thu vào không gian thủ trạc, đạo: "Đem Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước đản giao cho ta đi!"

"Ha hả, quả thế, để cho ta chém giết Phượng Huyết hoa chỉ là thứ nhì, đoạt Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước đản mới là chủ yếu nhất mục đích ."

Vô Thiên tâm lý nhịn không được cười nhạo, biểu hiện ra nhưng không có nửa vết tích, giả bộ vô tri, đạo: "Nguyên lai đại nhân là muốn cho ta chém giết Khổng Tước Vương, cướp đoạt Khổng Tước đản a, ai, nếu như sớm biết rằng là như thế này, ta nên cùng bọn họ chết chiến đấu tới cùng ."

Hử

Nói thế mới ra, Vô Thiên liền lập tức cảm giác được, nhất đạo ánh mắt lạnh như băng lướt đến .

Ngẩng đầu nhìn thẳng Tử Bào phu nhân Uyển Như loại băng hàn ánh mắt của, Vô Thiên cười khổ nói: "Lúc đó thuộc hạ thấy Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước đản lúc, cũng muốn đem các nàng bắt được hiến cho đại nhân, nhưng ngay khi ta sắp đắc thủ chi tế, Tinh Sứ đỗ Nguyên Đột nhưng xuất hiện . . ."

"Hắn đi làm cái gì ?"

Tử Bào phu nhân lông mày nhướn lên .

"Mà chẳng thể làm gí khác, hắn liền là hướng về phía Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước đản đi, ta và hắn lớn đánh một trận, muốn hắn đánh chết, có thể cuối cùng ta căn bản không phải của hắn đối thủ, bất đắc dĩ chỉ phải tự bạo đại nhân ban tặng ta Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, mới vừa rồi liều cái lưỡng bại câu thương ."

Vô Thiên gương mặt hối hận cùng phẫn nộ, song quyền cũng chăm chú nắm chặt cùng một chỗ .

"Tự bạo Thánh Binh ?"

Tử Bào phu nhân chân mày càng lún càng sâu .

Bất quá, nàng tâm lý đã bắt đầu tin tưởng không ngày, bởi vì nàng hiểu rõ đỗ nguyên thực lực, trước một đời Thiên Binh sứ giả so với Vô Thiên thực lực còn mạnh hơn, cuối cùng không đều chết ở đỗ nguyên trong tay .

Sở dĩ, nàng không có lý do đi hoài nghi Vô Thiên ở bịa đặt lời nói dối .

Huống nàng cũng tin tưởng, Vô Thiên tuyệt đối không dám ở trước mặt nàng nói sạo .

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, hít thở sâu một hơi, như là ở bình phục trong lòng phẫn nộ, toàn tức nói: "Vốn có bằng ta Cấm sư thân phận, muốn giết mất đi Diệt Hồn kiếm đỗ nguyên, không phải là cái gì việc khó, thế nhưng hắn đã có một gốc cây Đế thuốc, trong nháy mắt liền chữa trị tất cả thương thế, đồng thời, còn có năm thần bí nhân đột nhiên xuất hiện, thực lực của bọn họ đều cực kỳ mạnh mẽ, trong tay cũng tương tự có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh . . ."

"Không có khả năng, vùng đất này, ngoại trừ ngươi và Tô thừa núi, cùng với Tán Tu Liên Minh Tinh Sứ bên ngoài, cũng nữa không ai có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, Cổ dật, ngươi lại dám gạt ta, ngươi biết cái này sẽ có kết quả gì sao?"

Vô Thiên lời chưa hết, Tử Bào phu nhân bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Vô Thiên ánh mắt của, băng lãnh đến xương!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, vội vàng nói: "Đại nhân, thuộc hạ không dám lừa ngươi, những câu là thật, nếu như đại nhân thực sự không tin, thuộc hạ có thể dùng Huyết Thệ chứng minh .".