Chương  1030: Đầu sỏ tề tụ

Chương  1030: Đầu sỏ tề tụ

Tử Bào phu nhân nghe được Huyết Thệ hai chữ, thần sắc lập tức hòa hoãn không ít . (— )[X] .

Bởi vì Huyết Thệ không phải trò đùa, nếu hắn dám dùng Huyết Thệ chứng minh, hẳn là sẽ không có dối .

Kì thực nàng không biết, ở trong mắt nàng cực kỳ có lực tin tưởng và nghe theo Huyết Thệ, căn bản không làm gì được Vô Thiên .

Tử Bào phu nhân đạo: "Tiếp tục ."

"Năm người sau khi xuất hiện, không khỏi phân, trực tiếp đối với thuộc hạ cùng đỗ nguyên xuất thủ, đỗ nguyên thấy tình thế không hay, trước tiên đào tẩu, mà thuộc hạ lúc sau đã đạt được Phượng Huyết hoa, vì hoàn thành đại nhân giao cho thuộc hạ nhiệm vụ, vì có thể đem Phượng Huyết hoa giao cho trong tay đại nhân, sở dĩ . . . Thuộc hạ mới không thể không buông tha Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước đản, bỏ trốn mất dạng ."

Vô Thiên vẻ mặt chân thành, không có nửa làm bộ vết tích  khiến cho Tử Bào phu nhân căn bản không thể phân biệt .

Mà Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước đản, hắn toàn bộ đổ lên Đan Vu kiên quyết ngũ trên thân người, ngược lại năm người đã chết, tùy tiện hắn làm sao, chưa từng người vạch trần .

"Ngươi có nhớ năm người kia tướng mạo ?"

Tử Bào phu nhân hỏi.

Nàng đã không có đi truy cứu trách nhiệm ý tưởng, dù sao như Vô Thiên sở, là vì có thể hoàn thành bản thân giao cho hắn nhiệm vụ, mới sẽ chọn đào tẩu .

Nhìn theo góc độ khác, đủ để rõ ràng người này đối với nàng là trung thành và tận tâm .

Huống, đối phương năm người đều có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, mặc dù Vô Thiên lưu lại, cũng sẽ không có bất luận hành động gì, chỉ có mất mạng phần .

Chỉ bất quá Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước trứng giá trị thực sự quá lớn, không đến triệt để không có hy vọng tình trạng, nàng cũng không muốn buông tha .

Vô Thiên nghe vậy, không chút do dự thủ lĩnh đạo: "Cho dù bọn họ hóa thành tro ta cũng nhớ kỹ ."

Vô Thiên vung tay lên, phía trước hư không, năm bóng người rất nhanh biến ảo ra, cũng không phải Đan Vu kiên quyết năm người .

Năm người này theo thứ tự là, Công Tôn Hạo thuật, Lâm ích Thần, phong dật huy, Vân Phi vũ, ** Đình .

Sở dĩ khiến Công Tôn Hạo thuật năm người thay, một là bởi vì, bọn họ đều ở đây Thánh Giới, Tử Bào phu nhân căn bản không chỗ có thể tìm ra, hai là bởi vì, vô luận là năm người tướng mạo, hay là khí chất, đều là rồng phượng trong loài người, có đầy đủ phục lực .

Nếu để cho ngũ người biết, Vô Thiên ở Thiên Giới lạm dụng danh nghĩa của bọn hắn, để cho bọn họ chịu tiếng xấu thay cho người khác, sợ rằng sẽ tại chỗ tức giận đến hai mắt phun lửa, thủ lĩnh hơi nước .

Tử Bào phu nhân đánh giá Công Tôn Hạo thuật ngũ bóng của người, mới vừa giản ra không lâu chân mày, lại dần dần nhíu lại .

Một lúc sau, nàng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Vô Thiên trên người, lạnh như băng nói: "Phong môn thành người, ta cơ bản đều biết, có đúng không năm người này, ta hoàn toàn không có nửa ấn tượng, Cổ dật, ngươi xác định không có gạt ta ?"

"Ngươi đương nhiên không biết, trừ phi ngươi đi Thánh Giới đi dạo một chút, đáng tiếc chỉ ngươi thực lực này, có năng lực chịu đi Thánh Giới sao?"

Vô Thiên tâm lý không khỏi cười nhạo ra, thần sắc lại vô cùng cung kính, lời thề son sắt mà nói: "Thuộc hạ những câu là thật, tuyệt không dám lừa gạt đại nhân ."

"Hừ, tin rằng ngươi cũng không dám ."

Tử Bào phu nhân khinh thường lạnh rên một tiếng, thản nhiên nói: "Lần này, ngươi mặc dù không có mang về Khổng Tước đản cùng Khổng Tước Vương, nhưng nể tình ngươi trung thành cảnh cảnh phân thượng, ta sẽ thấy ban cho ngươi nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, sau đó không đến thời khắc mấu chốt, muôn ngàn lần không thể đơn giản lại tự bạo, dù sao Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh không phải bình thường Thánh Binh, bằng ta tài lực cũng mua không vài món ."

"Đa tạ đại nhân ."

Vô Thiên chắp tay nói, một bộ cảm ân đái đức xu thế, kỳ thực tâm lý đang ở cười đắc ý .

Ừ

Tử Bào phu nhân lên tiếng trả lời, vung tay lên, một thanh Tam Xích Thanh Phong từ không gian thủ trạc từ lướt đi, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

"Ngươi là Thể Tu, vốn có bao tay, áo giáp các loại Hóa cướp Thánh Binh thích hợp nhất ngươi, bất quá hiện nay ta tạm thời không có, chuôi này Tru Long kiếm, ngươi đã đem liền dùng trước, chờ sau này có cơ hội tìm được thích hợp sẽ cho ngươi ." Tử Bào phu nhân đạo .

"Đại nhân không trách tội thuộc hạ sai lầm, thuộc hạ đã là vô cùng cảm kích, trăm triệu không dám có nữa những ý nghĩ khác ." Vô Thiên cung kính nói .

Tử Bào phu nhân thủ lĩnh, làm như chợt nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: " Đúng, ngươi vừa rồi ngươi là Cấm sư ?"

Ngày hôm qua ở Hoàng Cung thời điểm, khi Vô Thiên đáp lại làm Thiên Binh sứ giả phía sau, nàng liền lập tức rời đi, sở dĩ còn không biết Vô Thiên là một gã Cấm sư .

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Thuộc hạ đã tìm hiểu nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm ."

"Cái gì!"

Tử Bào phu nhân bỗng nhiên đứng dậy, bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên từ Giới Tử bên trong túi, lấy ra một viên Băng Tinh khu vực, Hồn Lực dâng lên, hoàn cảnh chung quanh lập tức biến thành một mảnh băng thiên tuyết địa .

"Thật đúng là nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm, không nghĩ tới ta cũng có nhìn lầm thời điểm ."

Tử Bào phu nhân tự lẩm bẩm, nhìn Vô Thiên, nhãn thần trở nên có chút không giống, nhiều vẻ vui sướng .

Thiên Giới, Cấm sư đồng dạng có đặc biệt địa vị .

Theo Tử Bào phu nhân biết, tất cả Thiên Binh ở giữa, không có người nào sứ giả là Cấm sư, càng đừng đã đem nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm tìm hiểu thấu đáo Cấm sư, đây không chỉ là nhất kiện đáng giá lấy le sự tình, càng là một loại tiền vô cổ nhân vinh quang!

Kỳ thực, để cho nàng khiếp sợ vẫn là, tuổi còn trẻ, cũng đã tìm hiểu nhất giai Hóa Kính Thánh Cấm, loại này kinh người ngộ tính, ở Cấm Chế chi đạo trung, nhất định chính là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thành tựu tương lai, tất nhiên vượt quá tưởng tượng!

Tài bồi, nhất định phải hảo hảo tài bồi!

Tử Bào phu nhân âm thầm thề .

"Đem Cấm Phù nhận lấy đi!"

Rốt cục, Tử Bào phu nhân trên mặt của nhiều một nụ cười, đây là đối mặt Vô Thiên đến nay, lần đầu tiên lộ ra nụ cười .

"Cửa ải này cuối cùng cũng hoàn mỹ hỗn đi qua ."

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, thần sắc như thường đem Cấm Phù thu vào Giới Tử túi, chắp tay nói: "Đại nhân, thuộc hạ còn có một việc muốn bẩm báo ."

Ngươi

Tử Bào phu nhân vẻ mặt ôn hoà, giọng nói bằng phẳng, so với lúc trước, vậy cũng thật gọi một cái khác nhau trời vực .

"Lúc đó ta từ năm người trong tay trốn sau khi đi, lại gặp gỡ Tô thừa núi phụ nữ, đồng thời Tô thừa núi phụ nữ còn đang cùng đỗ nguyên, cùng với Tán Tu Liên Minh Tứ Đại Trưởng Lão giao chiến . . ."

Không Thiên Tướng như thế nào chém giết đỗ nguyên năm người, tại sao lại cùng Tô thừa núi phụ nữ chém giết, Diệp Minh xuất hiện, còn có đỗ nguyên cùng Diệp Minh mục đích, tường tường tế tế cho Tử Bào phu nhân giảng thuật một lần .

"Những thứ này chết tiệt ngu xuẩn, thậm chí ngay cả Càn Khôn Đỉnh chủ ý cũng dám đánh, nhất định chính là không có thuốc nào cứu được!"

Lúc này, Tử Bào phu nhân giận tím mặt, gương mặt chán ghét cùng căm hận .

"Đại nhân, thuộc hạ thực lực hèn mọn, vạn nhất Ma Binh đến đây tìm thuộc hạ tính sổ . . ."

Vô Thiên chưa xong, Tử Bào phu nhân khoát tay chặn lại, hừ lạnh nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này ngươi làm được rất đúng, ta nhất định sẽ hộ ngươi rốt cuộc, nếu như hắn dám động ngươi một sợi lông, ta đã đem phong môn thành Tán Tu Liên Minh mọi người, nhổ tận gốc!"

"Đa tạ đại nhân ."

Lúc này đây, Vô Thiên là thật tâm ở cảm tạ .

"ừ, ngươi trước trở về Hoàng Cung, chuẩn bị năm năm sau đại bỉ, còn như chuyện này, ta sẽ giúp ngươi bãi bình ." Tử Bào phu nhân đạo .

" Dạ, thuộc hạ xin cáo lui!"

Vô Thiên chắp tay một cái, đang chuẩn bị xoay người .

Nhưng vào lúc này, Tử Bào phu nhân trên mặt của, đột nhiên bò lên một tia cười lạnh, đạo: "Ngươi khoan hãy đi, đứng ở bên cạnh ta, không có ta phân phó mở ra cái khác cửa, an tĩnh xem một hồi trò hay ."

"Trò hay ?"

Vô Thiên hơi chút sững sờ, lập tức đi tới Tử Bào sau lưng phụ nhân .

Cái này mới vừa dừng lại, một trận tiếng gió gào thét tới .

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn bóng người hiển hiện ra .

Không Thiên Đồng lỗ đột nhiên lui!

Bởi vì bốn người chính giữa trong đó hai người, chính là Diệp Minh cùng Tô thừa núi!

Bọn họ tại sao phải đến ?

Hai người khác .

Một là một gã Tử Bào người đàn ông trung niên, y quan Sở Sở, dãi gió dầm sương khuôn mặt, lãnh tĩnh thêm nghiêm túc, cả người tản mát ra một loại thượng vị giả mới có khí chất .

Một người khác chính là một gã Hắc Bào Đại Hán, khôi ngô cao lớn, lưng hùm vai gấu, súc nổi một đầu đen đặc tóc ngắn, một hai bàn tay như thớt vậy, đầy thật dầy vết chai, cực kỳ thô ráp .

Hai người chưa từng tận lực lộ ra khí tức, nhưng mang theo Vô Thiên một cổ cường đại cảm giác nguy cơ!

"Địch lập, ngươi không ở ngươi tây Minh thành tiêu dao khoái hoạt, chạy tới phong môn thành làm cái gì ?"

Tử Bào phu nhân nhìn về phía Tử Bào người đàn ông trung niên, mặt không chút thay đổi nói .

"Địch lập ?"

Vô Thiên âm thầm thăm dò Tam Đại Cự Đầu ký ức, rốt cục hắn tìm được, tâm thần cũng theo run lên .

Nguyên lai Địch lập là tây Minh thành Thiên Bảo Các Các Chủ, có Đại Thánh đại viên mãn thực lực!

Địch lập không hiểu nói: "Viên kiều Vân, nhiều năm không gặp, ngươi vì sao vẫn là như thế không định gặp ta ? Lẽ nào trước đây ta ở cái gì địa phương, không tâm đắc tội ngươi ?"

"Nguyên lai Tử Bào phụ tên của người gọi Viên kiều Vân, xem hai người thần sắc, tựa hồ vẫn tồn tại một ít ân oán ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, không khỏi nhìn về phía Hắc Bào Đại Hán, giữa hai lông mày có vẻ hồ nghi .

Đọc đến đỗ nguyên ký ức, hắn Tự Nhiên ngay đầu tiên liền nhận ra, người này chính là phong môn thành Ma Binh, tên là Bàng kim cổ, chỉ là khiến hắn không hiểu là, vì sao hắn sẽ cùng Địch lập cùng đi ?

Chẳng lẽ là là đỗ nguyên sự tình ?

Thế nhưng tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh đi!

Ngay Vô Thiên trầm tư chi tế, Tử Bào phu nhân cười lạnh một tiếng, đạo: "Nhanh cho ta thu hồi ngươi bộ kia dối trá mặt mũi, có mục đích gì một mạch tiếp ra . Còn ngươi nữa Bàng kim cổ, ngươi biết rõ cái này là ta địa phương, còn dám tự ý xông loạn, chẳng lẽ không sợ ta tại chỗ đưa ngươi làm thịt!"

"Viên kiều Vân, mạnh miệng đặc biệt quá sớm, thật muốn làm, người nào thịt ai vẫn là không biết bao nhiêu, bất quá ta ngày hôm nay không phải tới tìm ngươi nói vớ vẩn, mà là tới tìm hắn tính sổ!"

Bàng kim cổ nổi, đột nhiên đem ánh mắt dời về phía Vô Thiên, trong đôi mắt sát cơ, hoàn toàn không hề che giấu .

"Tính sổ ?"

Tử Bào phụ người tâm lý cười nhạo không ngớt, lại giả bộ ra vẻ mặt nghi hoặc .

Bàng kim cổ đạo: "Diệp Minh, đem ngươi trông xem tất cả, đều nói cho Thiên Binh đại nhân ."

Ừ

Diệp Minh khom người đáp .

Sau đó, xoay người đối với Tử Bào phu nhân cung kính cúi đầu, chắp tay nói: "Thiên Binh đại nhân, trước khi ở Ngọa Hổ núi, thủ hạ của ngươi nhân vô duyên vô cớ ra tay với ta, còn nghĩ ta Tán Tu Liên Minh Tinh Sứ đỗ nguyên, cùng với Tứ Đại Trưởng Lão chém giết . . ."

"Ngươi đình chỉ, chờ chút lại ."

Tử Bào phu nhân vươn tay, áp áp, hỏi "Trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, ngươi là tây công phu thành Tinh Sứ, là ai cho phép ngươi xông vào phong môn thành địa vực ?"

Ta

Diệp Minh muốn nói lại thôi .

Hắn đương nhiên không dám, là vì cướp giật Càn Khôn Đỉnh mới một mình chạy tới, bởi vì một ngày, mặc dù có chín cái mệnh, ngày hôm nay cũng khỏi phải nghĩ đến đi ra nơi này đại môn .

Mà chuyện này, hắn cũng vẫn không có đối với Ma Binh nhắc tới .

"Ngươi làm Tinh Sứ, chẳng lẽ không biết, vô luận là Tinh Sứ, vẫn là Thiên Binh sứ giả, cũng không thể một mình vi phạm, bằng không giống nhau Sát Vô Xá!"

Tử Bào phu nhân quát chói tai, Đại Thánh uy áp chợt lao ra, Diệp Minh mới đệ nhất kiếp tu vi, sao có thể tiếp nhận được trùng kích như thế, tại chỗ phun ra một ngụm máu, phù phù 1 tiếng, vô lực quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch một mảnh .

( các huynh đệ tỷ muội, mọi người xem xong sau đó, thuận lợi bỏ phiếu đề cử, vé tháng, viết cái bình luận, Lão Mộng bái tạ ).