Chương  1031: Vừa ăn cướp vừa la làng

Chương  1031: Vừa ăn cướp vừa la làng

Tử Bào phu nhân thủ đoạn quả quyết, xuất thủ tựu ra thủ, thành thật, ngay cả Vô Thiên chưa từng có thể đuổi kịp lúc phản ứng kịp .

Chờ hắn cùng Tô thừa núi mấy người khi phản ứng lại, Diệp Minh đã co quắp trên mặt đất, đại tiện không khống chế .

"Viên kiều Vân, ngươi làm cái gì, chẳng lẽ còn muốn giết người diệt khẩu không được!"

Bàng kim cổ tại chỗ quá độ lôi đình, bước ra một bước, để ngang Diệp Minh trước người, không thể so Tử Bào phu nhân chỗ thua kém Đại Thánh uy áp, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy rít gào ra!

Có Bàng kim cổ bảo hộ, Diệp Minh sắc mặt mới vừa rồi hiện lên một huyết sắc, bất quá trong phòng này, lại nhiều một cổ đồ cứt đái vị .

Tô thừa núi, Địch lập, Vô Thiên, Tử Bào phu nhân, bốn người trong đôi mắt đều là hèn mọn .

Bàng kim cổ cũng chú ý tới cái này một, ánh mắt trầm xuống, quát lên: "Đồ vô dụng, còn không đi ra quét sạch sẻ!"

Vì vậy, Diệp Minh ném một quần đồ cứt đái, nổi giận nổi gương mặt, liền lăn một vòng chạy ra khỏi phòng .

Vô Thiên muốn dùng Thần Niệm phong tỏa lại Diệp Minh, để phòng hắn đào tẩu, thế nhưng hắn lại phát hiện, có một đạo Thần Niệm dẫn đầu xuất hiện, đạo này Thần Niệm chủ nhân chính là Địch lập .

Tử Bào phu nhân tay áo phất một cái, cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên khắp phòng Uế Khí, lướt đi ngoài cửa sổ .

"Hiện tại thật nhiều ."

Tử Bào phu nhân tham lam hít thở một cái không khí mới mẻ, tọa trên ghế ngồi, đối với Vô Thiên vẫy tay, phân phó nói: "Đến, tọa bên cạnh ta ."

Vô Thiên hơi chút sững sờ, trong nháy mắt liền biết Tử Bào phu nhân dụng ý, đáp: " Dạ, đại nhân ."

Đón lấy, nhìn nhãn sắc mặt tái xanh Bàng kim cổ, Vô Thiên đi tới trước ghế ngồi, quy quy củ củ ngồi ở Tử Bào phu nhân một bên, trầm mặc không nói .

Lần này cử động, thật ra khiến Tô thừa núi có chút kinh ngạc, Địch lập ánh mắt lại lóe lên .

"Bàng kim cổ, ngươi quản giáo thuộc hạ không nghiêm, cư nhiên còn không thấy ngại trước tới tìm ta người tính sổ, phải, da mặt của ngươi còn thật không phải bình thường dày ." Tử Bào phu nhân giễu cợt nói .

"Ngươi có ý tứ ?"

Bàng kim cổ sầm mặt lại .

Tử Bào phu nhân khinh bỉ liếc hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Tô thừa núi, ngươi tới nói cho cái này không biết xấu hổ lão già, cái gì mới là đúng ."

"Chân tướng ?"

Địch lập sửng sốt .

Tô thừa núi chắp tay nói: "Địch đại nhân, bởi thời gian cấp bách, ta chưa kịp cho đại nhân rõ ràng tất cả nguyên do, mong rằng đại nhân thứ tội ."

"Không sao cả ."

Địch lập khoát khoát tay, dư quang liếc nhìn Vô Thiên, tâm lý rốt cục sáng tỏ .

Tô thừa núi hết sức khẩn cấp đưa hắn từ tây Minh thành tìm đến, lại vội vàng trước tới nơi đây, xem ra chính là vì trợ giúp người này, có thể lên Tô thừa núi như vậy để bụng, xem ra cái này bề ngoài không có gì lạ nam tử tóc trắng, hơi có chút chỗ bất phàm .

"Địch đại nhân, chuyện đã xảy ra là như thế này . . ."

Tô thừa núi đem Diệp Minh cùng đỗ nguyên, cùng với Tứ Đại Trưởng Lão, là cướp đoạt trên người của hắn Càn Khôn Đỉnh, đối với hắn và nữ nhi bảo bối hạ thủ trải qua, tuần tự cặn kẽ nói ra .

"Một bên nói bậy nói bạ!"

Tô thừa núi vừa mới xong, nhất đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên theo .

"Rõ ràng là ngươi chủ động ra tay với chúng ta, nhưng bây giờ chúng ta mơ ước ngươi Càn Khôn Đỉnh, Tô thừa núi, ngươi lại dám ở ba vị trước mặt đại nhân, ăn nói bừa bãi, đổi trắng thay đen, ngươi thật đúng là gan to bằng trời!"

Chỉ thấy Diệp Minh nổi giận đùng đùng đi vào phòng, nộ xích Tô thừa núi .

"Rõ ràng!"

Bàng kim cổ nhìn về phía Diệp Minh, sắc mặt âm trầm như nước .

Nếu như Diệp Minh đều là thật, chuyện này liền dễ xử lý .

Thế nhưng, nếu sự thực đúng như Tô thừa núi sở, sợ rằng ngay cả hắn đều không kham nổi trách nhiệm này .

"Đại nhân, lúc đó ta và đỗ nguyên, còn có Tứ Đại Trưởng Lão, đang ở Ngọa Hổ núi tróc nã một đầu Thiên Thú, có thể khi chúng ta trả giá giá cao thảm trọng, đem Thiên Thú hàng phục chi tế, Tô thừa sơn nữ nhi Tô Dĩnh đột nhiên xuất hiện, nàng ỷ vào sau lưng Thiên Bảo Các, tuyên bố muốn chúng ta giao ra Thiên Thú .

Chúng ta Tự Nhiên không muốn, Tô Dĩnh một lời không hợp, liền đối với chúng ta vung tay, Tô thừa núi cùng Cổ dật cũng đột nhiên đánh lén, giết chúng ta một trở tay không kịp, đáng thương Đỗ huynh cùng Tứ Đại Trưởng Lão, chịu khổ độc thủ không, cuối cùng còn trên lưng như vậy hắc oa, thật là không có thiên lý a!"

Diệp Minh lòng đầy căm phẫn, vẻ mặt cực kỳ bi ai, thậm chí cũng không nhịn được chảy xuống nước mắt .

Tâm lý lại đang cười lạnh, muốn đấu với ta, các ngươi còn non .

Bàng kim cổ âm trầm nói: "Địch lập, Viên kiều Vân, các ngươi đều nghe cách nhìn, đều thấy, nếu như hôm nay các ngươi không để cho ta một cái hài lòng ăn nói, đừng trách ta hạ thủ vô tình, đem Cổ dật cùng Tô thừa núi hai cái này Tặc Tử, tru diệt tại chỗ!"

Địch lập mặt không chút thay đổi nói: "Tô thừa núi, Diệp Minh phải thế nhưng tình hình thực tế ."

Tô thừa núi chắp tay nói: "Địch đại nhân, ta và ngươi quen biết mấy nghìn năm, lẽ nào ngươi còn không biết cách làm người của ta ? Huống Thiên Bảo Các chung quy Các Chủ sớm có quy định, phàm là Thiên Bảo Các người, đều phải lo liệu nhất quán nguyên tắc, không đoạt tài nguyên, không diện tích mâm, chỉ kinh thương, coi như cho ta thập cái lá gan, ta cũng không dám làm như vậy, đây hoàn toàn chính là Diệp Minh ở vừa ăn cướp vừa la làng, thỉnh đại nhân minh xét ."

Địch lập thủ lĩnh, nhìn về phía Vô Thiên, thản nhiên nói: "Cổ dật, ngươi có cái gì muốn ?"

Vô Thiên đứng dậy, lễ phép Hành Hành lễ, toàn tức nói: "Tiền bối, thân ngay không sợ chết đứng, vãn bối không nói chuyện có thể, cũng không tiết đi cùng như thế dối trá người lãng phí miệng lưỡi ."

Thật đơn giản một câu nói, so với Diệp Minh ra liên tiếp nước bọt nói, còn có lực tin tưởng và nghe theo .

"Bàng kim cổ, ngươi cũng nghe thấy, Tô thừa núi là Thiên Bảo Các Các Chủ, Cổ dật cũng là Thiên Binh sứ giả, tin tưởng bọn họ hai nhân, so với một cái một mình vi phạm người chỗ nói còn có phục lực, bây giờ không phải là chúng ta cho ngươi ăn nói, mà là ngươi muốn như thế nào xử lý chuyện này ."

Địch lập giọng nói bình thản, hai tròng mắt lại tóe ra vạn trượng tinh mang, khí thế bức người .

"Cổ dật từ Ngọa Hổ núi trở về, cũng đã đem chuyện này, tuần tự nói cho ta biết, đồng thời còn dùng Huyết Thệ chứng minh, vì vậy ta tin tưởng vững chắc, chuyện này nguyên nhân gây ra đều là đỗ nguyên cùng Diệp Minh tham lam sở trí, Bàng kim cổ, xin cho ta một cái hài lòng ăn nói đi!"

Tử Bào phu nhân đạo, khí thế từ từ bốc hơi ra .

"Cổ dật lại còn dám dùng Huyết Thệ chứng minh, xem ra sự thực thật đúng là như Tô thừa núi sở, Bàng kim cổ, ngươi, ngươi phải làm sao!" Địch lập nghe vậy, đe dọa nhìn Bàng kim cổ, khí thế đường hoàng, ép tới!

Đối mặt lưỡng đại cự đầu liên thủ cưỡng bức, Bàng kim cổ mặc dù lại tự phụ, cũng không dám xem thường .

Sắc mặt hắn âm trầm đều nhanh chảy ra nước, cũng không quay đầu lại quát lên: "Diệp Minh, nếu như ngươi đều là sự thực, hay dùng Huyết Thệ để chứng minh, chỉ cần ngươi dám, ta liền lập tức sát Tô thừa núi cùng Cổ dật!"

Lời vừa nói ra, Diệp Minh đồng tử chợt co rút lại .

Hắn Tự Nhiên không dám phát Huyết Thệ, chỉ là nếu như không phát, sợ rằng kế tiếp chết thì không phải là Tô thừa núi cùng Cổ dật, mà là kiềm nén .

Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?

"Ma Binh Bàng Đại Nhân, ngươi trông xem, nếu như hắn tâm lý không có quỷ nói, như thế nào lại chần chờ lão nửa ngày, cũng không dám phát xuống Huyết Thệ ?" Địch lập thản nhiên nói, sắc mặt lại càng phát ra bất thiện .

"Bàng kim cổ, ngay cả ngươi mình thuộc hạ, cũng dám ở trước mặt ngươi bàn lộng thị phi, coi ngươi là thành hầu tử đùa giỡn, xin hỏi ngươi bây giờ biết tự có nhiều vô tri, nhiều vô năng sao?" Tử Bào phu nhân giễu giễu nói .

"Diệp Minh!"

Bàng kim cổ nhìn chòng chọc vào Diệp Minh, hai mắt có chút đỏ lên, nồng nặc tràn ngập sát cơ .

Diệp Minh thân thể run lên, trong mắt xoay mình mà hiện lên một màn điên cuồng vẻ .

Phù phù 1 tiếng, hắn cư nhiên quỳ trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt nhìn Bàng kim cổ, cực kỳ bi ai đạo: "Đại nhân, thuộc hạ không phát Huyết Thệ, không phải là bởi vì thuộc hạ sợ, mà là thuộc hạ có nổi khổ bất đắc dĩ, nếu như đại nhân không nên thuộc hạ chứng minh, thuộc hạ nguyện ý tự phế khí hải để chứng minh, thuộc hạ đây hết thảy đều là sự thực!"

Diệp Minh thôi, thân thể chấn động mạnh một cái, lúc này sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu, vô lực than té trên mặt đất .

Hấp

Vô Thiên thấy thế, nhịn không được ám hít một hơi hàn khí .

Tự phế khí hải loại sự tình này, sợ rằng không ai dám đi làm, mà hắn lại làm, nhưng lại làm được dứt khoát như vậy, lưu loát như vậy .

Hắn rốt cục ý thức được, Diệp Minh so với hắn tưởng tượng còn khó dây dưa hơn .

Tô thừa núi cũng là mục trừng khẩu ngốc, cũng rất khó tin tưởng Diệp Minh biết dùng như vậy hành vi, để chứng minh tự thân thuần khiết .

"Đại nhân, không biết như vậy có thể đủ . . ."

Diệp Minh yếu ớt nói, nói không có nói, liền đầu tựa vào trên mặt đất, ngất đi .

Bàng kim cổ cúi đầu nhìn Diệp Minh, hai mắt đều là vẻ thống khổ .

Trong trí nhớ, Diệp Minh đối với hắn từ trước đến nay đều phi thường tôn kính, cũng không dám bằng mặt không bằng lòng, nhưng mà bản thân lại đi nghi vấn hắn, hại hắn không công phế bỏ khí hải, tiện nghi người khác .

Lửa giận!

Bên trong lửa giận trong lòng, còn như núi lửa bạo phát vậy, điên cuồng tăng vọt!

"Xin hỏi, các ngươi hiện tại còn có gì tốt ?"

Bàng kim cổ song quyền nắm chặt, nha thử nhãn nứt, như hóa thân thành một con dã thú, nhìn chòng chọc vào Địch lập cùng Tử Bào phu nhân .

Diệp Minh đều đã dùng hành động thực tế để chứng minh, hắn hựu khởi có không tin tưởng lý lẽ .

Đối mặt Bàng kim cổ chất vấn, Địch lập cùng Tử Bào phu nhân nhìn nhau, đều có chút không quyết định chắc chắn được, sự tình phát triển đến một bước này, bọn họ cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, nên đi tin tưởng người nào ?

"Ai dám lấn ta thuộc hạ!"

Đúng lúc này, nhất đạo tức giận uống tiếng vang lên .

Ngay sau đó, một gã Hắc Bào lão nhân, đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người .

Người này chính là tây công phu thành Ma Binh, cũng là Diệp Minh Trực Đãi thượng chúc, Ngưu lấy mạng!

Đồng thời, hắn thị sát tính cách cùng tàn nhẫn thủ đoạn, cùng tên của hắn tương đương xứng đôi .

"Cái gì ? Cư nhiên bị phế khí hải!"

Vừa thấy Diệp Minh thảm trạng, Ngưu lấy mạng giận tím mặt, bắt lại Bàng kim cổ y cửa, giận dữ nói: "Ai làm!"

"Lão ngưu, ngươi trước lãnh tĩnh, Diệp Minh là mình phế bỏ khí hải, bất quá đều là bọn hắn bức . . ."

Lập tức, Bàng kim cổ đem chuyện lúc trước, đơn giản một lần .

"Hỗn đản, đã từng Diệp Minh ca ca chính là tử ở Huyết Thệ phía dưới, ca ca hắn trước khi chết, tất cả căn dặn hắn sau đó vô luận xảy ra chuyện gì, cũng không phê chuẩn phát Huyết Thệ, các ngươi lại còn như vậy bức bách hắn, xem ta ngày hôm nay không tháo dỡ ngươi cái này phong môn thành, làm thịt các ngươi cái này hai cái lão cẩu!"

Ngưu lấy mạng sát khí lẫm lẫm, đem Địch lập cùng Tử Bào phu nhân hai người trở thành không khí, trực tiếp xuất thủ .

"Ngưu lấy mạng, chớ có làm càn ."

Tô thừa núi quát lên, một bước tiến lên, che ở Ngưu lấy mạng trước người, nhìn nhãn Tán Tu Liên Minh lưỡng đại cự đầu, cười lạnh nói: "Trò hay hiện tại mới lên diễn, các ngươi gấp cái gì, đem nàng mang vào!"

Hử

Thấy thế, mọi người đều sững sờ, không hiểu nhìn Tô thừa núi, không rõ hắn đang làm cái gì trò .

Vô Thiên lại giống là như thế .

"Lộc cộc . . ."

Một trận tiếng bước chân nhốn nháo bỗng nhiên vang lên, từ xa tới gần .

Rất nhanh, hai gã mặc Vạn Bảo Các phục sức Đại Hán, cầm lấy một cái tuổi thanh xuân nữ tử đi vào phòng bên trong ..