Chương  1032: Đau nhức làm thịt lại bạch mang hoạt

Chương  1032: Đau nhức làm thịt lại bạch mang hoạt

Nhìn thấy tuổi thanh xuân nữ tử, Vô Thiên rốt cuộc minh bạch, khóe miệng cũng theo đó câu la ra một trào phúng .

Bởi vì người tới chính là Huyên Vân ngọc .

Huyên Vân ngọc đem Tô Dĩnh tin tức tiết lộ cho ngôi sao mật trưởng lão, chắc chắn biết đỗ nguyên mấy người âm mưu .

Lùi một bước Vạn Bộ .

Mặc dù Huyên Vân ngọc không biết chuyện này, bằng nàng ở Thiên Bảo Các nằm vùng chuyện này, liền cũng đủ lệnh Tán Tu Liên Minh lưỡng đại cự đầu á khẩu không trả lời được .

"Hai vị, tiếp đó, ta gặp các ngươi còn có lời gì có thể ."

Tô thừa núi cười lạnh một tiếng, đối với Địch lập chắp tay nói: "Đại nhân, cô gái này chịu Tán Tu Liên Minh ngôi sao mật trưởng lão mệnh lệnh, ở ta Thiên Bảo Các nằm vùng mấy trăm năm, vì chính là tìm hiểu nữ nhi của ta Tô Dĩnh tin tức, mà vừa may ngay hôm nay, nàng ly khai Thiên Bảo Các, trở thành Tán Tu Liên Minh chấp sự trưởng lão . . ."

" Được, ngươi đừng, ta minh bạch làm như thế nào ."

Địch lập khoát khoát tay, nhìn về phía Tán Tu Liên Minh lưỡng đại cự đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Tứ Đại Trưởng Lão dù chết, nhưng không có nghĩa là chân tướng liền không chỗ có thể tìm ra, Diệp Minh, Tô thừa núi, Cổ dật ba người tiềm lực vô hạn, chúng ta không tốt đối với bọn họ mạnh mẽ Sưu Hồn, bất quá Huyên Vân ngọc chỉ là một vi bất túc đạo nhân vật, chúng ta không ngại đối với nàng tiến hành mạnh mẽ Sưu Hồn, ai đúng ai sai không phải lập tức chân tướng rõ ràng ."

"Mạnh mẽ Sưu Hồn ?"

Vô Thiên nhướng mày .

Mạnh mẽ Sưu Hồn cũng không phải là trò đùa, bởi vì bị Sưu Hồn người, người tội nhẹ sẽ biến thành ngu ngốc, người tội nặng tại chỗ bỏ mạng, dưới tình huống bình thường, rất ít người phải làm như vậy .

Đương nhiên, hắn không là đồng tình Huyên Vân ngọc, chỉ là có chút cảm khái, ở cường giả trong mắt, người yếu thật đúng là ngay cả con kiến hôi cũng không bằng a .

Huyên Vân ngọc mới vừa tiến đến, còn chưa kịp làm rõ ràng tình trạng, chợt nghe muốn đối với mình mạnh mẽ Sưu Hồn, tại chỗ bị dọa đến hoa dung thất sắc, vô lực co quắp trên mặt đất .

Ngưu lấy mạng thu Hồi Khí thế, trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Ta tán thành, chẳng qua nếu như đúng như Diệp Minh sở, ngươi nên xử lý như thế nào ?"

Địch lập thản nhiên nói: "Ta Thiên Bảo Các Dị Bảo vô số, như quả thật là lỗi của chúng ta, ta không chỉ có thân thủ sát Tô thừa núi cùng Cổ dật, còn biếu tặng Diệp Minh một gốc cây thần dược, là Diệp Minh chữa trị khí hải ."

Tử Bào phu nhân phụ họa nói: "Ta không có ý kiến ."

Tô thừa núi cùng Vô Thiên nhìn nhau, đồng thời nhún nhún vai, hoàn toàn liền là một bộ không sao cả thần thái .

" Đúng, nếu như sự thực như chúng ta sở, các ngươi nhị vị phải nên làm như thế nào ?" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Hừ, thảng nếu thật là như vậy, ta tùy ngươi xử trí!"

Ngưu lấy mạng hừ lạnh nói .

Bàng kim cổ cũng không có bất kỳ ý kiến gì .

Bởi vì bọn họ tin tưởng Diệp Minh, nếu cũng dám tuyển chọn tự phế khí hải, liền chắc chắn sẽ không có giả .

"Là tỏ vẻ công chính, chúng ta bốn người đồng thời xuất thủ ." Địch lập đạo .

"Được." Bàng kim cổ thủ lĩnh .

Bỗng dưng!

Bốn đạo cường đại Thần Niệm xuất hiện, tràn vào Huyên Vân ngọc Thiên Linh Cái .

Nhất thời, Huyên Vân ngọc phát sinh nhất đạo kêu thê lương thảm thiết .

Tiếu lệ khuôn mặt cùng đầu, càng là nứt ra từng cái vết máu, như giống như mạng nhện, huyết dịch điên cuồng tuôn ra, nhuộm đỏ toàn thân cùng thân xuống mặt đất, tràng diện truật mục kinh tâm!

Ba hơi thở vừa xong, Huyên Vân ngọc tựu đình chỉ kêu thảm thiết, phịch một tiếng, ngã trong vũng máu!

"Tự mình làm bậy thì không thể sống được a!"

Vô Thiên tâm lý cảm thán .

Tứ đại cự đầu đều là Đại Thánh đại viên mãn bá chủ, thực lực ngập trời, Huyên Vân ngọc không qua một cái Chấp Pháp Trưởng Lão, làm sao có thể chịu được bốn người đồng thời Sưu Hồn ?

Không huyền niệm chút nào, tại chỗ chết thảm!

Cũng đúng lúc này, tứ đại cự đầu thu hồi Thần Niệm .

Tử Bào phu nhân trở lại ghế ngồi, ánh mắt ở Bàng kim cổ trên người hai người quét mắt, mang theo nồng nặc châm chọc .

Địch lập lui lại hai bước, sắc mặt âm trầm như nước, còn có một cổ sâm nhiên sát cơ, từ từ lan tràn ra!

Bàng kim cổ cùng Ngưu lấy mạng đồng dạng sắc mặt vẻ lo lắng, hai tay chăm chú nắm chặt cùng một chỗ, trong con ngươi sát cơ cùng lửa giận cùng tồn tại!

Đương nhiên, bọn họ sát cơ không phải nhằm vào Địch lập, mà là Diệp Minh!

"Xem ra kết cục đã định trước, bất quá lời vô ích cả buổi, làm sao lại không có nhắc tới Khổng Tước đản cùng Khổng Tước Vương, lẽ nào bọn họ cũng không biết ?" Vô Thiên cúi đầu trầm tư .

"Chết tiệt hỗn đản!"

Chợt nghe Bàng kim cổ gầm lên giận dữ .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Bàng kim cổ vung tay lên, nguyên tố lực dâng lên, đã bỏ mình Huyên Vân ngọc, nhục thân trực tiếp bị nghiền thành phấn vụn, ngay cả một huyết dịch chưa từng còn lại, dường như bốc hơi lên vậy!

Sưu

Đột nhiên, nhất đạo tiếng xé gió vang lên .

Bên trong căn phòng mấy người đều nhìn lại, đúng là phát hiện, nguyên bổn đã tự phế khí hải Diệp Minh, cư nhiên hóa thành một đạo Lưu Quang, đoạt cửa sổ ra!

Tốc độ kia, căn bản không giống đã tự phế nhân!

Kỳ thực, Diệp Minh trước khi quả thật có thực sự tự phế, bất quá ở dương giả bộ hôn mê, sau khi ngã xuống đất, hắn đúng lúc dùng một gốc cây Đế thuốc thiên Linh Thảo, Đế thuốc hiệu quả cần gì phải sự khủng bố ?

Mặc dù mới mười mấy hơi mà thôi, đã khôi phục thất thất bát bát .

Vốn có, hắn là muốn thông qua phương pháp như vậy, tranh thủ mọi người đồng tình, man thiên quá hải, đem Vô Thiên cùng Tô thừa núi giết chết .

Thế nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, lại còn có Huyên Vân ngọc .

Khi Bàng kim cổ nổi giận xuất thủ chi tế, là hắn biết, hắn lời nói dối bị vạch trần, vì vậy mới không thể không bật người chạy trốn .

Chỉ là tứ đại cự đầu ở đây, hắn thật có cơ hội đào tẩu ?

"Súc sinh, lại dám gạt ta, cút trở lại cho ta!"

Chỉ nghe Ngưu lấy mạng quát to một tiếng, một cổ khí thế kinh khủng ầm ầm bạo phát, như hồng thủy bàn cổn cổn đi, đem Diệp Minh cầm cố ở hư không!

"Bạo nổ!"

Lúc này, Diệp Minh không chút do dự tuyển chọn tự bạo Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Hừ

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tử Bào phu nhân một tiếng hừ lạnh, phất ống tay áo một cái, nhất đạo sức mạnh vô thượng hiện lên, bao phủ trong vòng ngàn dặm chi địa, Lang Nha Bổng tự bạo lực hủy diệt, còn chưa kịp khuếch tán ra, liền biến mất phải vô ảnh vô tung, không có nổi lên nửa bọt sóng!

Thình thịch!

Diệp Minh bị Ngưu lấy mạng mạnh mẽ nhiếp thu hồi lại, ngã ầm ầm trên mặt đất, hắn vội vã bò lên, quỳ gối Ngưu lấy mạng dưới chân, dập đầu cầu xin tha thứ .

"Cho ta trêu ra lớn như vậy nhiễu loạn, ngươi còn muốn chạy trốn ?"

Ngưu lấy mạng một cước giẫm ở Diệp Minh trên đùi, nguyên tố lực dâng lên, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, cả cái bắp đùi trực tiếp bị xoắn thành huyết vụ!

"Đại nhân, người không dám, cầu xin đại nhân tha một mạng người . . ."

Diệp Minh không để ý đau xót, đau khổ cầu xin .

Thế nhưng Ngưu lấy mạng căn bản không nghe lọt tai, nổi giận xuất thủ, lần lượt đưa hắn gảy tay gảy chân, thải bể đầu Đầu lâu, nổ nát thân thể, chỉ còn lại có Nguyên Thần cùng một đoàn linh hồn .

Vô Thiên nhìn ở trong mắt, sợ ở tâm lý .

Ngưu lấy mạng quả nhiên không phụ tên của hắn, vô luận là dụng tâm, còn là thủ đoạn, đều giống như một Tôn lấy mạng Tử Thần!

Diệp Minh Nguyên Thần, vẫn như cũ đang không ngừng cầu xin tha thứ .

Chỉ tiếc, hết thảy đều đã không kịp .

Ngưu lấy mạng vung tay lên, một đám lửa lớn rừng rực bốc cháy lên .

Trong hỏa hoạn, Nguyên Thần sói tru quỷ kêu, linh hồn chạy trốn tứ phía, có thể cũng không cách nào chạy ra hỏa hoạn phạm vi .

Thẳng đến cuối cùng, Nguyên Thần cùng linh hồn đều bị đốt thành tro bụi, có thể nói là chân chính Thần Hình Câu Diệt, ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội cũng không có!

Vung tay lên, tản mất hỏa hoạn, Ngưu lấy mạng xoay người nhìn Tử Bào phu nhân cùng Địch lập, trong lúc nhất thời không biết nên chút gì .

Bàng kim cổ cũng giống như vậy .

Địch lập mặt không chút thay đổi nói: "Đừng tưởng rằng không nói gì là có thể xong việc, không sợ nói cho các ngươi biết, nếu không phải cho ta một cái hài lòng ăn nói, ta sẽ đăng báo rất lớn người, khiến hắn tự mình đến xử lý chuyện này, nếu có cần phải, ta còn sẽ thỉnh rất lớn người, khiến Bắc Vực tất cả Thiên Bảo Các, ngưng hẳn cùng Tán Tu Liên Minh giao dịch!"

Nghe nói, sắc mặt hai người biến đổi .

"Ta cũng sẽ thông báo cho Thiên Tướng đại nhân, xin hắn đến chủ trì công đạo ." Tử Bào phu nhân đạo .

Bàng kim cổ hai người đồng tử co rút lại, tràn ngập kiêng kỵ .

Nếu như cuối cùng thực sự phát triển đến cái loại này cục diện, sợ rằng người của phía trên sẽ đưa bọn họ tỏa cốt dương hôi!

Bàng kim cổ đạo: "Các ngươi một mạch, muốn thế nào, mới có thể làm cho chuyện này chìm xuống ."

"Bình tức ?"

Địch lập cười lạnh nói: "Các ngươi lần này đã phạm thiên giới tối kỵ, nếu như việc này cho hấp thụ ánh sáng, hoặc là truyền tới Thiên Vực chung quy Các Chủ trong tai, ta Thiên Bảo Các ắt sẽ đánh vỡ vô số năm qua cân bằng, cùng Thiên Đình liên thủ, cùng ngươi Tán Tu Liên Minh làm đến đã, ngươi cho rằng, bằng hai người các ngươi là có thể bình tức được sao ?"

"Không có việc gì khó, chỉ cần ngươi, ta tận lực thỏa mãn ."

Ngưu lấy mạng đạo, trong giọng nói mang theo một loại cầu xin tha thứ mùi vị .

Hắn phải như vậy, giả nếu thật cho hấp thụ ánh sáng, Thiên Bảo Các cùng Tán Tu Liên Minh tất nhiên sẽ vạch mặt, đến lúc đó thật ngã về phía Thiên Đình nhất phương, đối với Tán Tu Liên Minh đến, có thể nói là diệt tai ương .

Đến lúc đó, làm mồi lửa hai người, thật có thể chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa .

Trầm ngâm một chút, Địch lập thản nhiên nói: "Cũng được, nể tình chúng ta hợp tác nhiều năm phân thượng, không ngại liền cho các ngươi lưu mặt mũi, Tô thừa núi, Cổ dật, chuyện này tổn thất của các ngươi lớn nhất, các ngươi làm gì thì làm ."

Bạch

Bàng kim cổ cùng Ngưu lấy mạng nhất trí nhìn về phía Vô Thiên hai người .

Ánh mắt không giống trước khi giá lạnh như vậy, sát khí tràn trề, mang theo một tia khẩn cầu .

"Hảo hảo đau nhức thịt bọn họ một trận ."

Tử Bào phu nhân truyền âm nói .

Vô Thiên hơi phía dưới, nhìn hai người, cười nhạt nói: "Hai vị tiền bối, cho ta một trăm món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, một triệu buội cây linh tụy là được, thế nào, vãn bối có phải hay không tốt thỏa mãn ?"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều nhìn về phía Vô Thiên, gương mặt kinh ngạc .

Ngay cả Tô thừa núi cũng là như vậy .

Hai cái mang Huyên Vân ngọc tới trước Thiên Bảo Các Đại Hán, trực tiếp là nộ trương nổi há miệng, chân có thể bỏ vào hạ một cái trứng gà .

"Chẳng lẽ còn quá ít ?"

Vô Thiên đơn thuần đạo .

Nghe vậy, người ở chỗ này cũng không nhịn được mắt trợn trắng .

Đối với một cái Ma Binh đến, mười cái Hóa cướp Thánh Binh, một vạn buội cây linh tụy, cũng đã là cực hạn .

Mà một dạng khen ngược, một lần sẽ một trăm món Thánh Binh, một triệu buội cây linh tụy, cuối cùng còn thêm một câu, tốt thỏa mãn, đây là muốn tức chết Bàng kim cổ hai người tiết tấu ?

Vô sỉ, tựa hồ cũng không có thể vô sỉ tới mức này đi!

Để tránh khỏi Vô Thiên lại Hồ Bát Đạo, gây ra chê cười, Tử Bào phu nhân trực tiếp khai ra điều kiện, cho Vô Thiên cùng Tô thừa núi hai người một người bồi thường mười cái Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, một vạn buội cây linh tụy, việc này liền thôi .

Tô thừa núi tất nhiên là không có ý kiến .

Bàng kim cổ cùng Ngưu lấy mạng mặc dù có tất cả không muốn, cũng chỉ có thể nghe theo, từ không gian thủ trạc lấy ra tất cả tích súc, sau đó cũng không còn khuôn mặt tiếp tục đợi tiếp, ảo não mà rời đi .

Ở Địch lập phân phó hạ, Vô Thiên cùng Tô thừa núi cũng song song rời đi, mà Địch Lập Bản người lại lưu lại .

Chỉ là khiến Vô Thiên vô cùng khó chịu chính là, mười cái Hóa cướp Thánh Binh cùng một vạn buội cây linh tụy, toàn bộ đều vào Tử Bào phu nhân túi tiền, hắn chưa từng gặp may, bạch mang hoạt một hồi .

Trước khi đi, Tử Bào phu nhân còn âm thầm căn dặn hắn, về Khổng Tước Vương cùng Khổng Tước trứng sự tình, không cho phép đối ngoại nhân nhắc tới .

Còn, nàng sẽ sai người đi thăm dò Công Tôn Hạo thuật năm người hạ lạc .

Vô Thiên tại chỗ không nhịn được nghĩ muốn cười nhạo nàng, bất quá suy nghĩ đến giữa hai người chênh lệch, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đem cái ý niệm này, sâu đậm áp chế xuống .

Trong lòng cũng than thở không ngớt, người ở dưới mái hiên, thật đúng là không thể không cúi đầu a!.