Chương  1033: Lại dòm ngó bí văn

Chương  1033: Lại dòm ngó bí văn

Vô Thiên cùng Tô thừa núi kề vai đi ở trong thang lầu .

Nhìn rạng rỡ Tô thừa núi, Vô Thiên một trận chán nản, đạo: "Ta ngươi, dầu gì cũng là Thiên Bảo Các Các Chủ, có thể hay không khiêm tốn, trầm ổn ?"

Tô thừa núi cùng hắn bất đồng, Địch lập không có lấy đi một gốc cây linh tụy, toàn bộ vào không gian của hắn thủ trạc .

Đồng thời, nhìn thấy Vô Thiên ngay cả một gốc cây linh tụy chưa từng mò được, Tô thừa núi vẫn dùng nhìn có chút hả hê nhãn thần nhìn hắn .

"Ta có thể coi thành ngươi là đang ghen tỵ ta sao ?"

Tô thừa núi gương mặt đắc ý .

Vô Thiên nghe vậy, thẳng thắn trầm mặc xuống phía dưới, bởi vì hắn biết, mặc kệ hắn sau đó phải cái gì, Tô thừa núi chỉ càng ngày sẽ càng đắc ý .

Thấy thế, Tô thừa núi cũng tự cảm không thú vị, nghiêm sắc mặt, khuyên bảo: "Cổ Dật huynh đệ, Bàng kim cổ cùng Ngưu lấy mạng lần này thiệt thòi lớn, bằng bọn họ có thù tất báo tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ ."

"Ngươi là, bọn họ sẽ trả thù chúng ta ?" Vô Thiên nhíu .

"Ta ngược lại không thể nói là, ngược lại ta ngày ngày đều ở tại phong môn thành, chỉ cần ở trong thành trì, bọn họ còn không dám làm gì ta, bất quá ta chính là lo lắng Dĩnh Nhi, sở dĩ ta muốn nhờ ngươi một việc ." Tô thừa sơn đạo .

"Trước ." Vô Thiên đạo .

" Chờ đi Huyền Cung sau đó, ta hy vọng ngươi bang ta bảo vệ Dĩnh Nhi ." Tô thừa núi xin xỏ .

"Ngươi xác định không có nói đùa ? Phải biết rằng, ta cũng là bị bọn họ trả thù đối tượng, ta làm sao còn bảo hộ Tô Dĩnh ? Huống ta căn bản không có thực lực đó ."

Vô Thiên như là liếc si liếc mắt, liếc nhìn hắn một cái .

Tô thừa sơn đạo: "Yên tâm, hai người bọn họ tuyệt đối không dám tự mình động thủ, chỉ sẽ phái ra thủ hạ chính là Tinh Sứ, hoặc là cho Huyền Cung có chút đệ tử một vài chỗ tốt, gọi bọn họ tới đối phó ngươi ."

"Nếu quả thật là như vậy, ta có thể suy nghĩ một chút ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, rất rõ ràng là có thâm ý khác .

"Nếu ngươi đáp lại, ta sở tìm được Địa Hồn thảo, toàn bộ lấy nửa giá cho ngươi ."

Tô thừa núi cười nói .

Hắn duyệt vô số người, Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, hắn sao sao có thể không biết ?

Hơn nữa, hắn thấy, nghe được cái này điều kiện, Vô Thiên tuyệt đối sẽ không chút do dự đáp lại .

Nguyên nhân vì một gốc Địa Hồn cỏ giá đấu giá, thấp nhất đều là nghìn vạn lần tinh túy trở lên, lớn như vậy khiến giá cả, bất kể là ai đều cự tuyệt không .

Chỉ tiếc hắn không biết, đối với Vô Thiên mà nói, tinh túy chỉ là một chữ số, căn bản không khái niệm gì .

" Chờ ngươi có đầy đủ thành ý sau đó, trở lại cùng ta đàm ."

Vô Thiên nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo, bước ra một bước, trực tiếp tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thấy thế, Tô thừa núi không khỏi dại ra tại chỗ, gương mặt kinh ngạc .

. . .

Chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh .

Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên ba người gặp nhau cùng nhau .

Hàn Thiên lấy ra ba cái ghế xích đu, ba người cứ như vậy nằm trên ghế xích đu, vừa uống Hầu Nhi Tửu, một bên phơi thái dương, thích ý không gì sánh được .

Hàn Thiên đạo: "Vô Thiên, nhanh cho chúng ta, ở Ngọa Hổ núi đều phát sinh những chuyện gì ."

"Đều là đùa giỡn mà thôi ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đem sự tình đầu đuôi toàn bộ thác xuất .

Nghe nói, Hàn Thiên lúc này không khỏi cười tà nói: "Thật là một đám ngu xuẩn, Tử Bào phu nhân cũng giống vậy, tự cho là thông minh hơn người, kỳ thực so với đồ con lừa còn muốn ngu xuẩn, còn có Công Tôn Hạo thuật mấy người, sợ rằng đánh chết cũng sẽ không nghĩ tới, bọn họ đã tại Thiên Giới trên lưng hắc oa ."

"Vô Thiên, ngươi thật định bỏ qua cho Khổng Tước Linh cùng Khổng Tước nhãn ?"

Đế Thiên hỏi.

Khổng Tước Linh, có thể Tiên Thiên Chí Bảo, Khổng Tước nhãn, mặc dù không cụ bị lực công kích, nhưng có nhìn trộm bổn nguyên thần uy, nếu như buông tha thật là có chút đáng tiếc .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Gia hỏa đều lên tiếng, ta còn có thể thế nào ? Huống gia hỏa khó có được chăm chú một lần, không bằng sẽ thanh toàn với nó, có thể lâu ngày, sẽ từ từ đổi tính, biến thành một con hảo con ếch cũng không nhất định ."

"Nó có thể biến thành hảo con ếch ? Lớn ban ngày, ngươi thì ít nằm mơ, có thể bảo trì hiện trạng, cũng đã là A di đà phật ." Hàn Thiên lắc đầu nói .

Vô Thiên thấy buồn cười, thành thật, hắn cũng không còn báo bao nhiêu hy vọng .

" Đúng, các ngươi thăm dò được như thế nào đây?" Không Thiên Vấn đạo .

Hàn Thiên đạo: "Thời gian quá ngắn, không có thu hoạch gì, bất quá ta có thể xác định, Liễu thân phận của Lê Lê rất thần bí ."

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Trực giác ." Hàn Thiên rất không phụ trách tà tà cười .

"Thân phận của nàng thần bí không thần bí đều không trọng yếu, quan trọng là ... muốn tra rõ, nàng đối với chúng ta có hay không có ý đồ khác ." Đế Thiên đạo .

"Ta sẽ lưu ý ." Hàn Thiên thủ lĩnh, hỏi "Vậy còn ngươi ?"

"Ta ở Thiên Bảo Các, hỏi qua vài cái đối với Tô Dĩnh tương đối quen thuộc nhân viên công tác, theo bọn họ tiết lộ, Tô Dĩnh là tây Minh thành Huyền Cung Nội Cung đệ tử, theo là Huyền Cung một cái đầu sỏ, trước đây nhìn trúng thiên phú của hắn, trực tiếp đem nàng tiếp đi vào ." Đế Thiên đạo .

"Tô Dĩnh tu vi cũng chả có gì đặc biệt, làm sao sẽ bị Huyền Cung đầu sỏ nhìn trúng ?" Hàn Thiên nghi ngờ nói .

"Ta quên, Tô Dĩnh hiện tại mới hơn năm trăm tuổi, hơn nữa giống như ngươi, cũng là Tiên Thiên Ngũ Hành Thánh Thể ." Đế Thiên cười nói .

"Ta đi, ngươi có thể hay không cùng nhau hết ?" Hàn Thiên cả giận nói .

"Như thế nào đây? Có phải hay không trong nháy mắt cảm thấy rất tự ti ?" Đế Thiên trêu tức cười .

"Tự ti ngược lại còn không đến mức, bất quá có thể ở hơn năm trăm tuổi, đột phá đến Thiên Nhân viên mãn kỳ, ta lần đầu nghe, hơn nữa nàng cũng là Ngũ Hành Thánh Thể, cũng làm cho ta có chút ngoài ý muốn ."

Hàn Thiên trong con ngươi, lóe ra hào quang kỳ dị .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Nói tóm lại, cô gái này nếu như không chết non, tương lai phải là Đệ nhất Thiên Chi Kiêu Nữ, có thể, chưa đến còn là đại địch của chúng ta ."

"Quả thật có khả năng này ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Mặc dù hắn bây giờ cùng Tô thừa sơn quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng có hoàn toàn không có pháp phủ nhận, hắn là Diệt Thiên Chiến Thể, là thiên giới tử địch, quan hệ vỡ tan chỉ là chuyện sớm hay muộn .

"Hai người các ngươi muốn làm gì ? Lẽ nào muốn tìm cơ hội diệt trừ nàng ?" Hàn Thiên đề phòng đạo .

"Hàn Thiên, ta phát hiện, ngươi đến Thiên Giới sau đó, tựa hồ ở phương diện khác phát sinh biến hóa ." Đế Thiên cau mày nói .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Còn dùng, trong cơ thể hắn chảy xuôi vốn chính là thiên giới huyết, đối với Thiên Giới người trong, Tự Nhiên trời sinh liền có một loại cảm giác thân thiết ."

Hàn Thiên đạo: "Ta không phủ nhận, khi ta tiến nhập thiên giới một khắc kia, ta tâm lý liền có một loại không rõ cảm giác thân thiết, bất quá các ngươi yên tâm đi, mặc kệ tương lai phát sinh cái gì, Bản Soái Ca, cũng sẽ cùng các ngươi đứng cùng nhau, bởi vì chúng ta là hảo huynh đệ ."

"Chúng ta lại không hoài nghi tới ngươi đối với chúng ta tình hữu nghị ."

Vô Thiên lắc đầu, hỏi "Ta muốn đi Tinh Thần Giới đột phá, thuận tiện cùng thông thiên tháp hảo hảo nói chuyện, các ngươi có muốn hay không cùng nhau ?"

Đế Thiên đạo: "Toán, nếu như chúng ta đều biến mất, có thể sẽ khiến cho hữu tâm nhân hoài nghi, cũng là ngươi bản thân vào đi thôi, các loại sau khi ra ngoài lại nói cho chúng ta biết là được ."

"Cũng tốt ."

Vô Thiên thủ lĩnh, thả người lướt vào trong một khu rừng rậm rạp, nhìn hạ bốn phía không người, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Tinh Thần Giới, năng lượng nguyên tố cùng tinh khí so với trước đây nồng nặc hơn, chỉ tiếc không có thiện có Đức đám người, có vẻ hơi quạnh quẽ .

Vô Thiên huyền phù ở giữa không trung, bốn phía nhìn quét liếc mắt, liền trực tiếp đưa ánh mắt về phía thánh địa .

Lúc này ngay thánh địa trung ương, thông Thiên Thần Mộc chi đỉnh, thấy một tòa cửu giai Cổ Tháp, có thể có lớn cỡ bàn tay, tập phong cách cổ xưa cùng thần bí làm một thể .

Vật ấy chính là thông thiên tháp!

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Thiên xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, cười nói: "Tiền bối, ngươi rốt cục tỉnh ."

"Ngươi chính là Vô Thiên ?"

Thông thiên tháp truyền ra một giọng nói, khàn khàn không gì sánh được, phảng phất 70 - 80 lão nhân.

"Chính là vãn bối ."

Vô Thiên chắp tay nói .

Đang nói rơi xuống đất, hắn lập tức cảm giác được, nhất đạo Thần Niệm bao phủ mà tới.

Biết là thông thiên tháp đang dòm ngó bản thân, Vô Thiên cũng không còn nhiều cái gì, tùy ý hắn kiểm tra .

"Đệ nhất kiếp tu vi, tìm hiểu nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm, mở ra đệ nhị lĩnh vực, Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới giai đoạn thứ hai, ngưng tụ ra Diệt Thiên Chiến Khí, còn lĩnh ngộ ra Vũ Thần Thông, rất tốt, có thể ở ngươi tuổi như vậy, làm đến bước này, Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc bên trong người cũng không nhiều thấy ."

Thông thiên tháp đem Vô Thiên hôm nay thành tựu nhất nhất nói ra, mang theo một tia tán thưởng .

"Liếc mắt là có thể nhìn thấu ta tất cả, quả nhiên không hổ là từ Hoang Cổ sống đến đến nay Thần Vật ."

Vô Thiên lẩm bẩm, cười nói: "Tiền bối hay khen, kỳ thực vãn bối có thể đi cho tới hôm nay, nhờ có nhị ca cùng Tứ ca trợ giúp, bằng không vãn bối chỉ sợ sớm đã hóa thành một nắm cát vàng ."

"Ngươi đã đều đã cùng nhị ca cùng Tứ ca gọi nhau huynh đệ, sau đó cũng trực tiếp gọi Lục ca đi!" Thông Thiên Kiều khàn khàn cười nói .

"Đệ cúng kính không bằng tuân mệnh ."

Vô Thiên mỉm cười, toàn tức nói: "Lục ca, lần này ta tới Tinh Thần Giới, là muốn Lục ca bang Đệ đáp án trong lòng nghi hoặc, còn hy vọng Lục ca có thể biết gì đều nói hết không giấu diếm ."

"Hỏi đi!" Thông thiên tháp đạo .

"Vấn đề thứ nhất là, Thiên Giới vì sao phải hủy diệt mấy thời đại ? Vấn đề này trước đây Đệ hỏi qua nhị ca, bất quá khi đó thần Linh Kiếp phủ xuống, nhị ca không kịp nói cho ta biết, Vì vậy để Đệ tới hỏi ngươi ." Vô Thiên đạo .

"Ngươi không cần mang ra nhị ca, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết." Thông Thiên Kiều khàn khàn cười, đạo: "Hủy diệt mấy thời đại đao phủ, đúng là Thiên Giới không sai, nhưng Thiên Giới cũng vâng mệnh với người ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên thân thể chấn động, trước mắt đều là vẻ khiếp sợ .

Không nghĩ tới thông thiên tháp ra câu nói đầu tiên, liền đáng sợ như thế!

Thông thiên tháp ý tứ hết sức rõ ràng, Thiên Giới phía sau còn có người, đổi lại mà Ngôn Chi, Thiên Giới người trong chỉ là người này nanh vuốt mà thôi!

"Người này là ai ?"

Vô Thiên hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên .

Thông thiên tháp đạo: "Không có người biết tên của hắn, bao quát chúng ta sáu huynh đệ tỷ muội, cùng với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc nhân cũng không biết, bất quá chúng ta đều gặp, còn cùng hắn chiến đấu qua ."

"Như thế thần bí ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Thông thiên tháp đạo: "Phi thường thần bí, chỉ có ở một thời kỳ hủy diệt thời điểm, hắn mới phải xuất hiện, ta nhớ được ở Hoang Cổ thời kì, chúng ta sáu đại Thần Vật cùng thập đại Chiến Thần, cùng với Cổ Thần các loại rất nhiều Thần Linh liên thủ, muốn tru diệt người này, ngươi đoán kết quả như thế nào ?"

"Như thế nào ?" Vô Thiên hiếu kỳ không gì sánh được .

"Hoàn bại ." Thông thiên tháp đạo .

Vô Thiên hoá đá tại chỗ .

Sáu đại Thần Vật là bực nào mạnh ?

Thập đại Chiến Thần lại là bực nào hiểu rõ ?

Phải biết rằng, thập đại chiến thần trong đó chín vị, thế nhưng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, thừa lại kế tiếp còn lại là không kém chút nào bọn họ lưu manh Chiến Thần!

Còn có Cổ Thần, đây chính là ngay cả Thông Thiên Kiều đã từng đều ở đây tay hắn thượng cật ăn khuy tồn tại .

Nhưng mà, những thứ này đứng ở Kim Tự Tháp quả nhiên tồn tại, liên thủ . . . Cư nhiên đều không phải này nhân đối thủ!

Đây không khỏi quá khoa trương, quá hoang đường đi!

"Cuối cùng, chúng ta chưa từng có thể gần hắn thân ."

Thông thiên tháp đơn giản là sợ người chết không đền mạng, lại nói ra một cái tin tức nặng ký, chấn đắc Vô Thiên kém tại chỗ phún huyết!.