Chương  1034: U Minh ong đã từng Huy Hoàng

Chương  1034: U Minh ong đã từng Huy Hoàng

Nghe thế từng cái kinh thế hãi tục tin tức, thành thật, Vô Thiên cũng bắt đầu hối hận đến đây hỏi . ..

Bởi vì hắn sợ không chịu nổi, ảnh hưởng đến tâm tình .

Thế nhưng, đây hết thảy thực sự quá hấp dẫn người, khiến hắn lại không kiềm hãm được muốn biết, muốn hỏi thăm .

"Lục ca, ngươi chờ một chút lại ."

Vô Thiên vội vàng nhắm mắt lại, nỗ lực bình phục nội tâm phập phồng như nước thủy triều tâm tình .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới hít thở sâu một hơi, mở hai mắt ra, nỗi khiếp sợ vẫn còn đạo: "Lục ca, ngươi nhã nhặn, đặc biệt quá khoa trương, Đệ sợ tâm can thừa nhận không ."

"Ta chỉ là lời nói thật thật mà thôi ." Thông thiên tháp cười ha ha .

Vô Thiên một trận bất đắc dĩ, lần thứ hai hít thở sâu một hơi, thủ lĩnh đạo: "Ta chuẩn bị xong, ngươi tiếp tục ."

Thông thiên tháp đạo: "Hoang Cổ trận chiến ấy, thập đại Chiến Thần, Cổ Thần các loại Chư Thần đều vẫn lạc, duy chỉ có huynh đệ chúng ta tỷ muội vài cái may mắn tránh được một kiếp, là điều tra rõ thân phận của người này, chúng ta cẩn thận thăm dò, ngược dòng Bổn Nguyên, cuối cùng lại chút nào Vô Kết quả, bất quá trải qua vài cái thời kỳ chu toàn, chúng ta rốt cuộc biết hắn hủy diệt mấy thời đại nguyên nhân ."

"Nguyên nhân gì ." Vô Thiên truy vấn .

Thông thiên tháp đạo: "Hắn sợ có người uy hiếp được tính mạng của hắn, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần một thời kỳ, sinh ra đủ để cho hắn sản sinh uy hiếp cảm sinh linh, hắn sẽ mệnh lệnh Thiên Giới bắt đầu phá hủy, sau đó sẽ sáng tạo một cái mới thời kì!"

"Nguyên lai nhân vật như vậy cũng sợ chết, vậy hắn vì sao chỉ tuyển chọn khiến người của thiên giới đến chấp hành ? Mà không phải Thánh Giới ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

"Bởi vì thiên giới sinh linh đều là Linh Tu, Linh Tu có một chỗ thiếu hụt, vô luận như thế nào tu luyện, cũng không thể đạt được thần bí nhân cảnh giới, mà Thánh Giới thì tất cả đều là Thể Tu, Thể Tu Chủ Tu nhục thân, kích phát lực lượng của thân thể cùng tiềm năng, có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, trùng kích tầng cao nhất cảnh giới —— Hằng Vũ kỳ!"

"Ý ngươi là, thần bí nhân cảnh giới ngay Hằng Vũ kỳ ?" Vô Thiên đạo .

Thông thiên tháp đạo: " Không sai, đã từng các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, kém một bước liền trùng kích đến Hằng Vũ kỳ, đáng tiếc cuối cùng vẫn thất bại, Hằng Vũ kỳ là nhất đạo lạch trời, thức sự quá khó có thể vượt qua, còn lại tám Đại Nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, lúc còn sống cảnh giới cũng đều đạt được tối cao, có thể cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là lấy thất bại cáo chung, bất quá . . ."

Đến lúc này, thông thiên tháp đột nhiên dừng lại .

Thấy bên ngoài chậm chạp không có nói, Vô Thiên lo lắng nói: "Tuy nhiên làm sao ?"

Lại trầm ngâm chốc lát, thông thiên tháp than thở: "Kỳ thực ta nghĩ, nếu như bọn họ luân hồi trở về, có thể sẽ đánh vỡ lúc còn sống cảnh giới, chẳng qua là ta lại có chút không tin rằng, bọn họ có thể thành công hay không luân hồi, dù sao Hoang Cổ trận chiến ấy, bọn họ chỉ đào tẩu một luồng thần hồn ."

Nhắc tới cái này, Vô Thiên giật mình, chỉ hướng huyền phù ở trên đầu trống không bình ngọc, hỏi "Lục ca, ngươi cũng đã biết, trong bình ngọc dòng máu là lai lịch gì ?"

"Mấy ngày này ta nghiên cứu qua, ta có thể xác định là Diệt Thiên Chiến Tộc dòng máu, thế nhưng để cho ta nghi ngờ là, ở ta trong trí nhớ, Diệt Thiên Chiến Thể nhân căn bản không Hữu Giá Chủng huyết ." Thông thiên tháp cũng là phi thường hoang mang .

Ngẫm lại, Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngược lại nhị ca cùng Tứ ca đang đang truy xét việc này, chúng ta cũng không cần thiết hao tâm tốn sức suy nghĩ, Lục ca, ngươi cũng đã biết Thiên Đế vì sao phải hạ lệnh phá hủy Luyện Thể thuật ? Mà Thiên Binh trong tay vì sao lại có Luyện Thể thuật ?"

Thông thiên tháp đạo: "Cái này ta đương nhiên biết, Thiên Đế sở dĩ phải làm như vậy, cũng là bởi vì thần bí nhân quan hệ, nếu như Thiên Giới xuất hiện đại lượng thực lực cường đại Thể Tu, thần bí nhân ngay cả Thiên Giới cũng cùng nhau phá hủy .

Mà làm Thiên Giới đứng đầu, hắn lại không thể đem con dân chém giết, duy chỉ có còn lại phá hủy Luyện Thể thuật con đường này .

Về phương diện khác, hắn rồi hướng Thánh Giới Chiến Tộc vô cùng kiêng kỵ, vì vậy bảo lưu một bộ phận Luyện Thể thuật, dùng cho bồi dưỡng một chút dị bẩm thiên phú Thể Tu, nhằm cùng Thánh Giới nhân chống lại .

Bất quá, muốn ở Thiên Giới tu luyện cao thâm Luyện Thể thuật, sẽ giống như ngươi, phát xuống đối với Thiên Đình thề sống chết thần phục Huyết Thệ .

Đồng thời, mỗi lần cùng Thánh Giới giao chiến thời điểm, thiên giới Thể Tu thông thường đều là đứng mũi chịu sào, đổi lại mà Ngôn Chi, Thiên Giới Thể Tu ở Thiên Đế trong mắt, chỉ là một thanh đối phó Thánh Giới người trong lưỡi dao sắc bén, cũng có thể là pháo hôi ."

"Ai! Thiên Giới Thể Tu thật đúng là bi ai a!" Vô Thiên thật sâu thở dài .

Thông thiên tháp cười nhạt nói: "Cái này không có gì, nếu như bọn họ không làm con cờ thí, tựu không được đến Luyện Thể thuật, không có Luyện Thể thuật cũng chỉ có thể cả đời không có tiếng tăm gì, so sánh, người nhiều hơn tình nguyện tuyển chọn đi làm pháo hôi, chí ít đã từng cũng có quá một Đoàn Huy hoàng năm tháng ."

"Có lẽ vậy, chẳng qua nếu như nếu đổi lại là ta, chỉ cần có thể cùng phụ mẫu, cùng người yêu cùng một chỗ, ta tình nguyện khi cả đời bình phàm nhân ." Vô Thiên phiền muộn nói .

Thông thiên tháp đạo: "Tình huống của ngươi, không Hạo đều cho ta quá, kỳ thực ta có cái lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý, chỉ cần ngươi có thể bước vào Hằng Vũ kỳ, không cần sát thập đại Chuyển Thế Chi Thân, cũng có thể sống lại người yêu của ngươi ."

"Thực sự ?" Không thiên mừng rỡ .

Thông thiên tháp đạo: "** không rời thập, đã từng ta nghe thần bí nhân quá, Hằng Vũ kỳ, ngay cả Thần Hình Câu Diệt sinh linh đều có thể sống lại, tin tưởng sống lại người yêu của ngươi, cũng không phải là cái gì việc khó, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể không thể vào Hằng Vũ kỳ ."

"Đúng vậy, ngay cả Đệ Nhất Đại Chiến Thần, đều trùng kích thất bại, ta lại làm sao có thể thành công . . ."

"Không đúng, hắn là hắn, ta là ta, hắn không làm được sự tình, không có nghĩa là ta cũng làm không được, chỉ cần bước vào Hằng Vũ kỳ, không chỉ có thể sống lại dễ yên, còn có thể sống lại gia gia, đây chẳng phải là ta cho tới nay lớn nhất tâm nguyện một trong sao? Lúc này, ta làm sao có thể cam chịu . . ."

" Đúng, ta phải cố gắng, nỗ lực Triều Hằng Vũ kỳ đi tới, chỉ có như vậy, mới có thể hoàn thành ta tâm nguyện, bù đắp ta tiếc nuối . . ."

"Từ nay về sau, Hằng Vũ kỳ, chính là ta Vô Thiên cuối cùng mục tiêu . . ."

Vô Thiên toàn thân, tản mát ra một cổ cường đại tín niệm, đại biểu cho quyết tâm của hắn!

Hắn muốn đi thử một chút, vậy để cho vô số cường giả đều không thể vượt qua lạch trời, rốt cuộc có bao nhiêu cao, nhiều đáng sợ!

"Thật là một thần bí gia hỏa ."

Thông thiên tháp âm thầm lẩm bẩm .

Vào giờ phút này Vô Thiên, cho hắn một loại cảm giác thật kỳ diệu, phảng phất Vô Thiên thật có thể bước vào cái kia vô số sinh Linh Mộng mị dĩ cầu cảnh giới .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên lại nói: "Lục ca, ngươi cũng đã biết U Minh ong cùng càn khôn Ma Thành lai lịch ?"

Trầm ngâm một chút, thông thiên tháp đạo: "U Minh ong là một loại quần cư Hoang Thú, mặc dù so ra kém Thôn Thiên thú, nhưng chúng nó dựa vào khổng lồ số lượng, ngay cả Thần Linh đều kiêng dè không thôi .

Đồng thời, chúng nó trời sinh tính tàn bạo, không có gì không ăn, chỉ cần là chúng nó xẹt qua địa phương, chó gà không tha .

Hoang Cổ thời kì có một khoảng thời gian, U Minh ong hoành hành với các đại địa vực, vô số sinh linh chịu khổ độc thủ, cuối cùng vẫn là thập đại Chiến Thần tự mình xuất thủ, mới vừa rồi đưa chúng nó đuổi tận giết tuyệt .

Vì vậy, U Minh ong trở thành một cấm kỵ, không ai nhắc lại cùng, lâu ngày cũng liền bị thế nhân quên, chỉ là không nghĩ tới, ngươi cái này Tinh Thần Giới sẽ có nhiều như vậy ."

"Không nghĩ tới Phệ Huyết trùng ở Hoang Cổ thời kì, còn để lại như vậy một Đoàn Huy hoàng truyền kỳ sự tích!"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, do đó hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Giao Hoàng các loại bởi vì sao sẽ lừa hắn .

Thông thiên tháp đạo: "Vô Thiên, ta phải cho ngươi đập cái cảnh báo, Phệ Huyết trùng ở thoát biến thành U Minh ong sau đó, sẽ trở nên cực độ lãnh huyết, sở dĩ trước lúc này, ngươi hay nhất muốn cái có thể khống chế biện pháp của bọn nó, bằng không đến lúc đó không khống chế được sẽ không hay ."

"Lục ca yên tâm, ta có biện pháp ."

Vô Thiên mỉm cười .

"Hay nhất có biện pháp, nếu không... Sớm làm đưa chúng nó tiêu diệt . Còn như càn khôn Ma Thành, cái này vô sỉ lão già thân phận, ta cũng cân nhắc không ra, các loại đồn đãi nhiều không kể xiết, thế nhưng không có một loại là thực sự, nói chung rất thần bí, ngay cả bây giờ Thiên Đế cùng Thánh Chủ, đã từng đều đã làm hắn người hầu, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, cũng đều ở dưới tay hắn bị nhiều thua thiệt ."

Thông thiên tháp đạo, trong giọng nói mang theo vẻ khinh bỉ .

"Con bà nó! còn đều là thật ."

Không Thiên Mục trừng ngây mồm .

Nguyên lai nghe càn khôn Ma Thành hắn sự tích huy hoàng, hắn còn không tin .

Mà bây giờ thông thiên tháp chỗ những thứ này, cùng càn khôn Ma Thành mình hoàn toàn ăn khớp .

Cũng liền ý nghĩa, những thứ này chuyện bất khả tư nghị, đúng là chân thực tồn tại .

Thông thiên tháp khuyên bảo: "Gia hỏa, nghe ta khuyên một câu, có khả năng hắn rất xa liền cách hắn rất xa, hiện tại hắn bản thể không có chữa trị, vẫn còn tương đối quy củ, các loại bản thể chữa trị phía sau, không cần hoài nghi, nhất định là đi tới chỗ nào tai họa tới chỗ nào, nói tóm lại, hắn vô sỉ trình độ, đã không ai bằng ."

"Bây giờ còn toán quy củ ?"

Vô Thiên nghe vậy, thật đúng là đắng cười không được.

Hắn trong lòng nghi hoặc, hầu như đều đã đáp án, Vô Thiên cũng không còn tiếp tục quấy rối thông thiên tháp, trực tiếp đi đệ nhị không gian bắt đầu Độ Kiếp .

Đệ Nhị kiếp Ai chi kiếp, có thể so với đệ nhất kiếp Ai chi kiếp mạnh hơn gấp hai, khiến Vô Thiên phí hảo một phen công phu, phương mới thành công vượt qua .

Sau đó, hắn đi xem Trảm Thần cùng Thiên Thần thủ .

Trảm Thần sớm đã tấn thăng đến Nhị kiếp Hóa cướp Thánh Binh, đã tại toàn lực chạy nước rút Tam Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Thiên Thần thủ cũng tấn thăng đến một kiếp Cực Đạo Thánh Binh, tốc độ không thể bảo là không nhanh .

Sau đó, Vô Thiên lại lấy ra Giới Tử túi ba miếng thần Thông Linh Phù, tỉ mỉ nhìn một cái, nỗ lực thật lâu, hắn mới rốt cục nhớ tới, nguyên lai là trước đây đi giải cứu Hàn Băng cốc thời điểm, từ Cực Địa ướp lạnh người trong tay đoạt được .

Trước đây nóng lòng giết địch, liền trực tiếp ném vào Giới Tử túi, sau lại liền hi lý hồ đồ quên .

Không Thiên Tướng ba miếng thần Thông Linh Phù, giao cho không Hạo bảo quản, các loại Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần sau khi trở về liền trực tiếp cho hắn .

Tiếp đó, Vô Thiên đi tới Trùng Quần căn cứ, dùng chừng nửa canh giờ, cùng hơn hai ngàn thủ lĩnh Phệ Huyết trùng, nhất nhất ký kết linh hồn ký hợp đồng .

Thông thiên tháp lời khuyên, hắn không còn cách nào bỏ qua .

Nếu như sau đó Phệ Huyết trùng thoát biến thành U Minh ong, thực sự trở nên lãnh huyết vô tình, chỉ cần có linh Hồn Khế hẹn ở, liền lật không nổi cái gì bọt sóng .

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên liền trực tiếp ra Tinh Thần Giới .

Đem từ thông thiên tháp trong miệng tìm hiểu mà đến bí văn, âm thầm nói cho Hàn Thiên cùng Đế Thiên hai người sau đó, ba người liền trực tiếp ngồi xếp bằng ở chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh, tiến nhập trạng thái tu luyện .

Mà từng cái từ trên thánh sơn vô ích đi qua Hoàng Cung đệ tử, đều có thể nhịn không được xem ba người liếc mắt, trong mắt đều lộ ra một vẻ nghi hoặc .

"Vô Thiên, đại sự không hay ."

Ngay tại lúc Vô Thiên nhanh muốn đi vào tầng sâu bế quan trạng thái chi tế, Phệ Kim Thử từ ngoại cung lao ra, một bên hô to, một bên Triều ba người chạy nhanh đến ..