Chương  1035: Bị người bày cuộc

Chương  1035: Bị người bày cuộc

Vô Thiên giương đôi mắt, chân mày lập tức chặt nhíu lại . {}{} W . 3W .

Đế Thiên hai người cũng theo từ bế Quan Trung tỉnh lại .

Hàn Thiên lẩm bẩm: "Phệ Kim Thử đang âm thầm bảo hộ vưu hàm Vân, chẳng lẽ là vưu hàm Vân phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?"

Phệ Kim Thử lòng nóng như lửa đốt tới rồi, hô hấp dồn dập đạo: "Vô Thiên, không được, vưu hàm Vân thất tung ."

"Cái gì ? Thất tung ?"

Ba người sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy, chất vấn nhìn Phệ Kim Thử, phảng phất nghe nhìn thiên hạ kỳ văn vậy .

Phải biết rằng, Phệ Kim Thử tu vi, thế nhưng ở Thiên Nhân Đại Thành Kỳ, ở toàn bộ Hoàng Cung, chỉ có Tam Đại Cự Đầu mạnh hơn nó .

Mà Tam Đại Cự Đầu rõ ràng không biết đối với vưu hàm Vân xuất thủ .

Vậy làm sao có thể sẽ thất tung ?

Không đúng, lẽ nào Phệ Kim Thử trộm Gian dùng mánh lới ?

"Ta phát thệ, lần này ta tuyệt đối không có chạy loạn ." Phệ Kim Thử móng vuốt Chỉ Thiên, lời thề son sắt đạo .

"Nàng kia tại sao lại thất tung ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Phệ Kim Thử đạo: "Hai canh giờ trước, nàng muốn tắm, ta luôn không khả năng cũng đi theo đi, thế nhưng các loại hai canh giờ, cũng không trông thấy nàng đi ra, ta liền không nhịn được đi trộm liếc một cái, kết quả vừa nhìn, cư nhiên không gặp ."

"Chẳng lẽ là bởi vì Vô Thiên muốn dùng nàng để sống lại Sở dễ yên, len lén chạy ?" Đế Thiên suy đoán .

"Không có khả năng ." Phệ Kim Thử đạo .

"Xác định như vậy?" Đế Thiên nhíu .

Phệ Kim Thử thủ lĩnh đạo: "Ta đang tắm bên trong gian phòng, phát hiện giày của nàng vẫn còn, vì vậy ta đoán, chín mươi phần trăm khả năng, bị người bắt cóc ."

"Bắt cóc ? Ai sẽ bắt cóc nàng ?" Hàn Thiên không giải thích được .

Đế Thiên đạo: "Đối với vưu hàm Vân tư liệu, chúng ta hoàn toàn không biết, rất khó cân nhắc ra chân thực nguyên nhân, sở dĩ, cùng với ở nơi này đoán mò, không bằng lập tức hành động .

Hàn Thiên, ngươi đi ngoại cung, làm cho phẳng ngày cùng vưu hàm Vân quan hệ tương đối khá đệ tử hỏi một chút .

Vô Thiên, ngươi đi Thánh Điện, hỏi một chút Tam Đại Cự Đầu, trong đoạn thời gian này có hay không người khả nghi tiến nhập Hoàng Cung .

Phệ Kim Thử, ngươi thăm dò Hoàng Cung vùng đất này, nhất là này có thể ẩn thân bí ẩn góc .

Mà ta tắc khứ Truyền Tống Môn, hỏi một chút Chấp Pháp Giả, xem bọn hắn có nhìn thấy hay không vưu hàm Vân . Nhớ kỹ, một ngày có phát hiện, lập tức thông tri mọi người ."

Ừ

Hai người một thú vật .

Sau đó, đều tự hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, phân biệt Triều phương hướng bất đồng lao đi .

. . .

Thánh Điện .

Vô Thiên tiến nhập Thánh Điện sau đó, Thần Niệm lập tức phô thiên cái địa đi, trong khoảnh khắc tìm được Tam Đại Cự Đầu vị trí .

Bạch

Thân ảnh lóe lên, Vô Thiên xuất hiện ở một cái trong phòng tu luyện, cung chủ thì ngồi xếp bằng ở phòng tu luyện trung ương .

Nhìn thấy Vô Thiên không mời mà tới, cung chủ không hiểu nói: "Cổ dật, ngươi tới làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Tìm vưu hàm Vân ."

"Vưu hàm Vân ?" Cung chủ hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Ta tựa hồ nhớ kỹ, vưu hàm Vân hình như là ngoại cung đệ tử, tìm một ngoại cung đệ tử, ngươi chạy tới Thánh Điện cần gì phải ?"

"Nàng thất tung ." Không Thiên Mục quang hơi lộ ra âm trầm, hỏi "Cái này hai canh giờ trong lúc, ngươi có phát hiện hay không cái gì người khả nghi ra vào Hoàng Cung ?"

"Ngươi cho rằng có người xông vào Hoàng Cung, đem vưu hàm Vân bắt cóc ?" Cung chủ quái dị nhìn hắn .

"Không bài trừ khả năng này ." Vô Thiên thủ lĩnh .

"Hỗn đản một dạng, ngươi cho rằng trấn thủ Truyền Tống Môn Chấp Pháp Giả, đều là ngồi không sao?" Cung chủ cả giận nói .

Vô Thiên đạo: "Bọn họ có phải hay không ăn chay ta không biết, bất quá có một ta biết, vưu hàm Vân là ở Hoàng Cung mất tích, huống nàng vẫn là Hoàng Cung đệ tử, ngươi làm cung chủ, có phải hay không có nghĩa vụ hỗ trợ điều tra điều tra ?"

"Một cái ngoại cung đệ tử để cho ngươi như vậy để bụng, có thể nói cho ta biết, ngươi và vưu hàm Vân rốt cuộc có quan hệ gì ?" Cung chủ không trả lời mà hỏi lại .

"Không thể trả lời, ngươi nếu như không quay lại đáp vấn đề của ta, ta sẽ không đi Huyền Cung, khiến ngươi trong lòng bàn tính sanh non ." Vô Thiên nào còn có tâm tình cùng cung chủ mò mẩm, trực tiếp lấy ra đòn sát thủ .

Ách

Cung chủ hoạt kê, bất quá hắn đã có thể xác định, vưu hàm Vân cùng Cổ dật trong lúc đó, khẳng định có cái gì liên lụy .

"Được, coi như ta sợ ngươi, ta cho ngươi biết, ngày hôm nay Hoàng Cung tổng cộng sẽ một người, bất quá hắn cũng không phải là người khả nghi, mà là Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh ."

"Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh ? Hắn tới làm cái gì ?" Vô Thiên nhướng mày .

"Đây không phải là trăm năm đại bỉ sắp bắt đầu sao? Hắn là đến giám đốc, cũng là đến đào móc nhân tài, tiện thể nói hạ, hắn là như vậy một gã Cấm sư, hơn nữa còn là một gã đã tìm hiểu Cửu Giai Hóa cướp Thánh Cấm Cấm sư, lúc rãnh rỗi, ngươi có thể đi tìm hắn trao đổi một chút ." Cung chủ đạo .

"Đợi khi tìm được vưu hàm Vân, ta sẽ đi tìm hắn thỉnh giáo ." Vô Thiên đạo .

"Vô Thiên, Hàn Thiên, Phệ Kim Thử, nhanh đến phong môn thành Truyền Tống Môn đại sảnh đến, ta có vưu hàm Vân tin tức ."

Đúng lúc này, Đế Thiên thanh âm, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Bạch

Không thiên mừng rỡ, chưa từng đối với cung chủ cáo biệt, trực tiếp tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Xem sắc mặt hắn, dường như thật phát sinh đại sự gì, bất quá Truyền Tống Môn bị Chấp Pháp Giả gác, tuyệt đối không khả năng sẽ có người xông vào ."

Cung chủ tự lẩm bẩm, không có để ở trong lòng .

Hắn thấy, vưu hàm Vân hay là thất tung, có thể là chính cô ta đi phong môn thành, hoặc là khác địa phương .

Ra Thánh Điện, Vô Thiên lúc này liền ở phía dưới thấy, Hàn Thiên cùng Phệ Kim Thử đang Triều Truyền Tống Môn lao đi .

Vô Thiên một cái thuấn di, xuất hiện ở một người một thú bên cạnh, yên lặng không nói, đi sóng vai .

Hơn mười hơi thở phía sau, bọn họ xuất hiện ở Truyền Tống Môn đại sảnh, rất xa đã nhìn thấy Đế Thiên đứng ở cửa đại sảnh .

Hai người một thú rất nhanh đi tới, Vô Thiên cau mày nói: "Vưu hàm Vân ở đâu ?"

"Chính ngươi xem ."

Đế Thiên đưa cho Vô Thiên một tờ tín chỉ, trên đó viết bảy chữ, vưu hàm Vân, trận chiến đầu tiên tràng .

Nhìn bảy chữ này, không Thiên Mục quang âm Trầm, hỏi "Giấy viết thư ai cho ngươi ?"

Đế Thiên giải thích: "Một cái năm sáu tuổi khoảng chừng cậu bé, xem hắn tuổi tác còn, ta cũng không tiện đối với hắn mạnh mẽ Sưu Hồn ."

Hàn Thiên cau mày nói: "Vậy ngươi có không hỏi qua, là ai khiến hắn đem cái này tờ tín chỉ đưa cho ngươi ?"

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Hỏi, hắn là một cái áo xám lão gia gia cho hắn mười miếng tinh túy, khiến hắn đem giấy viết thư chuyển giao cho ta, lúc đó ta cũng dùng Thần Niệm tìm kiếm quá trong vòng ngàn dặm, cũng không có phát hiện người khả nghi ."

"Xem ra người này là xông chúng ta tới ." Vô Thiên chau mày .

"Quản hắn, chúng ta đi vào trước chiến trường nhìn ." Hàn Thiên đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh, Vì vậy ba người Triều trận chiến đầu tiên tràng Truyền Tống Môn đi tới .

"Đứng lại!"

Lúc này, thủ hộ Truyền Tống Môn Chấp Pháp Giả Thành Nghĩa tiến lên một bước, để ngang ba người trước mặt, quát lên: "Các ngươi hiện tại đã là Hoàng Cung đệ tử, không cho phép lại tiến vào trận chiến đầu tiên tràng ."

Cút

Vô Thiên nhàn nhạt phun ra một chữ nhãn, cũng không giận tự uy  khiến cho Thành Nghĩa nhịn không được liên tiếp lui về phía sau mấy bước .

"Còn dám lời vô ích một chữ, ta để ngươi vĩnh viễn im lặng!"

Khinh thường liếc mắt Thành Nghĩa, Vô Thiên mang theo Hàn Thiên hai người, còn có Phệ Kim Thử, trực tiếp bước vào Truyền Tống Môn, biến mất ở vài cái Chấp Pháp Giả trong tầm mắt .

"Đi thôi, lần này đi, các ngươi liền vĩnh viễn đừng nghĩ trở về ."

Thành Nghĩa cười lạnh một tiếng .

Hắn ba đồng bạn, trên mặt cũng đều lộ ra một nụ cười lạnh như băng .

Trận chiến đầu tiên tràng, đỉnh núi .

Vô Thiên ba người đứng ở Truyền Tống Môn trước, ngắm nhìn viễn phương, trong lúc nhất thời chân mày đều nhăn lại .

Hàn Thiên đạo: "Trận chiến đầu tiên tràng lớn như vậy, chúng ta hẳn là đi nơi nào tìm kiếm ?"

Đế Thiên phân tích nói: "Ta nghĩ, nếu hắn muốn khiến chúng ta tới đây trong, nên sẽ để lại đầu mối ."

"Các ngươi xem, vậy liệu rằng chính là manh mối ?"

Phệ Kim Thử chỉ vào cách đó không xa mặt đất, cái này địa phương, khắc ấn một cái mũi tên phù hiệu, ngón tay hướng Bắc Phương, từ trên dấu vết phán đoán, là không lâu mới khắc in vào.

"Thực sự là ấu trĩ!"

Vô Thiên lạnh rên một tiếng, Triều mũi tên phương hướng chỉ đi tới .

Hàn Thiên hai người theo sát phía sau .

Rất nhanh, ba người tới đỉnh núi nơi ranh giới, cúi đầu nhìn lại, trên vách đá dựng đứng lại có một mũi tên phù hiệu, nhắm thẳng vào bên dưới vách núi phương .

"Rụt đầu rụt đuôi, quả thực so với bọn chuột nhắt cũng không bằng!" Hàn Thiên tức giận nói .

"Đi thôi!"

Ba người nhất tề từ đỉnh núi nhảy xuống, chỉ chốc lát, liền đáp xuống bên dưới vách núi trong một khu rừng rậm rạp .

Ngắm nhìn bốn phía, ba người ở một gốc cây cổ thụ thượng, lại phát hiện một cái mũi tên phù hiệu .

Hơn nữa, dọc theo mũi tên biểu thị đi xuống, cách mỗi vài trăm thước, đều có thể ở một gốc cây cổ thụ, thấy một cái mũi tên phù hiệu .

Cuối cùng, ba người xuất hiện ở một vùng thung lũng trước .

Đồng thời, ở sơn cốc trung ương vị trí, bọn họ rốt cục thấy vưu hàm Vân .

Chỉ thấy sơn cốc khắp nơi trụi lủi, vưu hàm Vân Quang nổi chân, lẳng lặng nằm trên mặt đất, phảng phất đang làm một giấc mơ đẹp, hai mắt khép hờ, sắc mặt bình tĩnh, an bình .

"Bốn phía không có nhân ."

Đế Thiên trước tiên đem Thần Niệm kéo dài ra, đối với vạn dặm bên trong thăm dò một lần, sau đó lắc đầu nói .

"Không ai ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Ở tới trên đường, hắn liền nghĩ đến rất nhiều khả năng .

Như bắt đi vưu hàm Vân người, muốn nhân cơ hội uy hiếp hắn, hoặc là đối phó hắn .

Thế nhưng lúc này cũng chỉ có vưu hàm Vân một người, hắn có chút nhớ nhung không thông, người này đến tột cùng đang làm cái gì trò .

"Trước đi xem vưu hàm Vân có không thế nào dạng ." Hàn Thiên đạo .

Ba người bước đi vào núi cốc, nhưng mà mới vừa đạp vào sơn cốc, cảnh vật bốn phía đột nhiên biến .

Sơn cốc tiêu thất, thay vào đó một mảnh sơn minh thủy tú bình nguyên, nhưng không có mãnh thú, cũng không có Phi Trùng, càng không có vưu hàm Vân hình bóng, ngoại trừ ba người tiếng hít thở bên ngoài, nơi đây một mảnh vắng lặng!

Dừng ở hình ảnh trước mắt, Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống .

Quay đầu nhìn lại, vẫn là vừa nhìn vô tận bình nguyên, cây cỏ xanh um, một cái trườn suối ngang với bình nguyên trong lúc đó, suối nước trong suốt thấy đáy, cũng không tiếng động chảy xuôi, có vẻ phá lệ quỷ dị!

"Ai, thông minh một đời chúng ta, cư nhiên sẽ mắc lừa, thật là sơ suất ." Đế Thiên than thở .

" Chờ ta điều tra rõ là ai, nhất định sẽ làm cho hắn hối hận đi tới trên đời này ." Hàn Thiên tà tà cười .

Rất rõ ràng, một màn trước mắt đều là hư cấu đi ra .

Mà có thể làm được đây hết thảy, chỉ có Cấm Chế!

Đối với Vu Cấm chế, hai người Tự Nhiên sẽ không để ở trong lòng, bởi vì trước mắt liền có một thứ thiệt Thánh Giai Cấm sư .

Vô Thiên nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, trên mặt dần dần bò lên một ngưng trọng, mở mắt ra, cũng không quay đầu lại đạo: "Chúng ta lần này khả năng phiền phức ."

"Phiền phức ?"

Hàn Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, không hiểu nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên nhíu chặc mày, quét mắt bốn phía, đạo: "Đây là Cửu Giai Hóa cướp khốn Cấm, đồng thời theo ta cảm ứng, chắc là sắp tiếp cận nhất giai Đại Thánh chi Cấm khốn Cấm, đổi lại mà Ngôn Chi, này Cấm tương đương với nửa Ngụy Thần bá chủ .".