Chương  1036: Đại bỉ bắt đầu, Vô Thiên xuất quan!

Chương  1036: Đại bỉ bắt đầu, Vô Thiên xuất quan!

"Mạnh như vậy!"

Đế Thiên hai người nghe vậy, quá sợ hãi . ======

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực các ngươi hẳn là may mắn, nếu như đổi thành Sát cấm cùng Huyễn Cấm, sợ là chúng ta lần này là dữ nhiều lành ít ."

Phệ Kim Thử đạo: "Vô Thiên, ngươi không phải có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh sao? Thử xem có thể hay không mạnh mẽ phá hỏng ."

"Đoán chừng là không được ." Vô Thiên lắc đầu, nhưng cũng đem Tru Long kiếm lấy ra, khiến Đế Thiên thử xem, bởi vì nơi này, tu vi của hắn tối cao .

Đế Thiên tiếp nhận Tru Long kiếm, Hỏa chi lực dâng lên, thân kiếm xoay mình bốc cháy lên nhiều bó hỏa diễm .

Chém

Quát khẽ một tiếng, Đế Thiên toàn lực chém ra, một đạo Kiếm Mang phá không mà ra .

Phía trước bên ngoài trăm trượng hư không, làm như có một mặt bức tường vô hình, khi Kiếm Mang cướp ở đây lúc, lúc này rung ra nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm!

Sau đó hết thảy đều tiêu tán thành vô hình, như chưa từng xảy ra chuyện gì giống nhau .

Thấy thế, Đế Thiên lại toàn lực chém ra nhất kiện, kết quả vẫn như cũ như vậy .

Đem Tru Long kiếm ném cho Vô Thiên, Đế Thiên lắc đầu nói: "Trừ phi Ngụy Thánh bá chủ, bằng không đừng nghĩ dùng man lực phá vỡ ."

"Ngụy Thánh bá chủ . . . Xem ra chúng ta thật muốn bị nhốt ."

Hàn Thiên liên tục cười khổ, làm như nhớ tới cái gì, mừng rỡ, đối với Vô Thiên đạo: "Thẳng thắn tự bạo Tru Long kiếm ?"

"Không được, Tru Long kiếm tự bạo, chân có thể tru diệt Ngụy Thánh bá chủ, mạnh mẽ như vậy lực sát thương, chúng ta chỉ có thể trốn vào Tinh Thần Giới, mà một khi ta tiến nhập Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới sẽ bị bại lộ tại ngoại, chịu đến mặt tiền trùng kích, đến lúc đó, Tinh Thần Giới linh tụy bị hủy, không Hạo không bái da các của chúng ta mới là lạ ."

Vô Thiên lắc đầu nói .

Trước đây, không có đem thông Thiên Thần mộc luyện chế thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, nếu như cảm thụ được uy hiếp, Thần Mộc còn có thể bản năng bảo vệ Tinh Thần Giới, nhưng là bây giờ lại không được .

Đã từng hắn cũng thử qua, căn bản không biện pháp kích thích ra, vẻ này có thể bảo vệ Tinh Thần Giới thần lực .

Mà bây giờ thông Thiên Thần mộc, có thực lực, chỉ tương đương với vô song kỳ Tu Giả, lại làm sao có thể chống đỡ được Tru Long kiếm tự bạo lực sát thương ?

Đế Thiên mâu quang sáng ngời, đạo: "Thông thiên tháp không phải tỉnh sao? Không bằng khiến hắn hỗ trợ ?"

Vô Thiên giật mình .

Nhưng mà không đợi hắn mở miệng, thông thiên tháp thanh âm liền trong đầu vang lên: "Gia hỏa, ta sẽ không giúp các ngươi, việc này cần nhờ chính ngươi đi giải quyết ."

Vô Thiên khẩn cầu: "Lục ca, nếu như là bình thường, ta chắc chắn sẽ không cầu trợ ở ngươi, bất quá bây giờ cứu người quan trọng hơn, không thể có nửa đình lại, Lục ca, ngươi xem, ngươi tựu ra thủ một lần được không?"

"Không được!"

Thông thiên tháp quả đoán cự tuyệt, hơi trầm mặc, lại nói: "Bất quá ta có thể giúp ngươi đem bày cuộc hại người của ngươi ghi chép xuống ."

"Là ai ?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên .

"Bọn họ ngay Cấm Chế bên ngoài, còn như là ai, chờ ngươi phá vỡ Cấm Chế phía sau, ta tự nhiên sẽ đem ghi chép xuống ánh tượng cho ngươi, đến lúc đó vừa nhìn liền biết, được, không nói nhảm với ngươi, ta cũng đi khôi phục nguyên khí ."

Thông thiên tháp thôi, thanh âm rất nhanh tiêu tan chìm xuống, vô luận Vô Thiên làm sao hô hoán, cũng không có trả lời, hắn tâm lý một trận bất đắc dĩ, nhìn về phía trước mắt mong đợi Đế Thiên hai người, nhẹ nhàng lắc đầu .

Trầm ngâm chốc lát, Đế Thiên khẽ thở dài: "Kế trước mắt, chỉ có ngươi tới tìm hiểu, đại khái cần phải bao lâu thời gian ?"

Vô Thiên ngẫm lại, không xác định nói: "Tìm hiểu nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm, ta dùng bốn tháng, này Cấm đến gần vô hạn nhất giai Đại Thánh chi Cấm, ước đoán ít nhất bốn năm, tối đa mười năm ."

Đế Thiên đạo: "Vậy ngươi có thể phải cố gắng, khoảng cách trăm năm đại bỉ cũng chỉ có năm năm, nếu như bỏ qua, sẽ đợi lát nữa một trăm năm ."

"Ta lo lắng nhất vẫn là vưu hàm Vân, nếu như bắt đi người của nàng đối với nàng hạ sát thủ, bằng nàng thực lực kia, căn bản không có sức phản kháng ." Vô Thiên lo lắng không ngớt .

Đế Thiên đạo: "Hiện tại đang lo lắng cũng vô dụng, vẫn là nhanh bắt đầu đi!"

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, xếp bằng ngồi dưới đất, Hồn Lực từ Thiên Linh Cái phun ra, bắt đầu tìm kiếm Cấm Phù vị trí .

Phệ Kim Thử hồ nghi nói: "Đế Thiên, ngươi, phải đối phó chúng ta là ai ?"

Đế Thiên trầm tư một chút, đạo: "Chúng ta tới Thiên Giới sở kết cừu nhân, chỉ có Lục kỷ nguyên, tạ ơn Đức Thiếu Sư đồ, Tôn Mạc Tây huynh đệ hai người, cùng với đỗ nguyên cùng Diệp Minh đám người, mà ngoại trừ Lục kỷ nguyên cùng Tôn Mạc Tây huynh đệ bên ngoài, còn lại người cũng đã chết, nếu như dựa theo lẽ thường đến suy đoán, phải là ba người bọn họ trong một người trong đó, nhưng bây giờ lại xuất hiện Cửu Giai Hóa cướp Cấm sư, để cho ta cũng không dám kết luận bừa ."

"Ý ngươi là, không là ba người bọn họ đang âm thầm quấy phá ?" Phệ Kim Thử đạo .

Không

Đế Thiên lắc đầu, trong mắt lóe ra cơ trí quang huy, mỉm cười nói: "Không bài trừ bọn họ từ khác địa phương mời người đi đối phó chúng ta ."

"Đều đến nước này, ngươi lại còn cười được ." Phệ Kim Thử không nói gì .

"Như ngươi sở, nếu sự tình đều đã phát sinh, sầu mi khổ kiểm thì có ích lợi gì ? Còn không bằng cười đi thản nhiên đối mặt, được, chúng ta cũng bắt đầu tu luyện đi, ta ước đoán, không ra năm năm, ta là có thể bước vào đệ Tứ Kiếp ."

Đế Thiên mỉm cười, khoanh chân trên mặt đất, cấp tốc tiến nhập bế quan ở giữa .

"Đệ Tứ Kiếp, người này cư nhiên nhanh như vậy, xem ra ta cũng phải nỗ lực mới được, bằng không lại sẽ bị kéo ra một mảng lớn ."

Hàn Thiên lẩm bẩm, cũng theo xếp bằng ngồi dưới đất, Tĩnh Tâm tu luyện .

Phệ Kim Thử một đôi mắt chuột, nhìn một cái hai người, lại nhìn Vô Thiên, thẳng thắn cũng nằm úp sấp ở một bên bắt đầu tu luyện .

"Có thể ta biết là ai, chẳng qua nếu như thật là hắn, hắn thì tại sao muốn châm đối với chúng ta ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, Hồn Lực run lên, giữa không trung, một viên hắc sắc Cấm Phù đột nhiên xuất hiện .

"Thảng nếu thật là ngươi, đợi ta Phá Cấm sau đó, ta sẽ hảo hảo tìm ngươi thanh toán bút trướng này ."

Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, Nhất Phi Trùng Thiên, ngồi xếp bằng ở Cấm Phù hai bên trái phải, Hồn Lực chìm vào Cấm Phù bên trong, bắt đầu trong tham ngộ Cấm văn .

. . .

Cấm Chế bên ngoài .

Một già một trẻ đứng ở cửa sơn cốc .

Người tuổi trẻ: "Nhị Bá, ngươi vì sao không trực tiếp giết bọn hắn ?"

Lão nhân kia ha hả cười nói: "Kỷ nguyên, muốn giết Cổ dật là không thành vấn đề, nhưng muốn trong vòng thời gian ngắn giết hắn, ta còn không còn cách nào làm được, dù sao hắn là Thiên Binh sứ giả, trong tay nắm Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, huống hồ, nếu quả như thật đấu võ, Viên kiều Vân chắc chắn sẽ không ngồi xem bất kể ."

Không sai!

Thanh niên nhân chính là Lục kỷ nguyên!

Lục kỷ nguyên không hiểu nói: "Ngươi không phải có Sát cấm sao?"

Lão nhân lắc đầu nói: "Ta Sát cấm, chỉ là tầm thường Cửu Giai Hóa cướp Thánh Cấm, muốn giết Cổ dật còn có một chút phiêu lưu, ngươi liền yên tâm được, ta bày ra khốn Cấm, cơ bản cũng coi là nhất giai Đại Thánh chi Cấm, không có Ngụy Thánh chiến lực mơ tưởng phá hỏng ."

"Có thể Cổ dật cũng là Cấm sư a, đồng thời ngộ tính ngay cả Tam Đại Cự Đầu cũng than thở không ngớt ." Lục kỷ nguyên vẻ mặt lo lắng .

Lão nhân khinh thường nói: "Ngộ tính cường thịnh trở lại thì như thế nào ? Ngay cả ta tìm hiểu ra loại này khốn Cấm, đều ước chừng dùng tám ngàn năm, Cổ dật cho dù ở Cấm Chế chi đạo về thiên phú, thuộc về cấp độ yêu nghiệt, tối thiểu đều phải 4000~5000 năm, các loại 4000~5000 qua sang năm, đừng ta, chính là, cũng đã là Đại Thánh bá chủ, còn sợ chính là ba con kiến hôi ?"

Lục kỷ nguyên cười nói: "Nhị Bá quả nhiên hảo tính kế, cháu bội phục ."

"Ha ha, ngươi cái này người sống tạm bợ, Nhị Bá hiện tại đã đem cản trở cho ngươi bỏ, ngươi có thể phải thật tốt nỗ lực, chỉ cần ngươi có thể đoạt được đại tái đệ nhất danh, ta liền làm chủ, vì ngươi cùng Ngạo Tuyết thành hôn ." Lão nhân cười to nói .

"Không thành vấn đề, chỉ cần Cổ dật ba người không ở, đệ nhất danh, đó là dễ như trở bàn tay ." Lục kỷ nguyên tự tin cười, chân mày đột nhiên nhăn lại, hỏi "Đối với Nhị Bá, vưu hàm Vân nên xử lý như thế nào ?"

"Nha đầu kia thiên phú không lớn dạng, tướng mạo lại cũng không tệ lắm, thẳng thắn ngay cả nàng cũng cùng nhau cưới, đến lúc đó ngươi có thể phải cố gắng lên, cho ta Kỷ gia nhiều sinh vài cái lớn mập mạp, nối dõi tông đường ." Lão nhân ha hả cười nói .

Vừa nghe muốn ôm hai cái mỹ nhân về, Lục kỷ nguyên đại hỉ, vội vàng nói: "Cháu nhất định không biết cô phụ Nhị Bá dày ngắm ."

. . .

Thời gian luôn luôn ở chút bất tri bất giác xói mòn .

Chớp mắt một cái, năm năm trôi qua .

Ở nghìn vạn lần Hoàng Cung đệ tử đang mong đợi, trăm năm đại bỉ rốt cục mở màn .

Đại tái trước một hai ngày, ở các cái địa phương lịch luyện Nội Cung đệ tử, đều lục tục chạy về Hoàng Cung .

Đại tái mở ra cùng ngày, vô luận là ngoại cung đệ tử, vẫn là Chấp Pháp Giả, đều tụ tập với chín mươi Cửu Thánh núi giữa không trung .

Bởi vì Nội Cung đệ tử đấu địa, chính là chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh .

Chín mươi Cửu Thánh núi đều là Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, khiến đệ tử ở nơi này đọ sức, một là không sẽ cho Hoàng Cung tạo thành cái gì phá hư, thứ hai chín mươi Cửu Thánh núi, tương đương với chín mươi chín cái lôi đài, một lần có thể tiến hành nhiều tràng trận đấu, có thể tiết kiệm không ít thời gian .

Còn như chín mươi Cửu Thánh sơn uy áp, tự nhiên sẽ bị cung chủ thu liễm rơi, sẽ không cho tỷ đấu nhân tạo thành bóng mờ vang .

Giữa không trung, Chấp Pháp Giả, ngoại cung đệ tử, phân bố ở chín mươi Cửu Thánh núi bốn phía, hình thành một bọn người hải .

Mà ở biển người phía trước, Tam Đại Cự Đầu cùng một gã lão nhân áo xám đứng sóng vai, nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện, Tam Đại Cự Đầu nhìn về phía lão nhân áo xám ánh mắt, đều mang nồng nặc kính nể .

Bốn người trước người, thì chỉnh tề đứng thẳng tổng cộng chín chục ngàn Nội Cung đệ tử, bọn họ lưng thẳng tắp, ánh mắt hữu thần, trận đấu còn chưa bắt đầu, toàn thân liền tản mát ra từng đạo cường đại Chiến Ý, cùng với tất thắng tín niệm .

Lão nhân áo xám quét mắt toàn trường, cuối cùng dừng hình ảnh ở chín chục ngàn Nội Cung đệ tử trên người, đạo: "Quy củ vẫn là cùng vãng giới giống nhau, một tọa Thánh Sơn một ngàn người, nhất Hậu Thắng ra mười người, có thể vào chung kết quyết tái, bắt đầu đi!"

Cung chủ vừa nghe, sắc mặt hơi đổi, xoay người chắp tay nói: "Kỷ đại nhân, có thể không trước chờ chút ?"

"Canh giờ đã đến, không cần đợi lát nữa, bắt đầu!"

Lão nhân áo xám mặt không thay đổi bác bỏ cung chủ khẩn cầu, ra lệnh một tiếng, chín chục ngàn tên Nội Cung đệ tử, hóa thành từng đạo Lưu Quang, Triều các Đại Thánh núi đỉnh bay đi .

Trong đó làm người ta chú ý nhất thoả đáng chúc Lục kỷ nguyên cùng Lãnh Ngạo tuyết .

Đồng thời, bởi hai người cường đại, rất Donay Cung đệ tử cũng không muốn cùng bọn họ ở cùng một cái lôi đài .

Bất quá, chín mươi lôi đài nhân viên, Tam Đại Cự Đầu cũng sớm đã phân phối xong, bị phân phối đến Lãnh Ngạo tuyết hai người cùng nhau người, mặc dù có muôn vàn không muốn, cũng chỉ có thể nhắm mắt lại .

Rất nhanh, chín chục ngàn tên Nội Cung đệ tử liền mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, ở lão nhân áo xám ra mệnh lệnh, một hồi hỗn chiến chính thức triển khai!

Cùng lúc đó, Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu cũng ở trong bóng tối giao lưu .

Cung chủ tức giận nói: "Cổ dật hỗn đản này, rốt cuộc đi làm gì, năm năm cũng không thấy hình bóng, cũng không có bất cứ tin tức gì truyền về ."

Phó cung chủ nghi ngờ nói: "Hắn có thể hay không lâm trận lùi bước ?"

Cung chủ đạo: "Không có khả năng, bằng hắn ở Cấm Chế chi đạo tạo nghệ thượng, vững vàng cầm xuống đệ nhất tên, lại làm sao có thể lâm trận lùi bước ?"

"Ai, chỉ hy vọng hắn có thể đúng lúc xuất hiện, bằng không tâm huyết của chúng ta sẽ phó mặc ." Chấp pháp thống lĩnh sầu mi khổ kiểm, lo lắng .

Mà ở trận chiến đầu tiên tràng .

Bế quan năm năm Vô Thiên, rốt cục mở hai mắt ra, lưỡng đạo rực rỡ vô cùng tinh quang, tràn mi ra!.