Chương  1037: Nguyên lai các ngươi ở nơi này

Chương  1037: Nguyên lai các ngươi ở nơi này

Mở mắt ra trong nháy mắt, bốn phía tràng cảnh đại biến .

Thanh sơn lục thủy biến mất, thay vào đó là một cái quang ngốc ngốc sơn cốc, không có một ngọn cỏ .

Năm năm bế quan, Vô Thiên rốt cục đem khốn Cấm tìm hiểu thấu đáo .

Khốn Cấm tên là cửu Ai ngục, danh như ý nghĩa, có thể vây khốn tất cả Hóa cướp cửu suy cường giả .

Ùng ùng . . .

Cùng lúc đó, trên vòm trời phong khởi vân dũng, sét tiếng nổ lớn .

Đây là Thiên Kiếp xuất hiện dấu hiệu, nhưng không phải Vô Thiên Độ Kiếp, mà là Hàn Thiên cùng Đế Thiên!

Trải qua năm năm tu luyện, hai người vốn có sớm có thể vượt qua ải, bất quá thấy Vô Thiên chậm chạp không có tỉnh lại, sợ quấy rối đến hắn, Vì vậy liền áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới .

Mà nay Vô Thiên xuất quan, bọn họ Tự Nhiên không có tiếp tục áp chế đạo lý .

Đế Thiên hai mắt mở, từng đạo hỏa diễm vậy chùm sáng, tràn mi ra, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Nhanh đem chúng ta đưa vào Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tâm niệm vừa động, hai người trong nháy mắt biến mất, trên bầu trời mây đen cũng theo rất nhanh tiêu tán, tiếng sấm dừng lại .

"Cửu Ai ngục, chỉ có Ngụy Thánh bá chủ có thể phá, có thể ta hẳn là cảm tạ ngươi, tiễn ta đây tràng tạo hóa ."

Vô Thiên dựng thân dựng lên, bàn tay to lăng không tìm tòi, đem Cấm Phù nắm trong tay, trên mặt cũng nhiều một lãnh ý, thanh âm ở Tinh Thần Giới vang lên: "Lục ca, đem ghi chép xuống ánh tượng cho ta ."

Đang nói rơi xuống đất, trước người hư không vặn vẹo, một bức tranh rất nhanh hiện lên, tùy theo một đoạn đối thoại truyền ra .

"Lục kỷ nguyên, Kỷ mỏng Vân!"

Vô Thiên lẩm bẩm, mâu Tử Hàn quang phụt ra .

Hình ảnh một già một trẻ, thanh niên nhân hắn Tự Nhiên nhận thức, chính là Lục kỷ nguyên .

Mà đọc đến quá Tam Đại Cự Đầu ký ức, hắn cũng biết, lão nhân kia chính là tây Minh thành Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh, Cửu Giai Hóa cướp Cấm sư, Kỷ mỏng Vân!

Chỉ là hắn không nghĩ tới lúc, hai người lại là thúc cháu quan hệ .

Cái này một, ở Tam Đại Cự Đầu trong trí nhớ cũng không có .

Bất quá từ đối thoại của hai người trung phân tích, Lục kỷ nguyên sở dĩ sẽ hạ mình đến Hoàng Cung, có thể là bởi vì Lãnh Ngạo tuyết quan hệ .

Bạch

Một lát sau, Hàn Thiên cùng Đế Thiên hai người song song xuất hiện, mặt ngoài vẫn là trước sau như một ngăn nắp xinh đẹp, bất quá thần tình lại có chút tiều tụy, muốn cũng có thể dự đoán được, hai người ở dưới thiên kiếp, gặp nhất định bị thương .

Thế nhưng, trong cơ thể của bọn hắn, lại ẩn chứa một cổ bàng bạc sinh mệnh cơ năng, nghĩ đến là sau khi độ kiếp, dùng một gốc cây thánh dược .

Hai người vừa xuất hiện, liền chú ý đến hư không hình ảnh .

"Không nghĩ tới bọn họ vẫn là loại quan hệ này, thật biết điều, xem ra Lục tên kỷ nguyên cũng là giả ." Đế Thiên khóe miệng câu la ra một suy ngẫm nụ cười .

"Ha hả, còn muốn nối dõi tông đường, ngày hôm nay Bản Soái Ca, liền các ngươi phải đoạn tử tuyệt tôn!" Hàn Thiên tà tà cười .

Đế Thiên đạo: "Muốn Kỷ gia đoạn tử tuyệt tôn khẳng định không thành vấn đề, bất quá Kỷ mỏng Vân cường đại không thể nghi ngờ, muốn đưa hắn cũng cùng nhau làm thịt, ước đoán có chút trắc trở ."

"Một cũng không trắc trở ." Vô Thiên lãnh đạm nói .

"Làm sao ?" Hai người kinh ngạc nhìn lại .

Vô Thiên cười không nói, trực tiếp lấy ra sứ giả lệnh, đem đoạn này ánh tượng chia Tử Bào phu nhân .

Đế Thiên tỉnh ngộ đạo: "Minh bạch, Tử Bào phu nhân thân là Thiên Binh, chưởng khống Hoàng Cung tất cả, có người ở nàng không coi vào đâu hại Hoàng Cung đệ tử, lường trước nàng chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Mặc dù nàng ngồi xem mặc kệ, ta cũng có biện pháp khiến Kỷ mỏng Vân, có đến mà không có về!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi, trăm năm đại bỉ đã bắt đầu, vừa vặn đi góp vô giúp vui, làm cho này tràng đại bỉ thiêm việc vui ." Hàn Thiên cười tà nói .

. . .

Hoàng Cung .

Chín mươi lôi đài trải qua một hồi vô liêm sỉ, không sai biệt lắm đã chuẩn bị kết thúc .

Vẫn không gặp Vô Thiên xuất hiện, Tam Đại Cự Đầu tâm lý, có thể nói là lo lắng như đốt, đồng thời lại vô cùng phẫn nộ .

Nếu như Vô Thiên lúc này hiện tại mặt, ba người nhất định sẽ không để ý hình tượng, hơi đi tới đưa hắn béo đánh một trận .

Nhưng mà, thẳng đến vòng thứ nhất tranh tài kết thúc, ba người cũng không có phát hiện mặt .

Cung chủ cả giận nói: "Xem ra tên khốn kia một dạng, thực sự dắt bảo lẩn trốn ."

"Đừng làm cho ta bắt được hắn, bằng không . . . Bằng không . . ."

Phó cung chủ vốn có muốn thả một phen ngoan thoại, nhưng khi nghĩ đến Vô Thiên chiến lực, hắn liền sâu đậm cảm thấy vô lực .

"Ai, chúng ta lần này là bồi phu nhân lại chiết Binh a!" Chấp pháp thống lĩnh than thở .

So sánh với Tam Đại Cự Đầu khổ não, lão nhân áo xám Kỷ mỏng Vân liền có vẻ phá lệ thần thanh khí sảng .

Hắn mặt nở nụ cười, quét mắt chín mươi trên lôi đài chiến thắng Nội Cung đệ tử, cường điệu mắt nhìn Lục kỷ nguyên cùng Lãnh Ngạo tuyết hai người, trong mắt xẹt qua vẻ vui vẻ yên tâm .

"Các ngươi đều rất tốt, nơi này có chín trăm buội cây chữa thương Hoàng thuốc, các ngươi một người một gốc cây, lập tức ăn vào, tu dưỡng nửa canh giờ, tiếp tục chung kết quyết tái ." Kỷ mỏng Vân đạo .

Phải

Chín mươi lôi đài, chiến thắng 900 người, nhất tề đáp .

Kỷ mỏng đụn mây, vung tay lên, từng buội Ngũ Quang Thập Sắc, dày bốc hơi Hoàng thuốc, như Lưu Tinh Vũ vậy, phá không đi .

Thấy thế, ngoại cung đệ tử, Chấp Pháp Giả, còn có bị loại bỏ Nội Cung đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là không ngừng hâm mộ .

Hoàng thuốc đối với bọn hắn đến, đây chính là Thần Đan Diệu Dược, một gốc cây khó cầu a!

"Sách sách sách, chín trăm buội cây Hoàng thuốc, còn thật cam lòng, Vô Thiên, không bằng chúng ta cho hết hắn đoạt, ngươi thấy thế nào ?"

Trên chín tầng trời, Vô Thiên ba nhân khí thế thu liễm, đứng ở trong tầng mây, mắt nhìn xuống phía dưới, Hàn Thiên hai mắt sáng lên mở miệng .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không nên khinh cử vọng động, vưu hàm Vân không biết bị bọn họ giấu ở cái gì địa phương, nếu như bây giờ động thủ, Kỷ mỏng Vân chó cùng rứt giậu, rất có thể hội thương tổn đến nàng ."

"Đúng vậy, chúng ta chỉ có thể chờ đợi vưu hàm Vân xuất hiện, lại nhanh như tia chớp xuất kích ." Đế Thiên phụ họa nói .

"Ta xem chờ chút vưu hàm Vân chưa chắc sẽ xuất hiện ." Phệ Kim Thử đạo .

Trải qua năm năm tu luyện, tu vi của nó cũng đề thăng tới Thiên Nhân viên mãn kỳ, ở toàn bộ phong môn thành, đều xưng là số một số hai cường giả .

Đế Thiên thản nhiên nói: "Yên tâm, Lục kỷ nguyên là một thích thể diện người, chờ chút thu được đệ nhất danh sau đó, nhất định sẽ trước mặt mọi người tuyên bố lập gia đình tin vui, đến lúc đó làm phê chuẩn cô dâu vưu hàm Vân, Tự Nhiên sẽ xuất hiện ."

"Con bà nó! ngay cả này cũng tính kế ở bên trong, Đế Thiên, ta thực sự là không thể không bội phục sự thông minh của ngươi ." Phệ Kim Thử trước mắt kính ngưỡng .

"Kỳ thực cái này rất dễ dàng phân rõ, chỉ phải nghiêm túc đi quan sát là được, chỉ tiếc ngươi là một cái không thích nghiêm túc con chuột ." Đế Thiên cười nói .

Phệ Kim Thử cười khúc khích liên tục, xu thế có chút khả ái .

Đang lúc nói chuyện, chín trăm tên Nội Cung đệ tử, đã người người đạt được một gốc cây Hoàng thuốc, sau đó rất nhiều ánh mắt hâm mộ hạ, nhét vào trong miệng, khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu chữa thương .

Duy chỉ có Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên không có dùng, tuyển chọn đem Hoàng thuốc thu vào không gian thủ trạc .

Bởi vì lúc trước, bọn họ căn bản là không có vận dụng toàn lực, cũng không còn đụng phải bất kỳ thương tích gì .

Một cái Chấp Pháp Giả từ trong đám người vây quanh, đi tới cung chủ bên cạnh, đưa lỗ tai vài câu, cung chủ ánh mắt nhất thời sáng ngời .

"Ngươi đi xuống trước ."

Cung chủ khoát khoát tay, Chấp Pháp Giả thối lui .

Nhưng hậu cung chủ ngắm nhìn bốn phía, ở trong đám người tìm tòi .

"Cung chủ, ngươi làm cái gì ?" Phó Cung chủ kiến hình, nghi ngờ truyền âm .

Cung chủ giải thích: "Các ngươi còn không biết, ít ngày trước ta âm thầm đã thông báo trấn thủ Hoàng Cung Truyền Tống Môn Chấp Pháp Giả, chỉ cần Cổ dật vừa xuất hiện liền cho ta biết . . ."

Chấp pháp thống lĩnh hấp tấp nói: "Như thế nào đây? Có tin tức hay không ?"

"Ngươi đợi ta hết được chưa ?"

Cung chủ lườm hắn một cái, chấp pháp thống lĩnh ngượng ngùng cười .

Cung chủ tiếp tục nói: "Vừa rồi Chấp Pháp Giả đến đây nói cho ta biết, Cổ dật, Hàn Thiên, Đế Thiên ba người, liền lúc trước không từ lâu trải qua tiến nhập Hoàng Cung, có thể nhường cho ta buồn bực là, bọn họ vì sao không xuất hiện mặt ? Hơn nữa ở trong đám người ta cũng đi tìm, căn bản không có phát hiện khí tức của bọn họ ."

"Cái này ba tên khốn kiếp rốt cuộc lại giở trò quỷ gì ?" Phó cung chủ cả giận nói, suýt nữa bạo tẩu .

"Không được, các ngươi ở nơi này nhìn, ta đi tìm một chút, chỉ cần bọn họ đã tiến nhập Hoàng Cung, ta liền một cách tự tin đem bọn họ bắt tới ." Chấp pháp thống lĩnh đạo .

Ừ

Cung chủ hai người không để lại dấu vết thủ lĩnh .

"Kỷ đại nhân, tại hạ có chuyện quan trọng đi xử lý, tạm thời xin cáo lui ."

Chấp pháp thống lĩnh mượn cớ, đối với Kỷ mỏng Vân khom người cúi đầu, liền xoay người rời đi .

Kỷ mỏng Vân cũng không có khả nghi .

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh .

Chín trăm tên Nội Cung đệ tử, thương thế cơ bản chữa trị như lúc ban đầu .

Kỷ mỏng Vân tiến lên mấy bước, như nhất tôn quân vương vậy, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống 900 người, đạo: "Vẫn là giống như quá khứ, mười người một tổ, cuối cùng đứng một người thắng lợi, bắt đầu!"

Một đạo ra lệnh đi, chung kết quyết tái lập tức triển khai!

Hàn Thiên cau mày nói: "Đây chính là Hoàng Cung trăm năm đại bỉ ? Hơi bị quá mức trò đùa đi!"

Thông thường đến, chung kết quyết tái đều là áp dụng một chọi một hình thức, kể từ đó, có thể rõ ràng hơn trắc ra đệ tử tiềm lực cùng thực lực .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hỗn chiến hình thức chỉ thích hợp với vòng thứ nhất đấu loại .

Nhưng Hoàng Cung lại còn là cùng vòng thứ nhất giống nhau, áp dụng hỗn chiến hình thức, nếu như vậy, như bị phân phối đến Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên một cái lôi đài người, căn bản không có bất kỳ hy vọng nào .

Cho dù chín người liên thủ, cũng không khả năng là lưỡng nhân đối thủ, chỉ có thảm bại phần .

Mấu chốt là, những thứ này thảm bại người ở giữa, có thể không thể so với còn lại lôi đài thắng lợi người chỗ thua kém .

Như vậy trận đấu, căn bản không có nửa tính công bình .

"Trên đời không có gì rất là công bình ." Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Các lôi đài lớn nhân viên phân phối, đều là Tam Đại Cự Đầu trước đó thương nghị tốt, cũng chính là, cuối cùng chiến thắng người, đều là bọn hắn nhất trí coi trọng."

"Tên kia lần làm sao định ?" Đế Thiên không giải thích được .

Vô Thiên giải thích: "Người nào trước kết thúc chiến đấu, của người nào thứ tự lại càng cao, tỷ như Lãnh Ngạo tuyết, nàng cản ở còn lại tám mươi chín cái lôi đài trước khi kết thúc chiến đấu, nàng chính là đệ nhất danh, phản chi, nếu như nàng người cuối cùng kết thúc chiến đấu, chính là một tên sau cùng ."

"Không đúng rồi, dựa theo trạng huống trước mắt tính được, cuối cùng chiến thắng chỉ có chín mươi người, mà mỗi lần vào Nhập Huyền điện đệ tử, không đều cũng có 100 người sao? Còn thừa lại mười người đây?" Hàn Thiên nghi hoặc .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đây chính là Kỷ mỏng Vân tác dụng, lúc tỷ đấu, hắn sẽ lưu ý các cá đệ tử trạng thái, cuối cùng sẽ ở bị thua Nội Cung đệ tử ở giữa, chọn lựa ra thiên phú tốt nhất mười người ."

Hàn Thiên cùng Đế Thiên cúi đầu nhìn lại, quả nhiên như Vô Thiên sở, Kỷ mỏng Vân ánh mắt, vẫn luôn quét mắt chín mươi chín cái lôi đài .

"Nguyên lai các ngươi ở nơi này!"

Đột nhiên, nhất đạo tức giận uống tiếng vang lên .

Ba người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy chấp pháp thống lĩnh phá không mà đến, trong đôi mắt phun lửa giận nồng đậm ..