Chương  1038: Ta không đồng ý

Chương  1038: Ta không đồng ý

Chấp pháp thống lĩnh hiện tại thế nhưng lửa giận ngập trời .

Hắn và cung chủ cùng với phó cung chủ, từ trận đấu chi tế, không đúng, từ hai ba tháng trước, liền Uyển Như kiến bò trên chảo nóng vậy, nôn nóng không gì sánh được .

Nhưng mà cái này ba tên khốn kiếp, tiến nhập Hoàng Cung chẳng những không tiến lên để báo cáo, ngược lại trốn ở chỗ này, chỉ chỉ, xoi mói, hoàn toàn liền là một bộ xem kịch vui tư thế .

Thấy thế, Hàn Thiên cười tà nói: "Tiền bối, nổi giận tổn thương can, cần phải tâm a!"

Nghe vậy, chấp pháp thống lĩnh suýt nữa bạo tẩu .

Song quyền nắm chặt, mạnh mẽ ở trong nội tâm tràn đầy phẫn nộ, Hoành Mi Lãnh mắt trừng mắt ba người, cắn răng nghiến lợi nói: "Nhanh cùng ta hạ đi tham gia trận đấu, hiện tại đi còn kịp ."

"Không có hứng thú ."

Vô Thiên lắc đầu .

"Ngươi cái gì ?" Chấp pháp thống lĩnh nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề .

Vô Thiên lấy ra một cái Giới Tử túi, chính là Tam Đại Cự Đầu cho hắn một trăm miếng Thánh Giai Cấm thạch .

Hắn còn nguyên ném cho chấp pháp thống lĩnh, thản nhiên nói: "Lần này vào Nhập Huyền Cung, có thể sẽ có chút phiền phức, là lý do an toàn, Cấm thạch ngươi chính là trước giữ lại, chờ ta chân chính sau khi đi vào lại cho ta cũng không trễ ."

Chấp pháp thống lĩnh trành trong tay Giới Tử túi, trong lúc nhất thời ngây người ngây tại chỗ, không biết bước tiếp theo nên cần gì phải!

Vô Thiên liếc nhìn hắn một cái, đạo: "Ngươi cái gì cũng đừng hỏi, cái gì đều xa cách có hứng thú, ở tại chỗ này xem cuộc vui, không có hứng thú mà nói, trước tiên có thể xuống phía dưới, thời cơ đến, ta tự nhiên sẽ hiện tại mặt ."

Chấp pháp thống lĩnh nghe vậy, chân mày lập tức gắt gao nhíu chung một chỗ .

Suy nghĩ nhiều lần, hắn triển khai thuấn di, nhìn phía dưới lao đi .

Trở lại cung chủ cùng phó cung chủ bên cạnh lúc, hắn đem không ngày, đầu đuôi báo cho biết hai người .

Hai người cũng như chấp pháp thống lĩnh giống nhau, lúc này nhíu mày .

Trầm tư ít khi, phó cung chủ truyền âm nói: "Cung chủ, ngươi đoán, có phải hay không là bởi vì vưu hàm Vân nguyên nhân ?"

"Có thể ."

Cung chủ đạo: "Năm năm trước, Cổ dật ba người là bởi vì tìm kiếm vưu hàm Vân Tài rời đi, năm năm sau, ba người đều trở lại, có thể duy chỉ có không phát hiện vưu hàm Vân, nói vậy ở năm năm này gian, khả năng phát sinh đại sự gì, mới có thể khiến hắn cải biến ước nguyện ban đầu ."

Phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh thủ lĩnh .

Cung chủ đạo: "Còn nữa, các ngươi có chú ý đến hay không, Vô Thiên lần này vào Nhập Huyền Cung, có thể sẽ có chút phiền phức, các ngươi có nghĩ tới không, hắn tại sao sẽ như vậy ?"

Hai người lại lắc đầu .

"Hai người các ngươi dùng đầu muốn hạ, toàn bộ Hoàng Cung có thể cho hắn mang đi phiền toái đều có người nào ?" Cung chủ đạo .

Phó cung chủ ngẫm lại, đạo: "Ngoại trừ ba người chúng ta, cũng chỉ có Kỷ đại nhân, mà chúng ta đương nhiên không biết ngăn cản hắn, như vậy chỉ còn lại có . . . Cái gì, ngươi là . . ."

Phó cung chủ không khỏi nhìn về phía trước người Kỷ mỏng Vân .

"Đừng lộ ra vết tích ."

Cung chủ âm thầm căn dặn một câu, đạo: "Vưu hàm Vân mất tích cùng ngày, Kỷ đại nhân vừa vặn đi tới Hoàng Cung, đây hết thảy thoạt nhìn chỉ là một vừa khớp, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không khỏi quá khéo ."

"Ý ngươi là, vưu hàm Vân thất tung, còn có Cổ dật biến mất năm năm này, đều cùng Kỷ đại nhân có quan hệ ?" Chấp pháp thống lĩnh hậu tri hậu giác, cho tới bây giờ mới ý thức tới trọng .

"Cái này chỉ là phán đoán của ta, đừng làm loạn ." Cung chủ dặn dò .

Phó cung chủ hỏi "Nếu như suy đoán của ngươi là thật, ngươi muốn như thế nào ?"

Cung chủ bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể khiến Thiên Binh đại nhân tới làm chủ ."

Ngẫm lại, chấp pháp thống lĩnh đạo: "Ta cảm thấy, cũng không khả năng, dù sao Kỷ đại nhân quyền cao chức trọng, lại cùng Cổ dật mấy người không oán không cừu, không cần thiết đặc biệt nhằm vào hắn ."

"Không quản sự thật như thế nào, ta có dự cảm, chờ chút nhất định sẽ phát sinh đại sự gì ." Cung chủ đạo, trong giọng nói mang theo một chút bất an .

"Thật nhanh, trăm hơi thở cũng chưa tới, Lục sư huynh chiến đấu liền kết thúc, đồng thời ngay cả một thương thế cũng không có!"

Đột nhiên, đoàn người gây rối, nghị luận ầm ỉ .

Tam Đại Cự Đầu bao quát xuống phía dưới, chỉ thấy Lục kỷ nguyên chỗ ở lôi đài, chiến đấu đã kết thúc .

Ngoại trừ Lục kỷ nguyên một người đứng nghiêm ở Thánh Sơn đỉnh bên ngoài, chín người khác đều nằm trên đất, có trực tiếp đã hôn mê, có thì rên rỉ thống khổ nổi .

Ngay sau đó, Lãnh Ngạo tuyết chiến đấu cũng kết thúc .

Đánh một trận xuống tới, nàng Bạch Y Thắng Tuyết, không dính một hạt bụi, thần thái tự nhiên, hô hấp đều đặn, hiển nhiên trong trận chiến này, nàng còn chưa tận lực .

Lại qua trăm hơi thở, các lôi đài lớn tình hình chiến đấu lục tục kết thúc .

Chiến thắng người, ngẩng đầu ưỡn ngực, thần thái phấn chấn, tiếp thu mọi người kính ngưỡng .

Bị thua người, vết thương trên người đau nhức kỳ thực còn không coi vào đâu, trong lòng không cam lòng mới là khó khăn nhất chịu .

Kỷ mỏng Vân tay áo phất một cái, một cổ sức mạnh vô thượng hiện lên, chiến thắng chín mươi người, đều xuất hiện ở thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh .

Đón lấy, Kỷ mỏng Vân cười nói: "Tin tưởng các ngươi đều biết, chiến thắng người, không chỉ có thu được vào Nhập Huyền Cung tư cách, còn có phong phú thưởng cho, bất quá ở tưởng thuởng cho ngươi trước khi, ta còn có một cái việc vui muốn tuyên bố . . ."

Ở đây, Kỷ mỏng Vân ánh mắt lạc hướng Lục kỷ nguyên .

Thấy thế, Lục kỷ nguyên trên mặt lúc này lộ ra vẻ mừng rỡ như điên .

Tam Đại Cự Đầu Tự Nhiên cũng chú ý tới cái này một, trong mắt không khỏi hiện lên một tia hồ nghi .

"Các vị khả năng còn không biết, kỳ thực Lục kỷ nguyên không họ Lục, mà là họ Kỷ, đồng thời hắn là cháu của ta, phụ thân của hắn, cũng chính là ta đại ca, chính là địa cung phó cung chủ, Kỷ không hối hận đại nhân!" Kỷ mỏng Vân đạo, con ngươi tóe ra hào quang xán lạn .

"Cái gì ? Lục kỷ nguyên lại là địa cung phó Cung con trai của chủ ?"

"Địa cung phó cung chủ Kỷ không hối hận đại nhân, thế nhưng đã thành danh mấy trăm ngàn năm cái thế bá chủ ."

"Không nghĩ tới Lục kỷ nguyên có hung hãn như vậy gia thế!"

Kỷ mỏng Vân một câu nói, như sấm dậy đất bằng, khiến cho sóng to gió lớn .

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều hội tụ đến kỷ nguyên trên người, trở thành một luân gian vạn chúng chúc mục nắng gắt .

Ngay cả Tam Đại Cự Đầu cũng giống như vậy .

Cung nội đệ tử, cơ bản đều chỉ nghe qua Kỷ không hối hận đại danh, cũng không có mắt thấy quá chân nhân, nhưng bọn hắn đã có, ở trong ấn tượng của bọn hắn, đây chính là nhất tôn chân chính tuyệt thế kiêu hùng, thuộc về Tây Lăng Châu Kim Tự Tháp quả nhiên cường giả .

Lời của hắn ở Tây Lăng Châu chẳng khác nào là thánh chỉ, thậm chí ngay cả Thiên Binh, đều phải đối với hắn lễ nhượng ba phần, có thể thấy được thực lực cùng địa vị .

Trên chín tầng trời Vô Thiên ba người, cũng không khỏi nhíu mày lại .

Rất hiển nhiên, Lục kỷ nguyên lai lịch, để cho bọn họ cũng có chút hao tổn tâm trí .

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Vô Thiên, Đế Thiên, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Đế Thiên đạo: "Ta cho rằng, hơi lớn cục suy nghĩ, chúng ta bây giờ vẫn không thể cùng Lục kỷ nguyên vạch mặt, bất quá cuối cùng còn phải xem Vô Thiên làm sao quyết định ."

Ánh mắt hai người, đều nhìn về Vô Thiên .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Trước xem tình huống một chút ."

"Lục kỷ nguyên, ngươi cho ta rõ ràng ."

Thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh, Lãnh Ngạo tuyết vẻ mặt sương lạnh nhìn Lục kỷ nguyên, biết được Lục thân phận của kỷ nguyên phía sau, nàng chẳng những không có nửa nịnh hót nịnh bợ, ngược lại trở nên cực kỳ lạnh lùng .

Lục kỷ nguyên mỉm cười nói: "Ngạo Tuyết, các loại Nhị Bá xong sau, ta sẽ giải thích cho ngươi ."

"Các vị, an tĩnh ."

Lãnh Ngạo tuyết lại tựa như còn suy nghĩ gì, nhưng vào lúc này, giữa không trung Kỷ mỏng Vân khẽ quát một tiếng, hiện trường nhất thời an tĩnh xuống .

Kỷ mỏng Vân đạo: "Ta tin tưởng, mọi người lúc này tâm lý đều đang nghi ngờ, kỷ nguyên ủng có mạnh mẽ như vậy bối cảnh, vì sao không ở lại địa cung, vì sao phải cải biến dòng họ, cam nguyện đến đây phong môn thành Hoàng Cung làm một tên đệ tử ? Hiện tại ta nói cho các ngươi biết, hắn đến Hoàng Cung là vì hai cái nữ nhân yêu mến, một là mọi người đều biết Lãnh Ngạo tuyết, một người khác chính là ngoại cung đệ tử vưu hàm Vân ."

"Thì ra là thế ."

"Cam nguyện buông tha bẩm sinh địa vị, đến đây Hoàng Cung làm một tên đệ tử, không nghĩ tới Lục kỷ nguyên còn rất chuyên tình nha!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ .

Có không ít Nữ Đệ Tử, không khỏi ước ao khởi Lãnh Ngạo tuyết cùng vưu hàm Vân .

Đương nhiên, cũng có người ở tâm lý mắng hắn ngốc .

Địa vị cao như vậy, bối cảnh mạnh như vậy, còn sợ không có nữ nhân ?

Thực sự là một cái không hơn không kém lớn sỏa bức .

Bất quá những lời này, đều chỉ dám ở trong lòng suy nghĩ một chút .

"Lục kỷ nguyên, lập tức giải thích cho ta rõ ràng ."

Đột nhiên, nhất đạo lạnh như băng khẽ kêu tiếng vang lên .

Mọi người nhìn thấy, chỉ thấy Lãnh Ngạo tuyết căm tức nhìn Lục kỷ nguyên, trên mặt lãnh ý càng đậm .

Lục kỷ nguyên lông mày nhướn lên, trong mắt lóe lên vẻ không vui, đạo: "Ngạo Tuyết, chờ chút ta sẽ giải thích cho ngươi rõ ràng, bây giờ có thể hay không đừng với ta hô to gọi, ta thân phận thật đã cho hấp thụ ánh sáng, ngươi bộ dáng này sẽ làm ta rất khó chịu ."

"Ngạo Tuyết, kỷ nguyên làm Kỷ gia duy nhất hậu nhân, ba vợ bốn nàng hầu cũng là bình thường, ngươi cũng đừng ở giận dỗi ." Kỷ mỏng Vân cười khuyến một câu, quét mắt toàn trường, lớn tiếng nói: "Ta tuyên bố, kỷ nguyên cùng Lãnh Ngạo tuyết cùng vưu hàm Vân, ngày hôm nay chính thức thành hôn ."

"Cái gì ?"

Lãnh Ngạo tuyết thân thể run lên, khó tin nhìn Lục kỷ nguyên .

"Ngạo Tuyết, đây là việc vui, ngươi nên vui vẻ mới đúng." Lục kỷ nguyên cười nói .

"Thế nhưng ngươi có không hỏi qua ý kiến của ta ?" Lãnh Ngạo tuyết cả giận nói .

Lục kỷ nguyên cười nói đạo: "Ngạo Tuyết, ngươi ta tình đầu ý hợp, sớm muộn gì đều có thể thành thân sinh tử, huống ngày hôm nay Nhị Bá tự mình cho chúng ta làm chủ hôn nhân, loại sự tình này người khác cầu đều cầu không được, ngươi nên cảm thấy hạnh phúc mới được."

"Ngạo Tuyết, kỷ nguyên phải không sai, nếu như đổi thành người khác, khiến Nhị Bá nhìn nhiều tư cách cũng không có, huống hồ, gả vào ta Kỷ gia, đó là ngươi tam sinh đều tu không đến có phúc, nếu như lại giận dỗi, Nhị Bá có thể đã nổi giận ."

Kỷ mỏng Vân nghiêm sắc mặt, bàn tay to lăng không tìm tòi, lại một nữ tử từ đàng xa bay tới, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Nàng, chính là vưu hàm Vân!

"Quả nhiên là hắn!"

Thấy thế, Tam Đại Cự Đầu trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Vưu hàm Vân thất tung năm năm, cuối cùng lại bị Kỷ mỏng Vân câu bắt mà đến, sự thực đã rất rõ ràng, vưu hàm Vân trước đây chính là bị Kỷ mỏng Vân bắt đi!

Vưu hàm Vân rơi vào thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh, nhìn bốn phía, gương mặt mê man .

"Thế nào lại là nàng ?"

"Nàng không phải trước đây cùng Cổ dật, đi hết chín mươi Cửu Thánh sơn nữ tử ?"

Mọi người cảm thấy nghi hoặc .

Bởi vì vưu hàm Vân tu vi yếu quan hệ, ngay cả ngoại cung đệ tử đều có rất ít người biết tên của nàng, sở dĩ trước khi khi Kỷ mỏng Vân ra vưu hàm Vân ba chữ thời điểm, hơn nữa mọi người đều bị Lục kỷ nguyên thân thế rung động, cũng không có quá mức lưu ý .

Lúc này vừa thấy chân nhân, từng cái đều là cảm thấy nghĩ mãi không thông .

Kỷ mỏng Vân cười ha ha, lớn tiếng nói: "Ta tuyên bố, kỷ nguyên, Lãnh Ngạo tuyết, vưu hàm Vân ba người thành thân nghi thức, chính thức bắt đầu ."

"Thành thân ?"

Vưu hàm Vân hơi sửng sờ, nghe tới bốn phía tiếng nghị luận lúc, nhất thời bị dọa đến hoa dung thất sắc, quát lên: "Ta không đồng ý!"

"Ta cũng không đồng ý ." Lãnh Ngạo tuyết cũng nói .

Lục kỷ nguyên cùng Kỷ mỏng Vân sắc mặt của, trong nháy mắt âm trầm xuống .

Nhưng mà còn không có kết thúc, tiếp theo một cái chớp mắt, một gã nam tử tóc trắng, nhất đạo Ngũ Thải tóc dài nam tử, một gã nam tử tóc đỏ, xoay mình xuất hiện ở thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh!.