Chương  1039: Nộ sát Kỷ mỏng Vân

Chương  1039: Nộ sát Kỷ mỏng Vân

Ba người này chính là Vô Thiên, Đế Thiên, Hàn Thiên . ======

Ba người xuất hiện  khiến cho chín mươi Cửu Thánh núi rơi vào ngắn ngủi yên lặng .

Sau đó cái này cái địa phương sôi trào .

"Năm năm trước, Cổ dật cùng đi vưu hàm Vân cùng đi hết chín mươi Cửu Thánh núi, toàn bộ Hoàng Cung không người không biết, năm năm sau, hắn lại xuất hiện ở nơi này, nhất định là vì bảo hộ vưu hàm Vân!"

"Không sai, mặc dù  không biết bọn họ rốt cuộc là quan hệ như thế nào, nhưng từ năm năm trước tình huống xem, Cổ dật là tuyệt đối sẽ không khiến vưu hàm Vân cùng kỷ nguyên sư huynh thành thân ."

"Nói là không tệ, bất quá phải biết rằng, kỷ nguyên sư huynh lúc này không giống ngày xưa, đường đường địa cung phó cung chủ con, còn có Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh tự mình áp tràng, lượng Cổ dật cũng không dám dính vào ."

"Mọi người cũng đừng quên, năm năm trước kỷ nguyên sư huynh bị Cổ dật bên người hai đầu thú lột y phục, ở trên thánh sơn vô ích truồng chạy mấy giờ, ta nghĩ, kỷ nguyên sư huynh hiện tại có Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh chỗ dựa, nhất định sẽ có cừu báo cừu, có oán báo oán ."

"Như vậy đến, Cổ dật mấy người ngày hôm nay khả năng liền nguy hiểm ."

Mọi người nghị luận ầm ỉ, đồng tình nhìn Vô Thiên ba người .

Thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh còn lại hơn tám mươi vị nhân vật thiên tài, cũng đều biết kế tiếp nhất định sẽ phát sinh cái gì, đều phóng lên cao, huyền phù ở giữa không trung .

Nhưng mà, mọi người lại không chú ý tới, Lục kỷ nguyên cùng Kỷ mỏng Vân hai người ngơ ngác đứng tại chỗ, gương mặt khó có thể tin .

"Cung chủ, phải làm sao ?" Phó cung chủ hỏi.

"Chuyện này đã vượt khỏi tầm kiểm soát của chúng ta, thờ ơ lạnh nhạt đi!" Cung chủ than thở .

Nghe vậy, phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh lặng lẽ .

Nếu như Lục kỷ nguyên chỉ là người thường, không có gia thế hiển hách, bọn họ còn có thể thượng nói .

Nhưng đối mặt Kỷ không hối hận vị này kiêu hùng, bọn họ thực sự sinh không dậy nổi nửa ý niệm trong đầu .

"Nhị Bá, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?" Lục kỷ nguyên truyền âm nói .

"Có hai cái khả năng, một là Thiên Binh hỗ trợ phá vỡ Cấm Chế, hai là Cổ dật ở Cấm Chế một đạo về thiên phú, đã không thể dùng yêu nghiệt đi hình dung, ngươi đừng nói, chuyện này giao cho ta xử lý ." Kỷ mỏng Vân dặn dò .

"Các ngươi là người phương nào ? Dám đến Hoàng Cung đến dương oai, còn đoạt cháu ta nữ nhân, các ngươi là ăn gan hùm mật gấu sao?" Lục mỏng Vân âm trầm nói, trong đôi mắt già nua tràn ngập sát cơ .

Vô Thiên ba người tiến lên một bước, đem Lãnh Ngạo tuyết cùng vưu hàm Vân hộ ở sau người .

Hàn Thiên liếc mắt Lục kỷ nguyên, nhìn về phía Kỷ mỏng Vân, cười tà nói: "Chẳng biết xấu hổ lão già khốn nạn, cho Bản Soái Ca, nghe kỹ, Bản Soái Ca, đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ngươi Hàn Thiên gia gia là vậy!"

Phốc

Lãnh Ngạo tuyết cùng vưu hàm Vân lúc này nhịn không được cười ra tiếng .

Bất quá đang nhìn hướng trước người ba đạo bóng lưng lúc, các nàng tâm lý không rõ nhiều một loại cảm giác thật .

Phảng phất chỉ cần ba người xuất hiện, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng .

"Nguyên lai hắn cũng không phải chán ghét như vậy ." Lãnh Ngạo tuyết lẩm bẩm .

Còn lại Hoàng Cung đệ tử cùng Chấp Pháp Giả, bao quát Tam Đại Cự Đầu ở bên trong, cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau .

Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh, quyền cao chức trọng, thực lực thâm bất khả trắc, lại còn dám ở trước mặt hắn lớn lối như vậy, người này có phải hay không còn chưa hiểu bây giờ là tình trạng ?

Xác thực, cái này căn bản là ở từ tìm Tử Lộ .

Về phương diện khác, bọn họ lại rất muốn cười, chỉ là bọn hắn cũng không có Lãnh Ngạo tuyết hai người lá gan dám bật cười, chỉ có thể mạnh mẽ nghẹn ở tâm lý .

Trong lúc nhất thời là nhân người đỏ lên gương mặt, hoạt kê cực kỳ .

Kỷ mỏng Vân mặt mo cũng là đỏ bừng một mảnh, làm như bị huyết dịch nhuộm dần vậy, dựng râu trừng mắt, phát cáu vô cùng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Kỷ mỏng Vân, người sáng mắt không tiếng lóng, thả vưu hàm Vân cùng Lãnh Ngạo tuyết, ngươi và Lục kỷ nguyên làm này không muốn người biết hoạt động, chúng ta lúc đó bỏ qua, bằng không ta sẽ nhường người của toàn thế giới đều biết, đường đường Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh không có nhiều kham ."

Tam Đại Cự Đầu nghe vậy, không khỏi nhìn nhau, từ đối phương trong mắt, đều có thể nhìn ra vẻ nghi ngờ .

Nghe đến lời này, nhanh muốn đi vào trạng thái giận dữ Kỷ mỏng Vân Tâm trong cả kinh .

Lẽ nào bị bọn họ phát hiện ?

Suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không có khả năng .

Cửu Ai ngục không ai so với hắn càng hiểu rõ, không chỉ có thể cách ly khí tức, còn có thể cách ly ánh mắt, người ở bên trong, căn bản nhìn không thấy phía ngoài cảnh vật .

Bất quá, ba người hôm nay là không phải không thể không giết!

Kỷ mỏng Vân trong đôi mắt già nua, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, cười ha hả nói: "Ba vị huynh đệ, nể tình các ngươi còn trẻ dốt nát phân thượng, lão phu cho các ngươi một cơ hội, lập tức ly khai Hoàng Cung, chuyện này lão phu liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu là ngươi môn tiếp tục càn quấy xuống phía dưới, bất đắc dĩ, lão phu cũng chỉ có thể vận dụng phi thường thủ đoạn ."

"Nhị Bá nói cực phải, buông nữ nhân của ta mau cút, nếu như nếu không biết đúng mực, ngày hôm nay liền cho các ngươi có đến mà không có về!" Lục kỷ nguyên sát ý yêu kiều đạo .

"Ngu xuẩn!"

Kỷ mỏng Vân thầm mắng .

Vô Thiên ba người cũng giống là liếc si giống nhau nhìn hắn .

Kỷ mỏng Vân cử động lần này rõ ràng cho thấy muốn dương giả vờ không biết bọn họ là Hoàng Cung đệ tử, nhân cơ hội đưa bọn họ đuổi ra ngoài, sau đó đang tìm cơ hội giết bọn hắn .

Kể từ đó, vừa có thể giết người diệt khẩu, có thể bỏ đi mọi người trong lòng nghi ngờ, một lần hành động hai.

Nhưng mà, Lục kỷ nguyên biết rõ ba người là Hoàng Cung đệ tử, vẫn còn vẽ rắn thêm chân, làm điều thừa, không phải tương đương với là đang biến tướng thừa nhận, hai người thật làm một ít không muốn người biết hoạt động ?

Nếu như là cái người thông minh, lúc này nhất định sẽ không đếm xỉa đến, ngậm miệng không nói .

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Đều còn không có thành thân, liền mở miệng một tiếng nữ nhân của ta, ngươi còn thật không phải bình thường vô liêm sỉ a, xem ra địa cung phó cung chủ cũng không người, không đúng vậy không biết dạy dỗ một cái chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng hoàn khố bại hoại ."

"Ngươi có loại lại một lần ." Lục kỷ nguyên sắc mặt trầm xuống .

"Tôn Tử, đừng một lần, chính là mười lần, trăm lần, ngươi gia gia cũng dám, không đúng oh, Bản Soái Ca, là ngươi Nhị Bá gia gia, ngươi nên đem Bản Soái Ca, hô một tiếng tổ tông, chắt trai, nhanh kêu một tiếng lão tổ tông, lão tổ tông liền cho ngươi Đường Đường ăn ."

Hàn Thiên đối với Lục kỷ nguyên vẫy tay, như vậy thật đúng là như là đang dỗ một cái rắm đứa bé vậy, dẫn tới mọi người rốt cục nhịn không được cười lên ha hả .

Tam Đại Cự Đầu cũng là buồn cười .

"Ngươi muốn chết!"

Lục kỷ nguyên mặt trầm như nước, một quyền chợt Triều Hàn Thiên oanh khứ .

"Không thể xung động ." Kỷ mỏng Vân quát lên .

"Rác rưởi ."

Hàn Thiên khinh thường phun ra hai chữ, khí thế ầm ầm bạo phát, Lục kỷ nguyên vọt tới trước thân thể, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất, ngũ thể đầu địa, một sức phản kháng cũng không có .

Một cước giẫm ở Lục kỷ nguyên gò má thượng, Hàn Thiên ngẩng đầu khiêu khích nhìn Kỷ mỏng Vân, nhưng là đối với Lục kỷ nguyên cười lạnh nói: "Phế vật, đừng tưởng rằng có ngươi Lão Tử, còn có con kia lão cẩu cho ngươi chỗ dựa, Bản Soái Ca, cũng không dám giết ngươi, Cổ dật, nên động thủ!"

"Động thủ ?"

Mọi người còn đang là Hàn Thiên cho thấy thực lực mà cảm thấy khiếp sợ, thình lình nghe 'Nên động thủ' bốn chữ này, từng cái một trong đầu nhất thời bò một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, đều nhìn về phía Vô Thiên .

Chỉ thấy Vô Thiên bước ra một bước, Triều Kỷ mỏng Vân đi tới!

Lẽ nào . . . Hắn muốn đi cùng Kỷ mỏng Vân đánh một trận?

Vô Thiên đâu chỉ muốn đánh một trận, hắn còn muốn giết Kỷ mỏng Vân!

Nhìn không Trung Quốc bản thân đi tới, cả người sát ý trùng tiêu, Kỷ mỏng Vân kinh ngạc không ngớt, chợt ánh mắt trở nên vô cùng quái dị .

Hắn thực sự không nghĩ ra, trước mắt tên súc sinh này, đến tột cùng có năng lực gì, lại dám cùng mình gọi nhịp .

"Ha hả, đây chẳng phải là ta nghĩ muốn sao ? Nhân cơ hội giết người diệt khẩu, có thể lập được uy danh hiển hách, nhất tiễn song điêu a!"

Kỷ mỏng Vân Tâm trong cười nhạt không ngớt, thần sắc trầm xuống, quát lên: "Lão phu sẽ cho ngươi một cơ hội, lập tức quỳ xuống cho lão phu nhận sai nói áy náy, lão phu liền đại nhân không nhớ rõ người quá, bằng không đừng trách lão phu hạ thủ vô tình!"

"Cổ dật, Kỷ đại nhân không chỉ có là Cửu Giai Hóa cướp Cấm sư, vẫn là đệ Cửu Kiếp cường giả, ngươi không phải của hắn đối thủ, nhanh đừng hồ đồ ."

"Cổ dật, ngươi có ủy khuất gì, đại khả tìm Thiên Binh đại nhân làm chủ, đừng một thời xung động, không công để cho mình mất mệnh ."

Cung chủ ba người đều đang âm thầm khuyên bảo .

Thế nhưng Vô Thiên bắt chước như không nghe thấy, như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, tiếp tục Triều Kỷ mỏng Vân từng bước đi tới .

"Giỏi một cái ngang ngược súc sinh, xem ra không để cho ngươi một nhan sắc nhìn một cái, ngươi là không biết sinh mệnh trân quý bao nhiêu không!" Kỷ mỏng Vân sẳng giọng đạo, một cổ uy áp kinh khủng ầm ầm rít gào ra, Triều Vô Thiên ép tới .

"Kỷ mỏng Vân, đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm, ngày hôm nay ta để mọi người xem rõ ràng, đường đường Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh chân diện mục ."

Đúng lúc này, Vô Thiên rốt cục mở miệng, mở miệng đồng thời, một ngón tay hướng Thương Khung, một bức tranh cấp tốc nổi lên .

Hình ảnh nội dung, chính là Kỷ mỏng Vân cùng Lục kỷ nguyên ở bên ngoài sơn cốc đối thoại lúc tràng cảnh .

"Làm sao có thể, hắn cư nhiên thật sự có chứng cứ!" Kỷ mỏng Vân sắc mặt chợt biến, tràn ngập khó có thể tin .

"Dĩ bỉ chi đạo, còn trị tận gốc thân, Kỷ mỏng Vân, nên ngươi trả giá thật lớn thời điểm!"

Nhân cơ hội, Vô Thiên vung tay lên, sớm đã chuẩn bị xong Cấm Phù, từ tay áo trong lồng bạo xạ ra, Hồn Lực phun trào, Cấm Phù sát na sống lại, trán ra hào quang vạn trượng, Triều Kỷ mỏng Vân bao phủ đi!

"Cấm Chế ? Làm sao có thể, lại là cửu Ai ngục . . . Không có khả năng . . . Đây tuyệt đối không có khả năng . . ."

Cảm thụ được cấm chế khí tức, Kỷ mỏng Vân ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời như kỳ lạ giống nhau, trợn tròn đôi mắt, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Ầm

Cấm Chế hạ xuống, đem Lục mỏng Vân nhốt!

Vô Thiên không có ngừng thủ, leng keng 1 tiếng, Tru Long kiếm xuất hiện, kèm theo vèo 1 tiếng, Phá Toái Hư Không, huyền phù ở Cấm Phù hai bên trái phải!

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng . . ."

Bên trong cấm chế, Kỷ mỏng Vân Dương thiên rít gào, Uyển Như như phát điên, trong đôi mắt già nua cũng hiện lên một màn điên cuồng vẻ, đó là sát cơ, như thực chất sát cơ: "Dùng của ta Cấm Chế đến vây nhốt ta, ngươi là đang nằm mơ sao? PHÁ...!"

"Bạo nổ!"

Vô Thiên môi hé mở, Tru Long kiếm xoay mình tuôn ra ánh sáng óng ánh huy, một cổ Diệt Thế Khí Cơ, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, vạn dặm hư không, lúc này Uyển Như mặt kiếng vậy, từng khúc vỡ tan!

Cùng lúc đó, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, biến mất .

"Không muốn chết mau cút!"

Hàn Thiên hét dài một tiếng, một tay nắm lấy Lãnh Ngạo tuyết, một tay nắm lấy Lục kỷ nguyên, một cước chợt dẫm lên Thánh Sơn đỉnh, thứ chín mươi Cửu Thánh núi ầm ầm vỡ nát, đang chuẩn bị phóng lên cao .

"Hàn Thiên, hỗ trợ đem mọi người dời đi, nếu không... Đều bị Vô Thiên giết chết, chúng ta ở Thiên Giới liền triệt để không có đường sống ." Đế Thiên truyền âm nói .

" Mẹ kiếp, thật phiền phức!" Hàn Thiên tức giận mắng .

Vô Thiên xuất hiện ở thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh, đối với hai người đạo: "Hợp lực xuất thủ!"

Hai người thủ lĩnh, ba người khí thế của toàn diện bạo phát, bàn tay to chợt vung lên, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, đã xuất hiện ở trên chín tầng trời .

Ngay sau đó, nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, ở trong bầu trời này nổ tung!.