Chương  1040: Bản Soái Ca, toàn bao

Chương  1040: Bản Soái Ca, toàn bao

Tru Long kiếm tự bạo, âm thanh Hám Thiên Động Địa, xé rách màng nhĩ của người ta!

Khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, cuộn sạch Bát Phương, hủy diệt tất cả!

Chín mươi Cửu Thánh núi dường như gỗ mục vậy, trong sát na tan tành mây khói, không còn sót lại chút gì!

Trên chín tầng trời mọi người, mắt nhìn xuống đây hết thảy, mặt như màu đất, ngay cả linh hồn đều run rẩy, không kềm chế được .

Nhất là Tam Đại Cự Đầu, sắc mặt tái nhợt, thân thể run, trong đôi mắt cũng tận là sợ cùng sợ!

Đáng sợ như vậy lực hủy diệt, nếu Cung nội đệ tử không có bị đúng lúc dời đi, hậu quả thực sự khó có thể thiết tưởng, bọn họ càng không kham nổi trách nhiệm này .

Bọn họ cũng càng không có nghĩ tới, Vô Thiên sẽ làm ra hành động điên cuồng như thế .

Tự bạo Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, hắn làm sao lại cam lòng cho ? Hắn làm sao lại dám làm ?

Khoảng cách Tam Đại Cự Đầu xa vạn dặm, Vô Thiên ba người đứng sóng vai, mắt nhìn xuống phía dưới, con ngươi tinh quang bốn phía .

"Chết sao?"

Ba người tâm lý đều ở đây mặc niệm .

Theo lẽ thường đến, Kỷ mỏng Vân chỉ có đệ Cửu Kiếp tu vi, căn bản sẽ không có việc lộ .

Bất quá Thiên Giới là một tràn ngập kỳ tích địa phương, bọn họ cũng không dám cắt định .

Bụi bậm che trời, cuồng phong gào thét, hủy diệt khí lưu tung hoành, mặc dù bằng ba người hôm nay tu vi, cũng không cách nào thấy rõ cảnh vật bên trong .

"Mấy tên súc sinh, bằng các ngươi thực lực kia còn vọng tưởng giết ta, nhất định chính là kiến càng lay cây!"

Ba người không biết, ở phía dưới trong một đống loạn thạch, nằm một cái cả người máu dầm dề lão nhân, cái kia trắng hếu trên mặt, đều là vẻ hung ác!

Hắn chính là Kỷ mỏng Vân!

"Các ngươi chờ, ta sẽ nhường các ngươi hối hận đi tới trên đời này ."

Kỷ mỏng Vân chật vật giơ tay lên, vói vào trong lòng, lấy ra một viên nhuốn máu Vạn Tượng lệnh, hắn cắn răng nghiến lợi hướng về phía Vạn Tượng lệnh đạo: "Toàn bộ tiến nhập Hoàng Cung, đem Cổ dật, Đế Thiên, Hàn Thiên ba người, cho ta chém thành muôn mảnh!"

Ra câu nói này đồng thời, cái kia trong đôi mắt già nua lóe ra kinh người lệ quang!

Yên tĩnh chờ nửa ngày, Phệ Kim Thử rốt cục nhịn không được hỏi "Các ngươi, Kỷ mỏng Vân lão kia cẩu rốt cuộc chết không ?"

"Nếu như không có ngoài ý muốn, khẳng định chắc chắn phải chết, chỉ là hắn không gian thủ trạc bên trong bảo vật, có chút lãng phí ." Hàn Thiên tiếc hận nói .

Đế Thiên đạo: "Lường trước trên người hắn cũng không có bảo vật gì, mà Nội Cung đệ tử thưởng cho, đơn giản chính là chút Cực Đạo Thánh Binh, Hoàng thuốc các loại, không để bụng cái gì lãng không lãng phí, chỉ cần hắn chết tựu thành, cũng không uổng chúng ta tỉ mỉ bày ra một hồi ."

Trước khi, không Thiên Diễn Hóa ra Kỷ mỏng Vân cùng Lục kỷ nguyên hai người đối thoại hình ảnh, chính là vì để Kỷ mỏng Vân phân thần, kết quả làm được .

Sau đó, hắn lại thi triển ra cửu Ai ngục, khiến Kỷ mỏng Vân lại một lần nữa rơi vào không còn cách nào tự kềm chế trong khiếp sợ .

Vì vậy, không thiên tài có thể thi triển ra một hàng loạt công kích, cũng thực hiện được, chỉ tiếc hắn không biết, Kỷ mỏng Vân cũng không chết!

"Nói lại trở về, Tru Long kiếm tự bạo, hơn nữa Cấm Chế bị mạnh mẽ phá hư sở đản sanh lực hủy diệt, đủ để khiến nửa Thanh Long Châu chôn vùi, mà ở Thiên Giới lại chỉ vạ lây đến hai vạn dặm phương viên ."

Hàn Thiên một mạch lắc đầu, nhìn qua rất không hài lòng .

"Thiên giới không gian, cần Ngụy Thánh trở lên bá chủ mới có năng lực nghiền nát, Tru Long kiếm và Cấm Chế cộng lại uy lực, cũng thì tương đương với Ngụy Thánh chiến lực, Tự Nhiên không có khả năng tạo thành phạm vi lớn phá hư ." Đế Thiên đạo .

Nếu như lời nói này bị Tam Đại Cự Đầu cùng Hoàng Cung đệ tử nghe, không biết lại sẽ có cảm tưởng gì .

Vô Thiên cười cười, đạo: "Những thứ này đều không trọng yếu, việc cấp bách, chúng ta phải cân nhắc là, nên khắc phục hậu quả ra sao ."

Bạch

Đúng lúc này, từng tên một hắc y nhân từ Truyền Tống Môn trung lướt đi, ở tại bọn hắn ngực trên y phục, đều khắc ấn ba thanh huyết hồng kiếm, tản ra mông lung quang huy .

Bọn họ tổng cộng có năm mươi người, kề vai đứng ở Truyền Tống Môn trước, ngẩng đầu ngắm nhìn trên chín tầng trời, khí tức bàng bạc, kinh thế sát cơ, cổn đãng ra, lập tức kinh động Hoàng Cung mọi người, bao quát Vô Thiên ba người ở bên trong .

"Bọn họ là Huyền Cung Chấp Pháp Giả!"

Tam Đại Cự Đầu quá sợ hãi .

Thiên, Địa, Huyền, Hoàng tứ đại Cung phân chia ở chỗ, Hoàng Cung, hắc sắc kiếm . Huyền Cung, huyết hồng kiếm . Địa cung, Tử Sắc kiếm . Thiên Cung còn lại là kim sắc kiếm .

"Nguyên lai Kỷ mỏng Vân còn mang đến thủ hạ ." Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Hắn đọc đến quá Tam Đại Cự Đầu ký ức, Tự Nhiên biết Đạo Huyền trong cung nhân cùng Hoàng trong cung nhân phân chia .

Sưu

Đúng lúc này, năm mươi tên hắc y nhân phóng lên cao, một người cầm đầu quát lên: "Cổ dật, Đế Thiên, Hàn Thiên, dám can đảm dĩ hạ phạm thượng, mạo phạm ta Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh, mau cút đến nhận lấy cái chết!"

"Ha hả, xem ra ở giải quyết tốt hậu quả trước khi, còn muốn trước giải quyết hết phiền phức mới được ."

Hàn Thiên tà tà cười .

"Không đúng, Hoàng Cung có Thần Cấm cách ly, bọn họ làm sao biết chúng ta mạo phạm Kỷ mỏng Vân ?"

Đế Thiên chau mày, đột nhiên hắn biến sắc, quát lên: "Không được, Kỷ mỏng Vân còn chưa có chết, là hắn âm thầm thông tri Huyền Cung Chấp Pháp Giả trước đi đối phó chúng ta, Vô Thiên, nhanh đi trảm thảo trừ căn, năm mươi tên hắc y nhân giao cho ta cùng Hàn Thiên tới xử lý ."

"Không chết ?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhìn phía dưới bụi bậm bạo vút đi .

"Phệ Kim Thử, nhìn ở Lục kỷ nguyên, đừng làm cho hắn nhân cơ hội chạy, Hàn Thiên, ngươi không phải vẫn luôn muốn kiêu căng hơn một hồi sao? Lần này ta liền cho ngươi một cái cơ hội, nhìn ngươi có thể giết bao nhiêu ."

Đồng thời, Đế Thiên đối với Phệ Kim Thử căn dặn một câu, lại liếc nhìn Hàn Thiên nhàn nhạt một câu, liền một bước đạp không đi .

"Đang gây hấn với Bản Soái Ca, ? Hắc hắc, Bản Soái Ca, sẽ cho ngươi thua rất thảm ."

Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, thân ảnh búng một cái, trực tiếp xuất hiện ở Đế Thiên bên cạnh .

Hai người đạp không mà đi, thần sắc bình tĩnh, hỏa hồng tóc dài cùng Ngũ Thải tóc dài ở sau ót bay lượn, Uyển Như Hỏa Thần cùng Tà Thần phủ xuống vậy, khí thế bàng bạc, chạy chồm như biển!

"Bọn họ muốn ?"

Thấy thế, Tam Đại Cự Đầu cùng Hoàng Cung đệ tử kinh nghi vạn phần .

Năm mươi tên Huyền Cung Chấp Pháp Giả cũng là như vậy, trong lúc nhất thời trong mắt đều là nghi hoặc .

Cầm đầu Huyền Cung Chấp Pháp Giả quát lên: "Chúng ta muốn tìm là Cổ dật, Đế Thiên, Hàn Thiên ba người, những người không có nhiệm vụ cút sang một bên ."

"Những người không có nhiệm vụ ?"

Hai người nhìn nhau cười, khoảng cách nghìn trượng lúc, đình ở trên không, ánh mắt tứ cướp, đánh giá năm mươi tên Chấp Pháp Giả tu vi .

"Hai mươi lăm tên đệ Tứ Kiếp, hai mươi lăm tên đệ Tam Kiếp, vừa vặn cùng chúng ta ở cùng một cảnh giới ." Đế Thiên truyền âm nói, hắn có Tứ Kiếp tu vi, liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua năm mươi người chỗ ở cảnh giới .

"Ý ngươi là một người giải quyết hai mươi lăm người ?" Hàn Thiên đáp lại .

"Ta không ngại ngươi toàn bộ ôm đồm, cũng không biết ngươi có hay không can đảm này ." Đế Thiên nhàn nhạt truyền âm .

"Hai người các ngươi lẽ nào không nghe thấy, ta cho các ngươi cút sang một bên sao?"

Nhìn thấy hai người chẳng những không có tránh ra, ngược lại nằm ngang ở phía trước, ngăn trở lối đi, cầm đầu Huyền Cung Chấp Pháp Giả lúc này giận tím mặt, trong mắt tràn ngập sát cơ .

Phía sau hắn bốn mươi chín tên Chấp Pháp Giả, cũng là ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, còn có nồng nặc khinh miệt, Uyển Như nhìn con kiến hôi.

Hàn Thiên đánh giá đạp không mà đến năm mươi tên Chấp Pháp Giả, đẩy ra Đế Thiên, tiến lên một bước, cười tà nói: "Bản Soái Ca, toàn bao, bất quá ngươi chớ đắc ý, Bản Soái Ca, không phải là bởi vì bị ngươi kích thích, chỉ là thuần túy xem bọn hắn khó chịu mà thôi ."

"Xin cứ tự nhiên ."

Đế Thiên hai tay ôm ngực, lộ ra một vệt ánh mặt trời vậy nụ cười, tâm lý lẩm bẩm: "Từ sống lại sau đó, còn không có chân chính cưỡi quá Hàn Thiên thực lực, vừa vặn nhân cơ hội quan sát quan sát, xem hắn hiện tại cường thành bộ dáng gì nữa ."

"Các ngươi đã không trái lại nghe lời, vậy cũng quái ta không khách khí, chết!"

Cầm đầu Huyền Cung Chấp Pháp Giả, mâu Tử Hàn quang lóe lên, Kim chi lực phun trào, một cái kim sắc cự mãng đột nhiên xuất hiện, Hung Uy trận trận, ngang trời cao, Triều Hàn Thiên điên cuồng phác sát đi!

Ầm

Hàn Thiên thân thể chấn động, đệ Tam Kiếp khí thế của, toàn diện bạo phát, vạn dặm bên trong mọi người, bao quát Tam Đại Cự Đầu ở bên trong, đều bị hất bay, miệng phun huyết dịch!

"Thật mạnh!"

Tam Đại Cự Đầu đồng tử co rút lại!

Lãnh Ngạo tuyết khiếp sợ, Liễu Lê Lê biến sắc, hay khoan thai hoảng sợ!

Từ tiến nhập Hoàng Cung sau đó, Hàn Thiên cho tới bây giờ không có chân chính xuất thủ qua, mọi người chỉ biết là miệng của hắn rất ác độc, cũng phi thường tự kỷ, nhưng không biết thực lực của hắn, lại cũng sẽ đáng sợ như thế!

Vẻn vẹn chỉ là đạo này khí thế, liền hoàn toàn không là bọn hắn có thể tương đề tịnh luận!

"Mễ Lạp Chi Châu, cũng vọng tưởng cùng nhật nguyệt tranh huy, diệt!"

Vạn chúng chúc mục phía dưới, Hàn Thiên một bước tiến lên, cánh tay bạo tham ra, một ngón tay về phía trước, nhất đạo từ Kim chi lực ngưng tụ ra tên, tản ra kinh khủng phong mang, phá không đi!

Leng keng 1 tiếng, kim sắc cự mãng sụp đổ, hóa thành tinh thuần Kim Nguyên Tố năng lượng, phiêu tán ở trong thiên địa!

"Quên nói cho ngươi biết, Bản Soái Ca, chính là các ngươi muốn tìm Hàn Thiên!"

Hàn Thiên cười tà liên tục .

Ngay sau đó, với mọi người ánh mắt kinh hãi hạ, vỡ tản ra Kim Nguyên Tố năng lượng bên trong, một chi ba thước tên bạo xạ ra, ung dung không có vào cầm đầu Huyền Cung Chấp Pháp Giả trong bụng, từ sau lưng xuyên thấu mà qua!

Đồng thời, đứng ở sau người Chấp Pháp Giả cũng không còn may mắn tránh khỏi!

Kim sắc tên, liên tục xuyên thủng chín Chấp Pháp Giả bụng, mới vừa rồi tán loạn, tiêu thất ở trong thiên địa .

Trong lúc nhất thời, huyết dịch phun, nhuộm đỏ màn trời!

Mười người Chấp Pháp Giả mang theo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, nhìn phía dưới đại địa rơi xuống!

Hấp

Nhìn thấy một màn này, còn dư lại bốn mươi Chấp Pháp Giả sắc mặt chợt biến!

Một mũi tên phế bỏ mười người Huyền Cung Chấp Pháp Giả, bực này khủng bố tuyệt luân chiến lực, không chỉ có khiến còn lại Huyền Cung Chấp Pháp Giả tâm thần ngẩn ngơ, trong lòng sóng biển cuồn cuộn, nghìn vạn lần dư Hoàng Cung đệ tử, càng là Uyển Như kỳ lạ vậy, trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin, còn có Hóa không ra sợ thuật!

Thậm chí ở trong mắt bọn họ, thời khắc này Hàn Thiên, tựu như cùng Thiên Thần vậy tồn tại, tâm lý đều có loại muốn sùng bái xung động!

"Thuận tay một kích, liền có thể chém giết mười tên cùng cảnh giới Tu Giả, thực lực của người này, còn thật không phải là không cho dò xét, bất quá còn có hai mươi lăm tên đệ Tứ Kiếp cường giả, hắn phải nên làm như thế nào đây."

Đế Thiên tự lẩm bẩm, càng ngày càng chờ mong Hàn Thiên kế tiếp biểu hiện .

"Mọi người liên thủ giết hắn!"

Một cái Đại Hán dẫn đầu hoàn hồn, quát to một tiếng, giật mình tỉnh giấc mọi người .

Bốn mươi tên Chấp Pháp Giả đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời cái này mảnh nhỏ hư không bị Ngũ Hành nguyên tố tràn ngập!

Phía dưới, đại địa một tiếng ầm vang nổ, từng cây một mỏm đá Trụ phóng lên cao!

Hậu phương, một mảnh lửa lớn rừng rực ngang trời ra, sóng lửa che trời, nộ cổn không ngớt!

Tả phương, từng mảnh một kim sắc lưỡi dao sắc bén, lộ ra ngập trời phong mang, tiếng xé gió bén nhọn chói tai!

Bên phải, vô số điều xanh đen dây leo đột nhiên xuất hiện, đầy đủ chậu rửa mặt to, như từng cái Cầu Long ở trong hư không xoay quanh, hơn nữa dây leo thượng đầy sắc bén răng cưa, lóe ra khiếp người u quang!

Phía trên, thì xuất hiện từng cây một Băng Trùy, óng ánh trong suốt, lại hiện lên sâm nhiên hàn quang!.