Chương  1041: Ngũ Hành áo nghĩa, Ngũ Long Toái Không

Chương  1041: Ngũ Hành áo nghĩa, Ngũ Long Toái Không

Hàn Thiên trên dưới trái phải, còn có hậu phương, đều bị đóng chặt, ngập trời sát khí, kinh khủng Hung Uy, như như hồng thủy, cuộn trào mãnh liệt mà đến!

Nhất là phía trước, bốn mươi tên Huyền Cung Chấp Pháp Giả, càng là không để lại dư lực, các loại sát chiêu ra hết, Triều Hàn Thiên điên cuồng lướt đi!

Một màn này, ở Tam Đại Cự Đầu cùng Hoàng Cung nghìn vạn lần đệ tử trong mắt, là tuyệt sát!

Mọi người cũng nhất trí cho rằng, Hàn Thiên không có khả năng từ lúc này đây tuyệt sát trung đào sinh!

"Xé trời trâm ở trong biển máu hấp thu huyết dịch tinh tuý trưởng thành, không có bể thiên trâm, ngươi phải làm sao ?" Đế Thiên lẩm bẩm . @@ . @. 3 X .

"Ha hả . . . Ha ha . . . Bản Soái Ca, dòng máu, rốt cục bắt đầu sôi trào, con kiến hôi môn, đừng chết phải quá sớm, bồi Bản Soái Ca, hảo hảo vui đùa một chút!"

Hàn Thiên giơ thẳng lên trời cười dài một tiếng, Ngũ Thải tóc dài ở trong hư không Loạn Vũ, cực kỳ huyễn lệ, quần áo màu tím, ở trong cuồng phong bay phất phới!

Ầm

Xoay mình!

Ngũ Hành nguyên tố lực, Uyển Như hồng thủy vậy phá thể ra, bao phủ thân ảnh của hắn!

Hắn giờ phút này, như là hóa thân thành một vòng rực rỡ mặt trời chói chang, treo ở trên cao, tản mát ra chói mắt Ngũ Thải thần huy!

"Ngũ Hành áo nghĩa, Ngũ Long Toái Không!"

Ngũ Thải thần huy trong lúc đó, nhất đạo quát lớn âm thanh nổ tung!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngũ Thải thần huy điên cuồng dâng lên, một cái Kim Long, một cái Hỏa Long, một cái thủy long, một cái Mộc Long, một cái Thổ Long, rất nhanh ngưng hiện tại!

Năm cái hàng dài đột nhiên xuất hiện, Ngũ Thải thần huy tiêu thất, lộ ra Hàn Thiên thân ảnh, hắn hai mắt như điện, tóc dài Loạn Vũ, thật giống như một Tôn Tà Thần chuyển thế, khóe miệng thủy chung đều chứa đựng một cười tà!

Ngâm

Năm cái hàng dài trông rất sống động, có lân có góc, có đầy đủ Tu, ở chung quanh hắn bay lượn, xoay quanh, Long Ngâm chấn động trời cao, Long Uy khiếp sợ thế nhân!

Diệt

Hàn Thiên 1 tiếng quát nhẹ, năm cái hàng dài phá không đi!

Bất quá trong khoảnh khắc, mỏm đá Trụ, dây leo, Băng Trùy, che trời lớn Hỏa, Kim sắc lưỡi dao sắc bén, còn như là cây khô yếu đuối bất kham, đều bị xé nát, bị đánh tan . . .

Ngâm

Ngay sau đó, năm cái hàng dài giơ thẳng lên trời phát sinh nhất đạo đinh tai nhức óc Long Ngâm, chấn động vạn dặm hư không, Triều bốn mươi tên Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh phác sát đi!

Kinh khủng Hung Uy  khiến cho phải bốn mươi tên Huyền Cung Chấp Pháp Giả quá sợ hãi, giống như lửa thiêu mông vậy, bốn phía điên cuồng chạy thục mạng!

"Muốn chạy trốn ? Bản Soái Ca, liền gậy ông đập lưng ông!"

Hàn Thiên phất ống tay áo một cái, từng cây một mỏm đá Trụ phóng lên cao, một cái biển lửa đột nhiên xuất hiện . . .

Chi bốn mươi người đứng đầu Huyền Cung Chấp Pháp Giả thi triển sát chiêu, bị Hàn Thiên nhất nhất diễn biến ra, phong kín bọn họ tất cả đường lui .

"Các loại sát chiêu hạ bút thành văn, điều này sao có thể ?"

"Hắn đối với năng lượng nguyên tố thân hòa lực, làm sao sẽ mạnh như thế!"

Bốn mươi tên Huyền Cung Chấp Pháp Giả nội tâm hoảng hốt .

"Các vị, nhanh triển khai phản kích, nếu không... Chúng ta ngày hôm nay liền đều phải chết ở chỗ này ."

Một cái Chấp Pháp Giả quát lên .

Nhưng mà lời còn chưa dứt, có vảy chi chít Hỏa Long xông lên phía trước, lợi trảo vung lên, trực tiếp đem phân thây, máu tươi trời cao!

"Rất tốt thần thông, cơ bản có thể cùng đệ Ngũ Kiếp cường giả phân cao thấp, nhảy qua vượt hai cảnh giới chiến lực, người này thật vẫn không thể nhìn, chỉ là không biết ta một diệp Hỏa Liên, có thể hay không cùng Ngũ Long Toái Không so sánh với ."

Đế Thiên lẩm bẩm một câu, mỉm cười nói: "Hàn Thiên, đừng đang mè nheo, nhanh giải quyết hết ."

"Ta cũng đang có quyết định này, cùng đám này lâu la chiến đấu, thực sự không có ý nghĩa ."

Hàn Thiên tà tà cười, vung tay lên, năm cái hàng dài cùng mãn thiên sát chiêu, chợt Triều bốn mươi tên chấp pháp oanh khứ .

Sau đó hắn không có nhìn kết quả, trực tiếp xoay người, Triều Đế Thiên đi tới .

Ầm

Xoay người chi tế, phía sau nổ tung nhất đạo nổ, như kinh đào phách ngạn, vang vọng Vân Tiêu!

Cùng lúc đó, còn có mấy mười đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bất quá rất nhanh thì tiêu tan chìm xuống .

Cái này cái địa phương, như là pháo hoa thịnh phóng vậy, rực rỡ màu sắc, đẹp mắt không gì sánh được .

Chỉ là xinh đẹp bên ngoài hạ, lại có kinh khủng lực sát thương .

Nhìn nhãn bị hủy diệt tính khí lưu chìm ngập hư không, Đế Thiên nhìn về phía từng bước đi tới Hàn Thiên, mỉm cười nói: "Ngũ Hành áo nghĩa, rất tốt thần thông, hơn nữa ta đoán, ngươi cũng sẽ không lại tiếp tục sáng tạo mới thần thông, mà là đem Ngũ Long Toái Không tiến thêm một bước hoàn thiện, tiến hóa ."

"Đó là đương nhiên, ngươi chưa từng nghe qua nhiều mà không tinh đạo lý ? Cùng tốn hao thời gian dài đi lĩnh ngộ mới thần thông, còn không bằng ở một loại thần thông thượng đã tốt muốn tốt hơn, tăng mạnh uy lực, thật giống như Vô Thiên xé trời ngón tay, một ngón tay so với một ngón tay cường ." Hàn Thiên đạo .

"Thì ra là thế, xem ra ta cũng có thể đi điều này, đem một diệp Hỏa Liên nghiên cứu thật kỹ một chút ." Đế Thiên nói nhỏ .

"Nói, ngươi một diệp Hỏa Liên đến tột cùng là đồ chơi gì, thi triển ra khiến Bản Soái Ca, kiến thức một chút thôi!" Hàn Thiên hai mắt tỏa ánh sáng .

"Sau đó sẽ đến cơ hội ." Đế Thiên cười cười .

Hàn Thiên không lời nói: "Thiên Cương Ma mãng xà Thí Long, dạ thiên Diêm La Huyết Ngục, Vô Thiên xé trời ngón tay, Long Hổ Âm Dương Nhãn, Bản Soái Ca, đều đã biết, duy chỉ có ngươi cái tên này, cả Thiên Thần thần bí bí mật, đúng ngươi mở ra lĩnh vực chưa?"

"Không có, trước đây đột phá vô song kỳ lúc, ta còn đang ngủ say, thác thất lương cơ .

Bất quá cũng đang nguyên nhân như vậy, ở Sinh Mệnh Chi Thủy mấy trăm năm hun đúc hạ, cùng với cha ta dưới sự trợ giúp, ta cùng với Hỏa Nguyên Tố giữa thân hòa lực, lại tăng lên một cái tầng thứ .

Có thể, trên đời đã không ai có thể cùng ta so sánh với, mặc dù Vô Thiên năm luyện hóa Hỏa Chi Tinh các loại năm cái chí bảo Nguyên Thần cũng không được .

Vì vậy, ta không cần lĩnh vực, bởi vì mảnh thiên địa này chính là ta lĩnh vực ."

Đế Thiên truyền âm, mặt mỉm cười, vô hình trung đường hoàng ra một cổ thao Thiên Phách khí .

"Nếu như đổi thành người khác, nghe nói như thế, nhất định sẽ cười nhạt, bất quá Bản Soái Ca, biết, bằng hắn đối với Hỏa Nguyên Tố năng lượng siêu cường thân hòa lực, ngay cả ta cái này Tiên Thiên Ngũ Hành Thánh Thể cũng không sánh nổi, những lời này một chưa từng giả dối ."

Hàn Thiên sâu đậm liếc hắn một cái, trong lòng oán thầm .

Đón lấy, hắn quay đầu nhìn lại, Ngũ Long Toái Không dư uy còn ở trong hư không cuồn cuộn, bất quá đã không cảm giác được bất luận cái gì Sinh Mệnh Khí Tức, cái này ý nghĩa, bốn mươi tên Huyền Cung Chấp Pháp Giả, toàn quân bị diệt!

"Huyền Cung Chấp Pháp Giả xem ra cũng không trách địa ."

Hàn Thiên xẹp lép miệng, tiếp mà quay đầu xem xuống phía dưới, giữa hai lông mày tồn tại vẻ nghi hoặc .

"Không lớn địa ?"

Đang ở là năm mươi tên Chấp Pháp Giả bỏ mạng, là Hàn Thiên thực lực cường đại, cảm thấy khiếp sợ Tam Đại Cự Đầu cùng Hoàng Cung đệ tử, nghe nói như thế, tâm lý nhất thời như lật úp ngũ vị bình, ngũ vị câu toàn .

Lời này thực sự quá đả kích người .

Ở bọn họ tâm lý, đừng Huyền Cung Chấp Pháp Giả, mặc dù chỉ là Nội Cung đệ tử, cũng là nhất tôn không còn cách nào chiến thần tồn tại, kết quả lại bị Hàn Thiên bỡn cợt một phần không đáng giá .

Chấp pháp thống lĩnh nhẹ giọng nói: "Cung chủ, nếu như ta không nhìn lầm, Hàn Thiên vừa rồi lúc chiến đấu, dường như thi triển năm loại nguyên tố lực ."

Cung chủ thủ lĩnh đạo: "Ngươi không nhìn lầm, bởi vì ta cũng thấy ."

"Lẽ nào . . . Lẽ nào . . . Hắn là Ngũ Hành Thánh Thể . . ."

Chấp pháp thống lĩnh kinh hô .

"Ngũ Hành Thánh Thể!"

Một lời ra, khiếp sợ bốn tòa!

Mọi người nhìn chằm chằm Hàn Thiên, bên trong khiếp sợ trong lòng, đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được!

Ngũ Hành Thánh Thể một thời kỳ đều khó khăn ra vài cái, có thể thấy được có như thế hiếm thấy!

Nhưng mà, cái này tự luyến cuồng vọng gia hỏa, lại chính là Ngũ Hành Thánh Thể!

"Lẽ nào tuổi còn trẻ, hắn liền ủng có như thế có thể chiến lực, nguyên lai là thế gian siêu cường Linh Thể ."

Chúng người tâm lý cuối cùng cũng cân bằng .

Phải biết rằng, Ngũ Hành Thánh Thể vô luận là thiên phú, vẫn là tư chất, đều vượt qua xa nhất thiên tài có thể so sánh .

Không đúng, là căn bản là không có cách đi so với .

Có thể ủng có mạnh mẽ như vậy chiến lực, cũng là hợp tình hợp lý .

"Tô thừa sơn nữ nhi Tô Dĩnh, ngắn ngủi năm trăm năm thì đến được Thiên Nhân viên mãn kỳ, Hàn Thiên người này, ước đoán nhiều nhất cũng chỉ tu luyện một ngàn năm, có thể còn chưa tới, liền có thể miểu sát đệ Tam Kiếp, đệ Tứ Kiếp cường giả, Ngũ Hành Thánh Binh, lẽ nào liền thực sự đáng sợ như vậy?"

Cung chủ song quyền nắm chặt, trong mắt có một màn nghi vấn, một ước ao .

Phó cung chủ cười khổ nói: "Cung chủ, sự thực mở ở trước mắt, ngươi không tin cũng phải tin, bất quá bây giờ, bọn người kia ẩn núp thật đúng là đủ sâu, cùng chúng ta mặt đối mặt ở chung lâu như vậy, cư nhiên cũng không phát hiện bọn họ thực lực chân thật ."

"Ta các ngươi có thể hay không ngẫm lại trọng ?"

Chấp pháp thống lĩnh tức giận nhìn nhất kinh nhất sạ hai người .

Trọng

Hai người sững sờ, trong nháy mắt, bừng tỉnh đại ngộ .

Nếu như không có đoán sai, chấp pháp thống lĩnh chỗ trọng, là như thế nào giải quyết tốt hậu quả .

Có thể nhường cho ba người đau đầu chính là, chuyện này bọn họ thật đúng là không có cái kia năng lực đi xử lý .

Sưu

Đúng lúc này, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh, lao ra bụi, Triều xa xa bỏ chạy đi .

Người này không phải Kỷ mỏng Vân là ai ?

"Thật đúng là không chết."

Hàn Thiên con ngươi lập tức tóe ra âm lãnh hàn quang .

"Hàn Thiên, Đế Thiên, Kỷ mỏng Vân Khí Hải Quy nứt, linh hồn vỡ tan, đã là nỏ mạnh hết đà, nhanh chặn đứng hắn!"

Ngay sau đó, nhất đạo quát lạnh âm thanh từ bụi bậm trung vang lên, một gã nam tử tóc trắng tùy theo từ bụi bậm trung lướt đi, Triều Kỷ mỏng Vân truy kích đi!

Hàn Thiên hai người nhìn nhau, bước ra một bước, đang chuẩn bị đi vào chặn lại .

"Hai người các ngươi dừng tay ." Cung chủ quát lên .

"Vì sao ?" Hai người không giải thích được .

Cung chủ đạo: "Các ngươi sát hại Huyền Cung Chấp Pháp Giả, trọng thương Kỷ đại nhân, đã là xông ra di thiên đại họa, nếu như còn không thu tay lại, Huyền Cung cùng địa cung phó cung chủ, là khẳng định sẽ không bỏ qua cho các ngươi ."

Ở Kỷ mỏng Vân xuất hiện chi tế, cung chủ đã nhìn thấy chuyển cơ .

Chỉ cần phục Kỷ mỏng Vân không truy cứu ba người trách nhiệm, không thể triệt để biến chiến tranh thành tơ lụa, thế nhưng bảo trụ ba người tính mệnh, tin tưởng vẫn là có thể .

"Đã là địch, liền phải nhổ cỏ tận gốc, đây là chúng ta trước sau như một tác phong, xin lỗi!"

Đế Thiên áy náy cười, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, Kỷ mỏng Vân bốn phía, đột nhiên đột nhiên xuất hiện một cái hỏa diễm lao lung, đem hắn nhốt ở bên trong .

Đón lấy, Đế Thiên đối với Hàn Thiên phía dưới .

Lưỡng người thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người cùng Vô Thiên, gần như cùng lúc đó xuất hiện ở hỏa diễm cũi hai bên trái phải .

"Ba người các ngươi súc sinh, ta đã thông tri đại ca, chờ chút các ngươi đều có thể không chết tử tế được!"

Lúc này, liền nghênh đón Kỷ mỏng Vân bao hàm oán độc tức giận mắng .

Liếc nhìn hắn một cái, Hàn Thiên nhìn về phía Vô Thiên, cười tà nói: "Ngươi là ở nơi nào tìm được cái này cái rụt đầu Ô Quy?"

"Một bãi loạn thạch trong ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với Đế Thiên thủ lĩnh .

Đế Thiên tâm thần lĩnh hội, nhìn Hàn Thiên cười nói: "Ngươi không phải muốn kiến thức một chút một diệp Hỏa Liên sao? Hiện tại cần phải trừng lớn con mắt, ngàn vạn lần chớ bỏ qua .".