Chương  1042: Một diệp Hỏa Liên uy lực

Chương  1042: Một diệp Hỏa Liên uy lực

"Thật sao? Bản Soái Ca, cũng muốn nhìn một cái, có cái gì không phải địa phương ."

Hàn Thiên khinh thường nói, trong đôi mắt lại tràn đầy vẻ chờ mong .

"Một diệp Hỏa Liên!"

Không Thiên Nhãn quang cũng là sáng ngời .

Trước đây nói chuyện trời đất thời điểm, hắn nghe qua Đế Thiên nhắc qua loại thần thông này, chỉ tiếc vẫn luôn không có cơ hội chính mắt thấy .

Đế Thiên mỉm cười, bàn tay lộ ra, một ngọn lửa bỗng dưng xuất hiện, sau đó ở Vô Thiên hai người dưới ánh mắt kinh ngạc, lại biến thành một mảnh màu lửa đỏ cánh hoa .

Có thể có lớn bằng ngón cái, mỏng như cánh ve, củ ấu rõ ràng, cùng Hỏa Liên cánh hoa độc nhất vô nhị, bốc hơi lên từng tia lửa, tản mát ra một cổ nhiệt độ kinh khủng!

"Cứ như vậy mà thôi ?"

Hàn Thiên xẹp miệng, trong con ngươi chẳng đáng càng đậm .

Vô Thiên cũng bội cảm không giải thích được, bên này cánh hoa tán phát ôn độ, tuy là rất kinh người, nhưng phóng thích ra khí tức, nhiều nhất cùng Đế Thiên tu vi bằng nhau, trừ những thứ này ra, căn bản không cái gì xuất chúng chỗ .

"Đừng nóng vội ."

Đế Thiên cười cười, trong thiên địa Hỏa Nguyên Tố năng lượng, đột nhiên hiển hóa ở hư không, Triều một diệp Hỏa Liên vọt tới .

"Con bà nó! cũng có thể làm cho Hỏa Nguyên Tố năng lượng hiển hiện ra, ngươi hỗn đản này cùng Hỏa Nguyên Tố giữa thân hòa lực, rốt cuộc có bao nhiêu cường ?"

Nhìn thấy một màn này, Hàn Thiên cằm đều nhanh kinh điệu .

Vô Thiên đồng dạng quá sợ hãi .

Đế Thiên hiện tại ở mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là sáng tạo ra Hỏa Nguyên Tố thần!

Loại này thân hòa lực, ngay cả hắn trước đây luyện hóa Hỏa Chi Tinh, đều không Pháp Tướng nói so sánh nhau!

Đồng dạng cảm thấy bất khả tư nghị còn có Kỷ mỏng Vân, đối với năng lượng nguyên tố ủng có đáng sợ như vậy thân hòa lực người, hắn vẫn lần đầu thấy .

Liếc mắt hai người, Đế Thiên mỉm cười, nói ra một câu ngay cả Thần Linh đều không dám, đạo: "Bây giờ không phải là ta cần Hỏa Nguyên Tố, mà là Hỏa Nguyên Tố cần ta ."

"Em gái ngươi!"

Vô Thiên hai người đồng thời tuôn ra thô tục .

Thật từng thấy cần thể diện, chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy .

Mặc dù là như thế, nhưng hai người đều tin tưởng Đế Thiên mà nói .

Bởi vì bọn họ đối với Đế Thiên đều cực kỳ hiểu rõ, Đế Thiên không phải một cái yêu khoác lác, yêu khoe khoang người.

Thế nhưng, Kỷ mỏng Vân cũng không giống nhau, hắn có thể sẽ không cho là, Đế Thiên đều là thật, bởi vì căn bản không hiện thực .

Bất quá hắn bây giờ là thật sợ, trước mắt ba người này, rõ ràng đều là vô pháp Vô Thiên chủ, thật sự nếu không ý tưởng đào tẩu, sợ rằng bản tôn liền thực sự sẽ chết ở chỗ này .

Chỉ là linh hồn vỡ tan, khí Hải Quy nứt, khiến hắn căn bản vô kế khả thi .

Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?

Hắn tâm lý rít gào .

"Xem trọng ."

Đế Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn Kỷ mỏng Vân, cũng không có để ở trong lòng, đối với Vô Thiên hai người nhắc nhở, sắc mặt cũng một cái trở nên túc mục .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, thu hồi chơi tâm, chuyên tâm nhìn lại .

Chỉ thấy Đế Thiên nơi lòng bàn tay, hiện ra một ngọn lửa .

Đây là hắn tự thân khí hải Hỏa chi lực .

Khi lửa lực dung nhập một diệp Hỏa Liên chi tế, một cổ so với trước kia còn muốn cực nóng, so với trước kia còn mạnh hơn khí thế, còn như núi lửa bạo phát vậy, chợt lao ra!

Hai người tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, trực tiếp bị chấn đắc chợt lui ra, thể nội khí huyết cuồn cuộn, suýt nữa phun ra một ngụm máu!

"Đệ Ngũ Kiếp!"

Hai người nhìn nhau, từ đối phương trong mắt, đều có thể nhìn ra nồng nặc vẻ kinh hãi!

Không sai, trước khi cùng Đế Thiên thực lực tương đương một diệp Hỏa Liên, khí thế lại một cái tăng vọt đến đệ Ngũ Kiếp, hơn nữa nhiệt độ kinh khủng, ngay cả Vô Thiên nhục thân, đều cảm giác như muốn hòa tan!

Đồng thời, theo Đế Thiên khí hải Hỏa chi lực, theo trong thiên địa Hỏa Nguyên Tố, không ngừng dũng mãnh vào một diệp Hỏa Liên, một diệp Hỏa Liên khí thế của cùng ôn độ lại càng phát khủng bố!

Ầm

Bất quá ngắn ngủn ba hơi thở, một diệp Hỏa Liên khí thế của, xoay mình nhảy lên tới Đệ Lục Kiếp!

Hơn nữa, còn không đình chỉ, còn đang tăng vọt!

Vô Thiên hai người bị ép lần thứ hai lui lại, trong con ngươi tất cả đều là khiếp sợ!

"Làm sao có thể . . . Hắn làm sao có thể thi triển ra đáng sợ như vậy sát chiêu!"

"Các ngươi hay nhất lui xa một, bởi vì kế tiếp ta cũng không nắm được ."

Đế Thiên ngưng trọng nói, như bị trọng thương, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt, thân thể cũng đang run rẩy, nâng một diệp Hỏa Liên tay chưởng, đều nứt ra từng cái vết máu!

"Hảo hảo, ta bội phục ngươi chính là, mau ngừng lại, đừng tổn thương bản thân ." Hàn Thiên vội vàng nói .

"Đúng vậy, bây giờ Kỷ mỏng Vân không có nửa trận chiến lực, đừng lại tiếp tục, miễn cho một cái không tâm, để cho mình hạ xuống ám thương ." Vô Thiên cũng liền vội vàng khuyên bảo .

"Hai người các ngươi . . ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười, nhưng cũng theo lời, cánh tay run lên, một diệp Hỏa Liên tuột tay đi, lướt vào hỏa diễm cũi!

"Ha ha . . . Ba ngu xuẩn súc sinh, dám ở trước mặt ta biểu thị các ngươi mạnh nhất thần thông, bại lộ lá bài tẩy của các ngươi, ha ha . .. Các loại vào Nhập Huyền Cung, lão phu sẽ hảo hảo chiêu đãi các ngươi. . ."

Thấy thế, Kỷ mỏng Vân lại đột nhiên cười ha hả .

"Bạo nổ!"

Đế Thiên sắc mặt trầm xuống, môi khẽ mở, một diệp Hỏa Liên ầm ầm muốn nổ tung lên, đản sinh ra nhất đạo Diệt Thế lực hủy diệt, cuộn sạch trời cao, tan biến núi đồi, Kỷ mỏng Vân tiếng cười to cũng hơi ngừng!

Đế Thiên loé lên một cái, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh hai người, nhìn trong lúc nổ tung, đạo: "Các ngươi cũng nghe thấy đi, xem ra cái này Kỷ mỏng Vân chỉ là của hắn bản tôn, Nguyên Thần khả năng còn đang Huyền Cung ."

"Không thể nói là, Nguyên Thần chỉ có thể kế thừa bản tôn tu vi, mà Hồn Lực lại không được, đổi lại mà Ngôn Chi, mặc dù hắn Nguyên Thần còn sống, cũng bất quá chỉ là một gã đệ Cửu Kiếp Tu Giả, không đáng để lo, tới với lá bài tẩy của chúng ta, làm sao dừng một loại thần thông đây?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hồn nhiên không có đi lưu ý .

Hàn Thiên cười tà nói: "Phi thường chính xác, đi trắc người khác con bài chưa lật tạm được, muốn nhìn trộm lá bài tẩy của chúng ta, không thể nghi ngờ là si nhân mộng, huống chúng ta có thông Thiên Thần mộc, chỉ cần bế quan tĩnh Ngộ vài thập niên, liền có thể khiến thần thông tiến hóa, đến lúc đó hắn không hiện ra hoàn hảo, chỉ cần dám xuất hiện, chúng ta tựu đương trường giết chết hắn ."

" Đúng, Đế Thiên, ngươi một diệp Hỏa Liên, mạnh nhất có thể tăng phúc đến đệ mấy cướp ?" Hàn Thiên hỏi.

Đế Thiên đạo: "Ước đoán tối đa Đệ Thất kiếp, bất quá sẽ tiêu hao hết ta khí Hải Nội tất cả Hỏa chi lực, bằng ta thân hòa lực, muốn khôi phục, khả năng đều phải nửa canh giờ ."

"Cũng chính là, nửa canh giờ chỉ có thể thi triển một lần một diệp Hỏa Liên, bất quá cũng đã rất trâu bò, ta Ngũ Hành áo nghĩa, gần mới tăng phúc hai cái cảnh giới chiến lực mà thôi, chỉ là có một mạnh hơn ngươi, ta có thể liên tiếp thi triển ba lần, nếu như sẽ cùng Vô Thiên vừa so sánh với, Bản Soái Ca, lòng tự tin lại trở về ."

Hàn Thiên cười hắc hắc nói, cuối cùng cũng tìm được cân bằng .

"Được rồi, các ngươi đều mạnh hơn ta ."

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu .

Hắn Vũ Thần Thông xé trời ba ngón, bằng hắn hiện tại đệ Nhị kiếp thực lực, chỉ có thể miểu sát đệ Tam Kiếp cường giả, cùng hai người vừa so sánh với, quả thực chỗ thua kém không ít .

"Ai, xem ra lúc nào, muốn đi bế quan tĩnh tu, khiến xé trời ngón tay tiến hóa lần nữa mới được a, nếu không... Cùng các ngươi chênh lệch, sợ rằng càng ngày sẽ càng lớn a!" Vô Thiên khẽ thở dài, tại chỗ lệnh Đế Thiên hai người mắt trợn trắng .

Vô Thiên thực lực, bọn họ lại không biết ?

Nếu như thi triển ra Diệt Thiên một kích, chỉ bằng trước mắt hắn nhục thân cảnh giới, đều có thể hết giây đệ Tứ Kiếp cường giả, nếu như hơn nữa đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Hồn phụ thân tăng phúc, trực tiếp miểu sát Đệ Lục Kiếp cường giả .

Loại này biến thái vượt cấp chiến lực, còn không thấy ngại tại nơi than thở, thật là làm cho người không muốn bỉ Di Đô không được .

Vô Thiên ngượng ngùng cười, quét mắt phía trước, nổ tung dư uy đang ở từ từ tinh thần sa sút, Kỷ mỏng Vân đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, chỉ còn lại có một mảnh huyết vụ, phiêu tán ở trong thiên địa .

" Được, chúng ta đi qua đi, còn có một cái mối họa muốn diệt trừ!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên .

. . .

"Bọn họ thật đúng là sát Kỷ đại nhân, thực sự là ba gan to bằng trời gia hỏa a ."

Nhìn thi thi nhiên nhưng bay tới Vô Thiên ba người, cung chủ thực sự là khóc không ra nước mắt .

"Ai! Cái này Hoàng Cung náo nhiệt ." Phó cung chủ thật sâu thở dài .

"Đúng vậy, không ra mấy giờ, Kỷ không hối hận Kỷ đại nhân, Huyền Cung cung chủ, Huyền Cung phó cung chủ, chỉ sợ cũng sẽ thân lâm Hoàng Cung, đến lúc đó chúng ta làm như thế nào cho bọn hắn ăn nói a!"

Chấp pháp thống lĩnh đầy mặt khuôn mặt u sầu, nhức đầu không thôi .

" Đúng, không phải còn có Lục kỷ nguyên sao? Chỉ cần Lục kỷ nguyên không chết, có thể liền còn có một tuyến chuyển cơ ." Cung chủ đạo, quay đầu nhìn về phía sắc mặt vẻ lo lắng Lục kỷ nguyên, trong đôi mắt rốt cục xuất hiện một chút hy vọng .

Lục kỷ nguyên liếc nhìn cung chủ ba người, trong con ngươi vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, đạo: "Ba vị nếu như có thể giữ gìn ta một mạng, ta nhất định sẽ làm cho phụ thân đối với Cổ dật ba người từ nhẹ xử lý ."

"Rác rưởi, có chuột đại gia ở, ai dám cứu ngươi!"

Một mực giám sát bí mật Phệ Kim Thử, nghe nói như thế lập tức hiện tại mặt, kèm theo oanh một tiếng, Hung Uy cuồn cuộn ra, người ở chỗ này, ngoại trừ Tam Đại Cự Đầu bên ngoài, đều bị giam cầm ở hư không, vẫn không nhúc nhích .

"Con chuột cũng như vậy cường ?"

Tam Đại Cự Đầu cả kinh .

Năm năm trước, ở chín mươi Cửu Thánh trên núi vô ích, nổi giận Lục kỷ nguyên cùng tạ ơn Đức thiếu đám người thời điểm, Phệ Kim Thử cũng không có đứng ra, trước khi nó cũng vẫn luôn là sắm vai khách xem nhân vật, vì vậy đưa tới tất cả mọi người cho rằng, Phệ Kim Thử chỉ là Vô Thiên ba người nào đó một người sủng vật .

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, cái này mới nhìn qua hình thái xấu xí gia hỏa, cư nhiên có không thua gì thực lực của bọn họ!

Phệ Kim Thử nhìn Tam Đại Cự Đầu, sẳng giọng đạo: "Chuột đại gia biết các ngươi là có hảo ý, bất quá Lục kỷ nguyên thằng ngu này, dám không tự lượng sức chạy tới đắc tội chúng ta, cái chết kia của hắn, liền đã định trước!"

"Cha ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi ."

Lục kỷ nguyên giọng nói oán độc, ánh mắt tàn nhẫn, giống như là muốn đem Phệ Kim Thử ăn sống nuốt tươi vậy .

Phệ Kim Thử cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, ngươi Lão Tử lại Ngưu, đó cũng chỉ là ngươi Lão Tử, mà chính ngươi, nhìn ngươi kinh sợ dạng, ngay cả một rác rưởi cũng không bằng, nhìn nhìn lại Cổ dật ba người bọn hắn, mặc dù có đôi khi cũng sẽ dựa vào trưởng bối che chở, nhưng càng nhiều hơn vẫn là dựa vào bọn họ tự thân nỗ lực, mới vừa rồi đi cho tới hôm nay ."

Phệ Kim Thử chỗ trưởng bối, tự nhiên là như Đại Tôn Giả, Giao Hoàng, Thông Thiên Kiều những thứ này đã từng trợ giúp quá Vô Thiên người và vật .

"Con chuột, đừng đem chúng ta phải vĩ đại như vậy mà, Bản Soái Ca, là sẽ kiêu ngạo ."

Hàn Thiên tiếng cười gian ở cách đó không xa vang lên .

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên ba người xuất hiện ở mọi người trước người .

Nhìn quét đi, lại không có người nào dám cùng ba ánh mắt của người đối diện, đều cúi thấp đầu .

Thậm chí ngay cả Tam Đại Cự Đầu, cùng ba người ánh mắt tiếp xúc sát na, tâm lý đều không khỏi mọc lên thấy lạnh cả người .

Duy chỉ có Lục kỷ nguyên cùng Lãnh Ngạo tuyết, còn có cùng ba người quen thuộc vưu hàm Vân, hay khoan thai, Liễu Lê Lê ..