Chương  1043: Giải quyết tốt điều kiện

Chương  1043: Giải quyết tốt điều kiện

Ba người đến  khiến cho cái này cái địa phương rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch, người người cảm thấy bất an .

Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, nhìn Lục kỷ nguyên, thản nhiên nói: "Năm năm trước, ngươi sẽ không nghĩ tới có ngày hôm nay đi!"

Lục kỷ nguyên hai mắt đông lại một cái, quét mắt ba người, trầm giọng nói: "Ta quả thực không nghĩ tới ba người các ngươi con kiến hôi nhân vật, sẽ nhấc lên lớn như vậy sóng gió, bất quá các ngươi cách cái chết cũng không xa, bởi vì ta phụ thân đã tại chạy tới phong môn thành trên đường ."

"Ngươi thiên phú cũng không tệ lắm, nếu như đàng hoàng đối đãi, an an Tĩnh Tĩnh tu luyện, tương lai thành cũng sẽ không so với phụ thân ngươi kém, chỉ tiếc . . . Ngươi và còn lại ăn chơi trác táng giống nhau, đều thoát khỏi không bậc cha chú đem cho các ngươi kiêu ngạo cùng tự phụ, biến thành một cái vì tư lợi người ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, cánh tay lộ ra .

Thấy thế, Tam Đại Cự Đầu biến sắc, vội vàng để ngang Lục kỷ nguyên trước người .

Cung chủ sắc mặt lo lắng nói: "Cổ dật, nếu như ngươi còn muốn sống, thì không thể giết hắn ."

Vô Thiên đạo: "Ba vị tiền bối, trước khi các ngươi cùng Lục kỷ nguyên đối thoại, ta cũng đều có nghe, lẽ nào các ngươi thực sự tin tưởng, ta thả Lục kỷ nguyên, hắn thật sẽ làm phụ thân hắn tha ba người chúng ta một mạng ?"

Ba người sửng sốt .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Ba vị tiền bối, Lục kỷ nguyên là tính cách gì, mọi người liếc mắt liền biết, điển hình trong ngoài không đồng nhất, nếu như chúng ta hiện tại thả hắn, các loại phụ thân hắn đến, sợ rằng người thứ nhất muốn giết chính là chúng ta ."

Trải qua hai người như thế một, ba người suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là chuyện như thế .

Cung chủ truyền âm nói: "Có thể các ngươi nghĩ tới, các ngươi muốn khắc phục hậu quả ra sao ?"

"Giải quyết tốt hậu quả đúng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, bất quá ở giải quyết tốt hậu quả trước khi, cái này mối họa trước hết bỏ!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên .

"Không được, ta không có thể để các ngươi giết hắn ."

Đột nhiên, Lãnh Ngạo tuyết cư nhiên tránh thoát rơi Phệ Kim Thử cầm cố, ngăn ở Lục kỷ nguyên trước người của, ánh mắt lạnh như băng quét mắt ba người, trên dung nhan lộ ra một vẻ quật cường .

Lục kỷ nguyên trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, đạo: "Ngạo Tuyết, ta cũng biết, ngươi là yêu ta."

"Câm miệng cho ta ."

Hàn Thiên quát lạnh, khinh miệt liếc nhìn hắn một cái, nhìn về phía Lãnh Ngạo tuyết, cau mày nói: "Lục kỷ nguyên đối ngươi như vậy, ngươi còn muốn che chở hắn ?"

Lãnh Ngạo Tuyết Băng sạch đôi mắt đẹp bên trong, lập tức hiện lên nồng nặc thất vọng, đó là đối với Lục kỷ nguyên thất vọng .

Đón lấy, nàng lắc đầu nói: "Mặc kệ hắn làm sao đối với ta, nhưng giữa chúng ta tình cảm đều là thật, ta không thể nhìn hắn chết ở trên tay các ngươi ."

"Vậy ngươi cũng đừng xem!"

Vô Thiên vung tay lên, lực lượng dâng lên, trực tiếp đem Lãnh Ngạo tuyết hất bay .

"Từ ngươi năm năm trước, đánh vưu hàm Vân chủ ý một khắc kia, ngươi liền đã định trước chỉ có một kết cục, nhất định phải chết!"

Vô Thiên thôi, nhất đạo Chỉ Kính từ đầu ngón tay bắn ra, kèm theo phù một tiếng, từ Lục kỷ nguyên bụng xuyên thấu mà qua!

Hấp

Lập tức, bốn phía vang lên một mảnh hấp khí thanh .

Mọi người trong lòng hoảng sợ .

Cái này Cổ dật thật đúng là gan to bằng trời, động thủ liền động thủ!

Phải biết rằng Lục kỷ nguyên thế nhưng Kỷ không hối hận con trai, vẫn là duy nhất một con trai, giết hắn, chẳng khác nào đoạn Kỷ gia hương hỏa, đến lúc đó tất nhiên sẽ đối mặt Kỷ không hối hận lửa giận cùng sát cơ, mà hắn lại không chút do dự hạ thủ!

Tam Đại Cự Đầu đồng dạng là đồng tử co rút lại, cường hãn chiến lực, quả quyết tính cách, lưu loát thủ đoạn, đây thật là một cái chỉ không sống tới một ngàn năm thanh niên nhân nên có ?

Bọn họ không khỏi bắt đầu hoài nghi .

Vưu hàm Vân cũng trở nên thất thần .

Cho tới bây giờ nàng mới tỉnh ngộ, nguyên lai Cổ dật muốn giết Lục kỷ nguyên, chủ muốn là bởi vì mình .

Nàng tâm lý vô cùng phức tạp, không biết kế tiếp ứng với làm như thế nào đi đối mặt, cái này xa lạ lại vừa có thiên ty vạn lũ nam nhân .

Mắt nhìn xuống đang cầm bụng, thống khổ gào thảm Lục kỷ nguyên, Vô Thiên lạnh lùng nói: "Kiếp sau, không nên đụng đừng đụng ."

Hắn bàn tay to lộ ra, ngũ chỉ mở rộng, lực lượng phun trào, cách không đem Lục kỷ nguyên nắm .

Lục kỷ nguyên nhịn xuống đau nhức, nhịn xuống Tử Vong trước sợ hãi, oán độc nhìn chằm chằm Vô Thiên, gián đoạn đạo: "Phụ thân sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi và bằng hữu của ngươi . . . Đều sẽ chết rất thảm rất thảm, ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội cũng không có!"

"Có lẽ sẽ như ngươi sở, bất quá ngươi không có cơ hội thấy ."

Vô Thiên lạnh lùng, ngũ chỉ co rút lại .

"Cổ dật, dừng tay cho ta!"

"Cổ dật, đừng giết hắn!"

Lưỡng đạo tiếng quát đồng thời vang lên .

Đồng thời, còn đều là giọng của nữ nhân .

Một người trong đó chính là Lãnh Ngạo tuyết .

Khác một giọng nói, còn lại là Tử Bào phu nhân!

"Thiên Binh đại nhân rốt cục đến, có nàng tọa trấn, Cổ dật lá gan lớn hơn nữa cũng không dám làm càn, xem ra Lục kỷ nguyên là chết không ." Có người nói nhỏ .

A

Nhưng mà lời còn chưa dứt, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương xoay mình mà vang lên, mọi người đồng tử co rút lại, chỉ thấy Vô Thiên bàn tay to nắm chặt, Lục kỷ nguyên nhục thân cùng linh hồn, cùng với Nguyên Thần, trực tiếp bị tan thành phấn vụn!

Cũng đúng lúc này, Tử Bào phu nhân phủ xuống ở cái này cái địa phương, nhìn thấy chỉ còn lại có một mảnh huyết vụ hư không, ánh mắt âm trầm không gì sánh được .

Nàng xoay mình ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên ba người, quát lên: "Ngoại trừ Cổ dật ba người bên ngoài, những người còn lại đều cho ta cút xa chừng nào tốt chừng nấy!"

Tam Đại Cự Đầu thân thể chấn động, vội vã chào hỏi Cung nội đệ tử rời đi .

Diện mục dại ra, lệ như bức rèm che Lãnh Ngạo tuyết, cũng bị chấp pháp thống lĩnh mạnh mẽ mang đi .

Hay khoan thai do dự bất định, tựa hồ có chuyện muốn cùng Đế Thiên, chỉ bất quá vừa thấy Tử Bào phu nhân đáng sợ kia nhãn thần, liền không nhịn được rùng mình, nhìn về phía chẳng bao giờ nhìn tới bản thân một cái Đế Thiên .

"Ai, nguyên lai ngươi có thực lực mạnh như vậy, khó trách ngươi cũng không muốn nhiều liếc lấy ta một cái, ta thật là khờ phải khả ái, hai cái người không cùng một thế giới, như thế nào lại có kết quả thế nào ? Đã từng thích người, nhìn ngươi trân trọng ."

Hay khoan thai trong lòng thở dài, xem như là không tiếng động cáo biệt, nhưng sau đó xoay người yên lặng rời đi .

Không bao lâu, cái này cái địa phương cũng chỉ còn lại có Vô Thiên ba người .

Tử Bào phu nhân không nói một lời nhìn ba người  khiến cho ba người tâm lý không khỏi một trận sợ hãi .

Đột nhiên, chỉ thấy Tử Bào phu nhân trên dung nhan, lộ ra một nụ cười sáng lạn .

Ba người sững sờ, chợt nhìn nhau, trong con ngươi đều là không giải thích được .

Tử Bào phu nhân đạo: "Có phải hay không các người rất nghi hoặc, trước khi ta tại sao phải trầm gương mặt một cái, hiện tại thì tại sao biết cười ?"

Ba người thủ lĩnh .

Tử Bào phụ nhân cười nói: "Bởi vì ta không muốn khiến những người khác biết, ta là ở tung cho các ngươi ."

Vô Thiên ba người lần thứ hai nhìn nhau, càng thêm không giải thích được, bất quá có một bọn họ đã có thể xác định, Tử Bào phu nhân sẽ không trách tội bọn họ .

"Nói thiệt cho các ngươi biết đi, kỳ thực ta và Lục không hối hận trong lúc đó có một khoản huyết hải thâm cừu, các ngươi làm thịt hắn duy nhất hài tử cùng đệ đệ, khiến ta tâm lý phi thường thống khoái ." Tử Bào phu nhân đạo, trên dung nhan nụ cười càng phát ra Xán Lạn .

Ba người bừng tỉnh đại ngộ .

Tử Bào phu nhân nhìn về phía Đế Thiên cùng Hàn Thiên, trên dưới quan sát liếc mắt, hài lòng thủ lĩnh, đạo: "Hai người các ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a, có thực lực mạnh như vậy, ta cư nhiên chưa từng nhận thấy được ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Tiền bối hay khen ."

Tử Bào phu nhân đạo: " Được, ta cũng không cùng các ngươi lời vô ích, ta giúp các ngươi giải quyết tốt hậu quả, cho các ngươi thành công vào Nhập Huyền Cung, bất quá các ngươi phải giúp ta đi làm một chuyện ."

Ba người nghe vậy, trên khuôn mặt nhất thời hiện ra vẻ mừng như điên .

Tử Bào phu nhân giễu giễu nói: "Đừng cao hứng quá sớm, chuyện này không phải tốt như vậy làm ."

Vô Thiên đạo: "Đại nhân thỉnh, chỉ cần có thể bang thuộc hạ giải quyết tốt hậu quả, cho dù lên núi đao xuống biển lửa, thuộc hạ cũng sẽ không nhíu mày ."

Tử Y phu nhân sát khí lăng nhân đạo: "Ta các ngươi phải sát Kỷ không hối hận, diệt gia tộc của hắn ."

Hấp

Nghe nói, ba người tại chỗ nhịn không được hít một hơi lãnh khí .

Trăm triệu không nghĩ tới, Tử Bào phu nhân lại là để cho bọn họ đi giết Kỷ không hối hận!

Cái này cái nào là cái gì có được hay không làm vấn đề, mà là căn bản không thể sự tình!

Tử Bào phu nhân quét mắt ba người, cười nói: "Nếu như đổi thành những người khác, ta khẳng định không coi trọng, bất quá ba người các ngươi mà, ta tin tưởng nhất định có thể làm được ."

"Tiền bối, ngươi thực sự đánh giá quá cao chúng ta năng lực, đùa giỡn tạm được, nhưng muốn đi cùng Kỷ không hối hận như vậy bá chủ đấu, sợ rằng còn chưa bắt đầu, chúng ta cũng đã đi Địa Phủ đưa tin ." Đế Thiên cười khổ nói .

"Một dạng, ta không phải Kỷ mỏng Vân ngu xuẩn, đừng đến hồ lộng ta, trước khi ta vẫn luôn đang âm thầm nhìn chăm chú vào các ngươi, vì vậy nhất cử nhất động của các ngươi, ta đều thấy ở trong mắt . Huống, các ngươi không có tuyển chọn, nếu như không đáp ứng, đến lúc đó Kỷ không hối hận cùng Huyền Cung nhân trước tới tìm các ngươi tính sổ, ta liền khi không nhìn thấy bất cứ thứ gì, tùy ý bọn họ giết các ngươi ."

Tử Bào phu nhân không chút nào che lấp, Xích 'Trần' khỏa thân uy hiếp .

"Đại nhân cũng đừng quên, trong tay chúng ta nắm giữ Kỷ mỏng Vân cái hố hại chúng ta chứng cứ ." Vô Thiên nhắc nhở .

"Ha hả, gia hỏa, ngươi quá ngây thơ, ở trong mắt cường giả, hay là chứng cứ, căn bản cũng không có nửa ý nghĩa, đương nhiên, nếu như các ngươi phía sau có một núi dựa cường đại, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng, đáng tiếc ngoại trừ ta, không ai sẽ mạo hiểm đắc tội Kỷ không hối hận phiêu lưu đi giúp các ngươi ."

Tử Bào phu nhân mím môi một nụ cười, nói rõ chính là ăn chắc ba người .

Ba người nhìn nhau, liên tục cười khổ .

Đế Thiên đạo: "Tiền bối, chúng ta đáp ứng ngươi điều kiện, bất quá ngươi được nói cho chúng ta biết trước, ngươi và Kỷ không hối hận trong lúc đó rốt cuộc có thâm cừu đại hận gì, đồng thời, ngươi còn muốn tại ngoại lực thượng trợ giúp chúng ta ."

"Trợ giúp các ngươi là khẳng định, còn như cừu hận, hừ, ban đầu ở ta yếu thời điểm, là tranh đoạt nhất kiện Đại Thánh chi Binh, Kỷ không hối hận vô tình sát hại song thân của ta, vốn có bằng ta thực lực bây giờ, muốn đem hắn diệt trừ cũng không phải là cái gì việc khó, bất quá các ngươi cũng biết, ta vẫn không thể ly khai phong môn thành ."

Tử Bào phụ người mang trên mặt sâu đậm bất đắc dĩ .

Ba người tỉnh ngộ, nguyên lai là sát thân thù, còn nàng muốn ngay cả Kỷ không hối hận gia tộc cũng cùng nhau tiêu diệt .

Trầm ngâm một chút, Đế Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, Kỷ không hối hận thực lực, ngươi so với chúng ta rõ ràng hơn, gia tộc hắn thế lực, nói vậy cũng có thể phi thường khổng lồ, chỉ sợ cũng Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, không chừng cái gì đại tác dụng a!"

"Cái này ta đương nhiên biết, các ngươi bước đầu tiên phải làm chỉ là tiêu diệt tây Minh thành Kỷ gia, tây Minh thành Kỷ gia cường giả cũng không nhiều, chỉ cần các ngươi nhiều dùng đầu óc một chút, dựa vào Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, muốn đem bên ngoài bị diệt không phải việc khó, còn như Kỷ không hối hận cùng tây Vũ thành Kỷ gia, chờ các ngươi lấy hậu tiến nhập địa cung lại ."

Tử Bào phu nhân nổi, từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra sáu cái Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

"Cái này sáu cái Hóa cướp Thánh Binh, các ngươi một người hai kiện ."

Tử Bào phu nhân xong, lại tức giận liếc hạ Vô Thiên, cảnh cáo nói: "Ngắn ngủi thời gian năm năm, ngươi liền tự bạo hai kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, nói cho ngươi biết, ngươi nếu như còn dám đơn giản tự bạo, sau đó liền đừng tới tìm ta nữa muốn, tự nghĩ biện pháp đi Thiên Bảo Các mua .".