Chương  1044: Tử Bào phụ nhân thủ đoạn

Chương  1044: Tử Bào phụ nhân thủ đoạn

Nhắc tới cái này, Vô Thiên tâm lý liền không nhịn được muốn cười . *. 2W .

Nghĩ thầm, nếu như không phải là bởi vì có ngươi cái này coi tiền như rác, ta Tự Nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy liền tự bạo Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Biểu hiện ra, Vô Thiên cũng vẻ mặt ủy khuất, chắp tay nói: "Đại nhân, thuộc hạ tự bạo ngươi tặng cho Hóa cướp Thánh Binh, chỉ do bị buộc bất đắc dĩ, xin hãy đại nhân minh giám ."

Hàn Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, con ngươi ở chỗ sâu trong đều không khỏi xẹt qua một nụ cười .

Tử Bào phu nhân thản nhiên nói: "Không quản ngươi có đúng hay không bị buộc bất đắc dĩ, từ nay về sau, mỗi trăm năm chỉ có thể ở chỗ này của ta lĩnh nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, chính ngươi tự giải quyết cho tốt ."

"Cái này . . . Nếu đại nhân đều như vậy, thuộc hạ cũng chỉ đành tuân mệnh hành sự ."

Vô Thiên ấp úng, nhìn qua rất không tình nguyện .

Thấy thế, Tử Bào phu nhân một trận buồn cười, đạo: "Đương nhiên, nếu như ngươi lập được đại công, ta tự nhiên sẽ cho ngươi khác thưởng cho ."

"Đa tạ đại nhân ."

Vô Thiên chắp tay nói, nhìn qua rất vui vẻ, kì thực trong lòng có chút không cho là đúng .

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh đối với những người khác đến, là thần binh lợi khí, nhưng đối với có Tiên Thiên Thánh Binh chính hắn mà nói, ngoại trừ tự bạo giết địch bên ngoài, cũng không có quá lớn ý nghĩa .

"ừ, các ngươi đi trước bên ngoài tránh một chút, chờ ta giải quyết Kỷ không hối hận sau đó, các ngươi lại về Hoàng Cung ." Tử Bào phu nhân đạo .

"Thuộc hạ, cám ơn đại nhân ."

"Vãn bối, cám ơn tiền bối ."

Vô Thiên nhóm ba người lễ nói lời cảm tạ, sau đó đều tự lấy đi hai kiện Hóa cướp Thánh Binh, xoay người Triều Truyền Tống Môn lao đi .

"Ha ha . . . Vốn tưởng rằng lần này phiền toái lớn, lại không nghĩ rằng Tử Bào phu nhân sẽ cho chúng ta xuất đầu, trả cho chúng ta một người hai kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, loại này xông ra đại họa lại việc không liên quan đến mình, có có thể được bảo vật cảm giác, thực sự là thoải mái bạo nổ, ha ha . . ."

Hàn Thiên bí mật truyền âm, cười to không thôi.

Vô Thiên hai người nhìn nhau cười .

"Đi thôi, chúng ta đi tìm cái tửu lâu, hảo hảo buông lỏng một chút, nhằm ứng phó sau đó Huyền Cung cường địch ." Đế Thiên truyền âm .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, ở Hoàng Cung chúng ta có thể hoành hành Vô Kỵ, thế nhưng ở Huyền Cung khả năng lại không được, dù sao Chấp Pháp Giả đều có đệ Tam Kiếp, đệ Tứ Kiếp thực lực, Nội Cung Đệ Tử Ứng nên còn có thể càng mạnh ."

"Sợ cái gì, chỉ cần những cái được gọi là đầu sỏ không nhúng tay vào, chỉ dựa vào những đệ tử kia, chúng ta làm theo có thể đi ngang ." Phệ Kim Thử cười hắc hắc nói .

Vô Thiên bật cười lớn, truyền âm nói: " Đúng, lần trước các ngươi quỷ quỷ túy túy Thiên Bảo Các làm cái gì ?"

"Cái địa phương hình như là Thiên Bảo Các Tàng Bảo Khố, vốn có ta và con ếch lão đại cùng với trùng tử chuẩn bị đi cướp sạch, bất quá mật thất cửa đá có Cấm Chế phong tỏa, hiện tại con ếch lão Đại và trùng tử đều đi ấp trứng Khổng Tước đản, ước đoán việc này cũng sẽ không chi, thực sự là đáng tiếc ." Phệ Kim Thử đáp .

Nhắc tới Khổng Tước đản, Vô Thiên lại nghĩ tới trứng Phượng Hoàng, không khỏi cho Hàn Thiên truyền âm, hỏi "Phượng Hoàng còn bao lâu nữa mới xuất thế ?"

Hàn Thiên không xác định nói: "Ước đoán nhanh, ta xem trên vỏ trứng, đã có một ít nhỏ cái khe ."

Vô Thiên ăn nói đạo: "Phượng Hoàng xuất thế trước khi, hay nhất trước cho chúng ta 1 tiếng, dù sao Phượng Hoàng là Hoang Cổ hung thú, hơn nữa còn là thuần chánh Hoang Thú, không giống gia hỏa còn phải trải qua huyết mạch phản tổ, xuất thế lúc nhất định sẽ trời giáng Dị Tượng, chúng ta muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng ."

"Minh bạch ." Hàn Thiên thủ lĩnh .

. . .

Vô Thiên ba người ly khai không lâu sau, tam đại khí thế cường đại, nổ xuất hiện ở Hoàng Cung .

Giờ khắc này, tất cả Hoàng Cung đệ tử, cũng không nhịn được quỳ xuống đất cúng bái, ngay cả Tam Đại Cự Đầu đều là như thế .

Duy chỉ có Tử Bào phu nhân, nàng đứng ở trên không, sắc mặt âm trầm không gì sánh được, ánh mắt cực kỳ băng lãnh, quanh thân sung doanh một cổ kinh khủng Hàn Lưu, như tồn ở một cái vô hình vết nứt vậy .

Mà nàng hai mắt sở nhìn kỹ địa phương, đứng thẳng hai nam một nữ .

Nữ ung dung hoa quý, phong thái ngàn vạn, hai người nam đều là thân hình đề bạt, khí vũ hiên ngang, cả người khí thế bàng bạc như biển, thâm bất khả trắc!

Mà ở ba người ngực quần áo, đều khắc ấn màu sắc bất đồng, bất đồng số lượng Kiếm Hình Đồ Văn .

Nữ trên ngực, khắc ấn tứ chuôi huyết hồng kiếm, cũng chính là, nàng chính là Huyền Cung phó cung chủ!

Một người trong đó áo bào trắng nam tử, trên ngực khắc ấn năm chuôi huyết hồng kiếm, hắn chính là Huyền Cung cung chủ!

Còn lại một người, hắn lại có tứ chuôi Tử Sắc kiếm!

Không sai, hắn chính là Lục phụ thân của kỷ nguyên, Kỷ mỏng Vân đại ca, địa cung phó cung chủ, Kỷ không hối hận!

Kỷ không hối hận là nhất tôn Đại Thánh bá chủ, chiến lực vô song, chỉ vội vã liếc một cái Hoàng Cung, liền nhận thấy được con trai cùng em trai bản tôn đã chết, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, môi khẽ mở, quát lên: "Cổ dật, Đế Thiên, Hàn Thiên, cho Bổn Tọa lăn ra đây!"

Nhưng mà người không có xuất hiện, trên bầu trời lại hiện ra một bức tranh .

Hình ảnh nội dung, chính là Kỷ mỏng Vân cùng Lục kỷ nguyên ở bên ngoài sơn cốc đối thoại tràng cảnh .

"Kỷ không hối hận, chuyện này cũng không phải là Cổ dật ba người lỗi, là Kỷ mỏng Vân không biết liêm sỉ, ỷ thế hiếp người, nếu như ngươi muốn tìm bọn họ để gây sự, ta không thể làm gì khác hơn là đem lúc này bẩm báo cho Thiên Thần đại nhân, khiến hắn tự mình đứng ra chủ trì công đạo ."

Nhất đạo lạnh như băng tiếng quát vang lên theo, nói người chính là Tử Bào phu nhân .

"Viên kiều Vân!"

Kỷ không hối hận nhìn lại, hai mắt nhất thời tóe ra lệ quang vạn trượng!

Tử Bào phu nhân cười lạnh nói: "Làm sao ? Ngươi chẳng lẽ còn muốn động thủ không được, đã từng ta, quả thực không là ngươi đối thủ, nhưng là bây giờ, nếu như không phải là bởi vì Thiên Đình có quy củ, ta đã sớm đi tây Vũ thành làm thịt ngươi!"

Kỷ không hối hận lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới mấy trăm ngàn năm không gặp, ngươi đã trở thành Thiên Binh ."

Tử Bào phu nhân cười nhạo nói: "Ngươi không nghĩ tới sự tình còn nhiều nữa ."

"Hừ, thật đúng là oan gia ngõ hẹp ."

Kỷ không hối hận tâm lý lạnh rên một tiếng, mắt sáng lên, đạo: "Ân oán giữa chúng ta tạm thời không nói chuyện, trước đệ đệ ta, hắn mặc dù có thiên sai vạn sai, cũng là Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh, Cổ dật ba người giết hắn bản tôn  chẳng khác gì là ở dĩ hạ phạm thượng, tội phải làm giết!"

"Ha hả, chính bởi vì hắn là Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh, mới càng hẳn là làm gương tốt, nhưng mà hắn chẳng những không có làm được cái này một, ngược lại là mình hậu bối, hại Hoàng Cung thiên tài, ngươi, hắn có phải hay không chết tiệt ?"

Tử Bào phu nhân cười lạnh một tiếng, lại châm chọc nói: "Kỳ thực trách chỉ trách ngươi người phụ thân này vô dụng, dạy dỗ một cái bất thành khí súc sinh, nếu như ta là ngươi, sẽ ở cung điện dưới lòng đất hảo hảo tỉnh lại, mà không phải chạy tới Hoàng Cung hưng sư vấn tội ."

Kỷ không hối hận cố nén trong lòng lửa giận, vừa vặn đạo: "Ngươi chớ quá mức, kỷ nguyên dầu gì cũng là ta thân cốt nhục, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật . . ."

Vẫn chưa xong, Tử Bào phu nhân khinh thường nói: " Xin lỗi, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, ta dựa vào cái gì muốn xem mặt mũi ngươi ?"

Răng rắc . . .

Kỷ không hối hận hai tay nắm chặt, các đốt ngón tay ma sát thanh thúy thanh bên tai không dứt, hai mắt cũng có chút đỏ lên, nhìn chòng chọc vào Tử Bào phu nhân, lộ vẻ nhưng đã đến giận dữ sát biên giới .

Một bên Huyền Cung cung chủ cùng phó cung chủ nhìn nhau, im lặng không lên tiếng .

Ba vị đại nhân vật phủ xuống Hoàng Cung, làm Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu, trước tiên cũng đã nhận thấy được .

Chỉ là ba người hiện tại căn bản không dám đứng ra .

Kỷ mỏng Vân cùng Lục kỷ nguyên đều là ở Hoàng Cung ngộ hại, bọn họ làm người nắm quyền, Tự Nhiên khó cởi can hệ, nếu như Kỷ không hối hận muốn quan báo tư thù, bọn họ chẳng những muốn thừa nhận trách phạt, còn không dám có nửa câu oán hận .

Sở dĩ, ở nơi này khẩn yếu quan đầu, bọn họ lý trí tuyển chọn tạm thời tránh mũi nhọn, khiến Thiên Binh đại nhân tới xử lý việc này .

Nhìn chậm chạp không nói gì Kỷ không hối hận, Tử Bào phu nhân trước mắt cười nhạo .

Nàng thản nhiên nói: "Tục ngữ, cha nào con nấy, đổi thành một loại khác pháp chính là, từ một đứa con trai hành vi, liền có thể nhìn ra hắn lão tử là đức hạnh gì, địa cung phó cung chủ Kỷ không hối hận Kỷ đại nhân, ngươi, Bổn Tọa phải có thể có đạo lý ? Nếu như không có chuyện gì, liền cút nhanh lên đi, phong môn thành không chào đón loại người như ngươi ngay cả con trai cùng đệ đệ đều quản giáo người không tốt cặn bã, không đúng, chắc là rác rưởi, mới thích hợp hơn ."

Kỷ không hối hận sâu đậm hít thở một cái khí, áp chế một cách cưỡng ép ở lửa giận trong lòng, cười lạnh nói: "Viên kiều Vân, không biết ngươi có nghĩ tới không, Cổ dật ba người ngay cả đệ đệ ta bản tôn đều có thể đánh chết, ta nghĩ, bọn họ tối thiểu đều có Ngụy Thánh chiến lực ."

Bỗng nhiên dừng lại, Kỷ không hối hận lại nói: "Cường giả loại này, tại sao lại cam nguyện tiến nhập Hoàng Cung làm một tên đệ tử ? Ngươi, bọn họ có phải hay không dụng tâm kín đáo đây? Sở dĩ, làm địa cung phó cung chủ, ta có nghĩa vụ cùng trách nhiệm, đem bọn họ mang về, hảo hảo thẩm vấn thẩm vấn ."

"Chê cười, Bổn Tọa đệ tử, thực lực sẽ không mạnh ?" Tử Bào phu nhân đạo .

"Cái gì ?"

Lời vừa nói ra, Huyền Cung lưỡng đại cự đầu, Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu, đều là tâm thần rung động .

Còn ba người tuổi còn trẻ, chiến lực liền kinh khủng như vậy, nguyên lai Cổ dật ba người, lại là Thiên Binh đại nhân đệ tử!

Kỷ không hối hận ánh mắt cũng trầm xuống .

Tử Bào phu nhân ngạo nghễ nói: "Bổn Tọa đại đệ tử Cổ dật, tu luyện nghìn năm không đến, đã là Cửu Giai Hóa cướp Cấm sư . Bổn Tọa Nhị Đệ Tử Đế Thiên, không chỉ có cơ trí hơn người, đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, càng là không người có thể so sánh . Bổn Tọa Tam Đệ Tử Hàn Thiên, là một thời kỳ hiếm thấy Ngũ Hành Thánh Thể . Mấu chốt nhất là, bọn họ từ không chủ động trêu chọc thị phi ."

Tử Bào phu nhân nhìn nhãn Kỷ không hối hận phản ứng, lại khinh bỉ nói: "Kỷ không hối hận, ngươi, Bổn Tọa ba đại đệ tử, có phải hay không so với ngươi hai cái vô dụng đệ đệ cùng nhi tử một dạng cường đây?"

"Quả thực cường nhiều lắm ."

Huyền Cung lưỡng đại cự đầu tâm lý thầm nghĩ .

Cái này đồng dạng cũng là Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu tiếng lòng .

Thế nhưng, Kỷ không hối hận sắc mặt là xanh hồng nảy ra, cực kỳ khó coi .

Nếu như Viên kiều Vân đều là thật, Cổ dật ba người tương lai tuyệt đối có tư cách tiến vào Thiên Đình .

Thiên Đình, đó là một cái chí cao vô thượng đất thần thánh, ngay cả hắn cũng không dám hy vọng xa vời, người của thiên đình, hắn lại không dám đơn giản đắc tội .

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp đem bọn họ diệt trừ!"

Kỷ không hối hận tâm lý tính toán, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, cười lạnh nói: "Viên kiều Vân, ngày hôm nay coi như ta nhận tài, bất quá ngươi chớ đắc ý, tương lai không lâu, ta sẽ nhường các ngươi thầy trò bốn người hối hận ngày hôm nay làm đây hết thảy ."

Lược câu tiếp theo ngoan thoại, hắn cũng không còn đi để ý tới Huyền Cung lưỡng đại cự đầu, trực tiếp độn vô ích đi, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

"Cứ như vậy đi ?"

Viên kiều Vân nhíu mày lại .

Vốn có nàng còn tưởng rằng muốn tốn nhiều sức lực, mới có thể đem việc này bãi bình, lại không nghĩ rằng Kỷ không hối hận dễ dàng như vậy dừng tay .

Lẽ nào hắn ở trong bóng tối bày ra âm mưu gì ?

"Mặc kệ, chuyện sau này, liền khiến ba người bọn hắn bản thân đi giải quyết tốt."

Viên kiều Vân lẩm bẩm một câu, sau đó đem cái tin tức tốt này, đi qua sứ giả lệnh truyền đạt cho Vô Thiên ..