Chương  1045: Ba khốn kiếp

Chương  1045: Ba khốn kiếp

Phong môn thành, một quán rượu bên trong .

Vô Thiên ba người cái mông còn không có làm nhiệt, một bàn hảo tửu thức ăn ngon còn chưa mở động, thu vào Tử Bào phu nhân tin tức .

Thu hồi sứ giả lệnh, Vô Thiên bưng ly rượu lên, không lo lắng không lo lắng thiển ẩm .

"Làm sao, không tính lập tức đi Hoàng Cung ?" Đế Thiên hỏi.

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thiên giới món ngon và rượu ngon, chúng ta còn là đệ nhất Thứ Phẩm nếm, huống khó có được ung dung hạ, chớ bị một việc nhiễu nhã hứng ."

"Không tệ không tệ, hỏi lại đề đã giải quyết, cũng không cần thiết bật người đi trở về ." Hàn Thiên tà tà cười .

Đế Thiên thấy buồn cười, nhìn nhãn hai cái này lão bằng hữu, thẳng thắn cũng nhặt lên Hắc Ngọc chiếc đũa, tân tân hữu vị nhâm nhi thưởng thức .

Còn như Phệ Kim Thử, ở Vô Thiên bưng ly rượu lên chi tế, liền đã bắt đầu lang thôn hổ yết .

. . .

Hoàng Cung .

Kỷ không hối hận rời đi, Tam Đại Cự Đầu mới vừa rồi tiễn một hơi thở, từ trong thánh điện xuất hiện, đáp xuống Tử Bào phu nhân trước mặt .

"Xin chào Thiên Binh đại nhân ."

Nhóm ba người lễ .

Cung chủ chắp tay nói: "Lần này còn muốn đa tạ Đại nhân tương trợ, nếu không... Chúng ta phiền phức liền lớn, chỉ là đại nhân, Cổ dật ba người thật là ngươi đệ tử sao?"

Trước đây, là hắn đem Cổ dật giới thiệu cho Thiên Binh, vì vậy hắn có lý do hoài nghi Thiên Binh đại nhân là ở dối .

"Ngươi đang chất vấn Bổn Tọa mà nói ?" Tử Bào phu nhân trừng mắt trừng nhãn .

Cung chủ biến sắc, vội vàng nói: "Tại hạ không dám ."

"Xin chào Thiên Binh đại nhân ."

Huyền Cung lưỡng đại cự đầu cũng hóa thành một đạo Lưu Quang, đứng ở bốn người trước người, đối với Tử Bào phu nhân khom người cúi đầu .

"Không cần đa lễ ."

Tử Bào phu nhân đạm đạm nhất tiếu .

"Xin chào Huyền Cung cung chủ, Huyền Cung phó cung chủ ."

Hoàng Cung ba người đầu sỏ cũng đúng hai người một thi lễ .

Huyền Cung cung chủ cười sang sảng một tiếng, đạo: "Ba vị, còn có chúc mừng các ngươi tuyển nhận đến ba cái đệ tử thiên tài a!"

Tam Đại Cự Đầu nhìn nhau cười .

Cung chủ nhìn Huyền Cung lưỡng đại cự đầu, đạo: "Hai vị đại nhân, bởi vì có chút nguyên nhân đặc biệt, Cổ dật ba người không có thể tới kịp tham gia trăm năm đại bỉ, các ngươi xem ?"

Huyền Cung phó cung chủ lúc lắc trắng tinh ngọc thủ, dư quang quét mắt Tử Bào phu nhân, lại cười nói: "Ba người là Thiên Binh đại nhân đệ tử, lại có đáng sợ như vậy thiên phú, hoàn toàn không cần thiết tham gia trăm năm đại bỉ, chờ chút trực tiếp theo chúng ta đi Huyền Cung là được."

"Đa tạ đại nhân ."

Tam Đại Cự Đầu nhìn nhau, mừng rỡ trong lòng không ngớt, vội vàng chắp tay nói cám ơn .

Huyền Cung cung chủ bỗng nhiên mặt nhăn mặt nhăn, rầu rỉ nói: "Chỉ là có nhường một cái ta rất lo lắng, Kỷ mỏng Vân Nguyên Thần cùng Kỷ không hối hận đại nhân, không có khả năng đơn giản buông tha Cổ dật ba người, mà ở tây Minh thành, Thiên Binh đại nhân cũng vô pháp chiếu cố bọn họ, ta sợ đến lúc đó ba người sẽ gặp phải bọn họ ám sát ."

Dứt lời, mọi người đều nhìn về phía Tử Bào phu nhân .

"Chuyện này ta sẽ thông báo cho du hỏa, nếu như Kỷ không hối hận tự mình xuất thủ, hắn sẽ ra mặt giải quyết, còn như Kỷ mỏng Vân, hoàn toàn không thể suy nghĩ, ta tin tưởng ta ba đại đệ tử, có năng lực giải quyết ."

Tử Bào phu nhân đạo, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước .

Du hỏa chính là tọa Trấn Tây Minh thành Thiên Binh .

Huyền Cung phó cung chủ ánh mắt đông lại một cái, cười nói: "Có Du đại nhân đứng ra, chúng ta đây liền yên tâm ."

Bỗng nhiên dừng lại, nàng vừa khẩn cầu đạo: "Còn có một, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng Thiên Binh đại nhân có thể dưới sự ước thúc ngươi ba vị đệ tử, để cho bọn họ vào Nhập Huyền Cung phía sau, đừng ... nữa như hôm nay hồ nháo như vậy."

Nghe nói, Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu trên mặt của, nhất thời đóng đầy cười khổ .

Tử Bào phu nhân con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một nụ cười, cũng tức giận nói: "Ba đồ hỗn hào, cả ngày sẽ cho ta gây phiền toái, quả thực cần phải thật tốt quản giáo quản giáo, nếu không... Ngày nào đó chết như thế nào cũng không biết ."

Nghe nói như thế, Huyền Cung lưỡng đại cự đầu mới vừa rồi từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Huyền Cung cung chủ nhìn về phía Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu, đạo: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi mau đưa chiến thắng chín mươi tên đệ tử đưa tới, còn như còn lại bảy danh ngạch, chính các ngươi nhìn làm ."

"Đại nhân, không phải bảy, là tám ." Hoàng Cung cung chủ nhắc nhở .

"Tám ?" Huyền Cung cung chủ không giải thích được .

Hoàng Cung cung chủ giải thích: "Vốn có Lục kỷ nguyên là lần thi đấu này đệ nhất danh, có thể cuối cùng lại bị Cổ dật ba người sát, sở dĩ chỉ còn lại có tám mươi chín người, hơn nữa Cổ dật ba người, cũng mới chín mươi hai người ."

"Thì ra là thế, ngươi tự xem làm đi." Huyền Cung cung chủ đạo .

Ừ

Hoàng Cung cung chủ khom người đáp, sau đó đưa lỗ tai cho chấp pháp thống lĩnh ăn nói vài câu .

Chấp pháp thống lĩnh nghe xong, thủ lĩnh, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Thánh Điện bay đi .

Huyền Cung cung chủ chắp tay nói: "Thiên Binh đại nhân, không biết Cổ dật ba người bây giờ đang ở nơi nào ?"

Tử Y phu nhân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá Kỷ không hối hận lúc rời đi, ta cũng đã cho bọn hắn truyền âm, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đến đây đi!"

Kỳ thực nàng không biết, ba người lúc này còn ở tửu lầu bên trong ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, khoái hoạt lắm đây!

Không bao lâu, chấp pháp thống lĩnh mang theo một đám Nội Cung đệ tử từ trên trời giáng xuống, chỉnh tề đứng ở giữa không trung, cung kính bái nói: "Bái kiến Thiên Binh đại nhân, bái kiến cung chủ, bái kiến Phó Tông Chủ ."

Hoàng Cung cung chủ quét mắt trước người thanh niên nhân, tâm lý vui mừng không gì sánh được .

Đột nhiên, hắn nhướng mày, nhìn về phía chấp pháp thống lĩnh, hỏi "Làm sao không phát hiện Ngạo Tuyết ?"

"Ta cũng vô cùng kỳ quái, tìm lần toàn bộ Thánh Điện, đều không phát hiện nàng ." Chấp pháp thống lĩnh đạo .

"Chúng ta đều ở chỗ này, nàng làm sao có thể vô duyên vô cớ biến mất ? Nhanh, ngươi đem nàng giấu đi chỗ nào!" Cung chủ cả giận nói .

"Ta thật không có ." Chấp pháp thống lĩnh vẻ mặt vô tội .

Phó cung chủ khuyên nhủ: "Cung chủ bớt giận, chấp pháp thống lĩnh không có lý do gì muốn đem Ngạo Tuyết giấu đi ."

Cung chủ hơi chút sững sờ, áy náy nhìn về phía chấp pháp thống lĩnh, đạo: " Xin lỗi, một thời nóng ruột trách oan ngươi, nhanh phân phó người đi tìm Ngạo Tuyết, đừng làm cho Huyền Cung hai vị đại nhân đợi lâu ."

Chấp pháp thống lĩnh còn có thể cái gì, chỉ phải khổ sáp cười, lĩnh mệnh rời đi .

"Đừng tìm ." Tử Bào phu nhân đạo .

Chấp pháp thống lĩnh nghỉ chân, cùng mấy đại cự đầu cùng nhau, không hiểu nhìn lại .

Tử Bào phu nhân lắc đầu nói: "Nếu như ta không có đoán sai, chắc là Kỷ không hối hận đưa nàng mang đi ."

"Hắn làm sao có thể như vậy ? Nhất định chính là buồn cười!"

Huyền Cung cung chủ giận tím mặt .

Phó cung chủ cùng Huyền Cung Tam Đại Cự Đầu, cũng đều là tức giận bất bình .

Thiên Giới, không chỉ là Hoàng Cung đem đệ tử đưa vào Huyền Cung, có thể được một số lớn tài nguyên, Huyền Cung đem đệ tử đưa vào địa cung, đồng dạng cũng có thể được một khoản không rẻ tài nguyên .

Mà Lãnh Ngạo tuyết thiên phú xuất chúng, tưởng thưởng tài nguyên Tự Nhiên vượt qua những đệ tử khác mấy lần .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Kỷ không hối hận đem Lãnh Ngạo tuyết trực tiếp mang đi địa cung, không thể nghi ngờ để cho bọn họ tổn thất nặng nề, bọn họ tâm lý đương nhiên không biết cân bằng .

"Kỷ không hối hận, ta đang lo bắt cũng không đến phiên ngươi nhược điểm, không nghĩ tới ngươi ngược lại tự đưa tới cửa ." Tử Bào phụ người tâm lý cười nhạt, đối với ngũ đại cự đầu đạo: "Chuyện này các ngươi đừng động, ta sẽ đích thân hướng Bắc Đế Châu Thiên Cung cung chủ báo cáo ."

"Đa tạ đại nhân ."

Ngũ đại chắp tay bái tạ .

Kỷ không hối hận quyền cao chức trọng, thực lực lại mạnh, mặc dù có tất cả không phải, bọn họ cũng không dám lắm miệng .

Hôm nay có Thiên Binh đại nhân nhúng tay, sự tình thì dễ làm nhiều.

Đột nhiên, Tử Bào phu nhân nhướng mày, không vui nói: "Cái này ba tên khốn kiếp một dạng đang làm cái gì, thế nào còn chưa tới ?"

"Đúng vậy, hôm nay đều đi qua nửa canh giờ, bằng ba người thực lực, mặc dù ở phong môn ngoài thành mặt, cũng đều hẳn là đến đây đi!"

Ngũ đại cự đầu trong lòng cũng lẩm bẩm không ngớt .

Tử Bào phu nhân lại cho sứ giả lệnh truyện đi nhất đạo tin tức, ngẫm lại, vẫn là có chút không yên lòng, phân phó nói: "Chấp pháp thống lĩnh, ngươi mệnh lệnh Chấp Pháp Giả đi phong môn thành tìm một cái ."

Ừ

Chấp pháp thống lĩnh lấy ra Vạn Tượng lệnh, từng cái tin tức rất nhanh phát đưa đi .

Ông

Rất nhanh, Vạn Tượng lệnh liền có động tĩnh .

Chấp pháp thống lĩnh vừa nhìn, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng quái dị .

"Làm sao ?" Mấy người không giải thích được .

Chấp pháp thống lĩnh nuốt nước miếng một cái, chắp tay nói: "Thiên Binh đại nhân, thuộc hạ báo lại, Cổ dật ba người thật giống như ở Túy Nguyệt Lâu . . . Uống rượu ."

"Uống rượu ?"

Mấy đại cự đầu kinh ngạc .

Chín mươi sáu tên Nội Cung đệ tử thì càng đừng, hoá đá tại chỗ .

"Vô liêm sỉ!"

Tử Bào phu nhân giận không thể nuốt, thân ảnh lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Truyền Tống Môn, sau đó một bước rảo bước tiến lên Truyền Tống Môn, biến mất .

Nhìn thấy Tử Bào phu nhân nổi giận đùng đùng rời đi, ngũ đại cự đầu nhìn nhau, đều là lộ ra một bộ dở khóc dở cười biểu tình .

Trước đó không lâu mới xông ra di thiên đại họa, kết quả chẳng những không có nửa lo lắng, còn chạy đi tửu lâu tầm hoan tác nhạc, ba tên này có thể hay không cũng quá khốn kiếp, quá cực phẩm ?

Chín mươi sáu tên Nội Cung đệ tử trong nội tâm, thì hoàn toàn bình tĩnh không nổi đi .

Phải biết rằng, trước mặt mấy vị này, đều là nhất phương kiêu hùng, có thể ba người lại không lọt vào mắt, thật không biết bọn họ là từ nơi nào mượn tới lá gan, dám như thế vô pháp Vô Thiên .

Mấu chốt là, ngoại trừ Thiên Binh đại nhân bên ngoài, ngũ đại cự đầu cũng không có nửa tức giận dấu hiệu, ngược lại là gương mặt bất đắc dĩ .

Vì vậy, Vô Thiên ba người ở trong lòng bọn họ địa vị, lại đề thăng một mảng lớn .

Ngày xưa các loại chẳng đáng, đã sớm ném ra...(đến) lên chín từng mây, hôm nay chỉ còn lại có kính cùng sợ .

Phong môn thành, Túy Nguyệt Lâu .

Vô Thiên ba người ở trong phòng chung uống đang hăng say, Tử Bào phu nhân đột nhiên xuất hiện, một cái tát vén bàn ăn, ăn cơm thừa rượu cặn rơi đầy đất .

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho ba người giận tím mặt, thế nhưng vừa thấy lại là Tử Bào phu nhân tự mình tìm tới cửa, đều lập tức đem trong lòng phẫn nộ áp chế xuống, vội vàng đứng dậy hành lễ .

Quét mắt ba người, Tử Bào phu nhân cười lạnh nói: "Có phải hay không các người cho rằng phiền phức giải quyết, là có thể yên tâm sống phóng túng ? Ngày hôm nay ta liền đem lời đặt nơi đây, trăm năm bên trong, nếu như không đem tây Minh thành Kỷ gia tiêu diệt, ta liền hôn thủ đem các ngươi đưa đến Kỷ không hối hận trước mặt, tùy ý chỗ hắn đưa!"

"Hắc hắc, tiền bối bớt giận, chúng ta cũng không dám ... nữa ." Hàn Thiên ngượng ngùng cười nói .

"Xin lỗi cũng vô dụng, hiện tại lập tức đi Hoàng Cung cùng mọi người hội hợp ." Tử Bào phu nhân quát lên .

"Nhanh như vậy phải đi Huyền Cung ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Làm sao, ngươi không muốn đi sao?" Tử Bào phu nhân lạnh lùng nói .

"ừ, đại nhân đối với ta ân trọng như núi, ta có chút không bỏ đi được đại nhân ." Vô Thiên thủ lĩnh, phải vô cùng chân thành .

"Không đi nữa, cũng đừng trách ta giở mặt . . ."

Tử Bào phu nhân nói vẫn chưa xong, Vô Thiên ba người cùng Phệ Kim Thử liền Uyển Như lửa thiêu mông vậy, nhanh như chớp sẽ không ảnh, cũng làm cho Tử Bào phu nhân kinh ngạc không ngớt .

"Thực sự là ba không hơn không kém khốn kiếp ."

Tử Bào phu nhân lắc đầu bật cười, thành thật, đối với ba tên này, nàng còn là phi thường hài lòng ..