Chương  1046: Lưỡng đạo than nhẹ âm thanh

Chương  1046: Lưỡng đạo than nhẹ âm thanh

Khi Vô Thiên ba người tiến nhập Hoàng Cung, xuất hiện ở ngũ đại cự đầu bên cạnh lúc, lập tức nghênh đón một mảng lớn ánh mắt quái dị . |||. [][][][]} .

Nhìn nhau, ba người tâm lý có chút bất đắc dĩ .

Không bỏ chạy đi uống xong rượu, có cần phải như là nhìn quái vật sao?

Quét mắt toàn trường, Hàn Thiên nhìn về phía Tam Đại Cự Đầu, nghi ngờ nói: "Lãnh Ngạo tuyết đây?"

Hoàng Cung cung chủ đạo: "Bị Kỷ không hối hận mang đi ."

"Mang đi ?"

Hàn Thiên lông mày nhướn lên .

Đế Thiên giễu giễu nói: "Làm sao, có chút luyến tiếc ?"

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Không phải, ta chỉ là đang nghĩ, Kỷ không hối hận đem nàng mang đi làm cái gì ."

Đế Thiên đạo: "Mà chẳng thể làm gí khác, Lãnh Ngạo tuyết cùng Lục kỷ nguyên đã là mến nhau nhiều năm người yêu, hôm nay Lục kỷ nguyên bị giết, Kỷ không hối hận tự nhiên sẽ đem nàng mang đi địa cung, tự mình bồi dưỡng ."

"Có lẽ vậy!" Hàn Thiên thủ lĩnh đạo .

Huyền Cung Cung chủ thượng hạ quan sát nhãn ba người, đối với chấp pháp thống lĩnh đạo: "Vu nghĩ thành, ngươi nhanh đi tìm một thiên phú hơi tốt Nội Cung đệ tử, thay Lãnh Ngạo tuyết danh ngạch ."

Ừ

Chấp pháp thống lĩnh lĩnh mệnh rời đi .

Huyền Cung cung chủ lại nói: "Hoàng Cung cung chủ, lần này tài nguyên sợ rằng tạm thời là không còn cách nào cho ngươi, chờ ta cùng phó cung chủ thương nghị hảo sau đó, sẽ phái người cho ngươi đưa tới ."

"Đa tạ đại nhân ." Hoàng Cung cung chủ chắp tay nói cám ơn .

"Lưỡng Vị Cung chủ, phần thuởng của chúng ta đây?" Có Nội Cung đệ tử hỏi.

"Cái này . . ."

Hai cái Cung cung chủ nhất thời cảm thấy đau cả đầu, ánh mắt cũng thỉnh thoảng liếc về phía Vô Thiên ba người .

Vốn có thắng lợi đệ tử thưởng cho, đều đã bị Kỷ mỏng Vân mang đến, tuy nhiên lại hủy ở ba trong tay của người, kể từ đó, không thể nghi ngờ lại muốn một lần nữa chuẩn bị thưởng cho .

Thế nhưng vấn đề đến .

Huyền Cung có xuất ra thưởng cho, bị ba người hủy diệt, Tự Nhiên không muốn lấy thêm ra một phần .

Hoàng Cung cũng không phải không lấy ra được, chỉ là cảm giác có chút ủy khuất .

Vì vậy, liên quan đến với bản thân lợi ích, hai đại Cung cung chủ cũng không muốn nhường đường, trong lúc nhất thời giằng co nữa .

Nhìn nhãn hai người, Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng quấn quýt, phần thuởng của bọn hắn ta tới gánh chịu ."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, đều không ngoại lệ, tất cả đều là nghi vấn .

Vô Thiên tay vừa lộn, lấy ra một cái Giới Tử túi, bên trong phải chính là một trăm chín mươi tư món kim sắc chiến giáp .

Tâm niệm vừa động, chín mươi bảy món chiến giáp nổi lên, quang huy lập lòe, loá mắt cực kỳ!

Vô Thiên thản nhiên nói: "Những thứ này đều là một kiếp Hóa cướp Thánh Giáp, lưỡng Vị Cung chủ, các ngươi xem có thể đủ ?"

"Một kiếp Hóa cướp Thánh Giáp!"

Lời vừa nói ra, Nội Cung đệ tử trong đôi mắt, nhất thời tóe ra hào quang xán lạn, đó là khát vọng!

"Cổ dật, ngươi đem chín mươi bảy món chiến giáp cho ta, để ta làm phân phối ."

Hoàng Cung cung chủ hô hấp dồn dập, khuôn mặt một mảnh ửng hồng, đây là kích động sở trí .

Bởi vì ... này chín mươi bảy món chiến giáp giá trị, xa xa muốn vượt lên trước cho Nội Cung đệ tử thưởng cho .

"Cổ dật, kế tiếp ngươi chính là Huyền Cung đệ tử, ngươi nên kính già yêu trẻ, cho nên vẫn là cho ta đi!" Huyền Cung cung chủ đạo .

Huyền Cung không thiếu một kiếp Hóa cướp Thánh Binh, nhưng bảo vật người nào lại sẽ ngại nhiều ?

"Huyền Cung cung chủ, chớ quên Cổ dật bây giờ còn là Hoàng Cung đệ tử ."

Hoàng Cung cung chủ lấy dũng khí, bắt đầu cùng Huyền Cung cung chủ dựa vào lí lẽ biện luận .

"Hoàng Cung cung chủ, trăm năm đại bỉ đã qua, Cổ dật đã là Huyền Cung đệ tử, vì vậy cái này chín mươi bảy món chiến giáp, lý nên thuộc về Huyền Cung ." Huyền Cung cung chủ ha hả cười nói .

"Lời không sai, nhưng Cổ dật còn không có rời đi, chỉ cần không có rời đi, vậy hắn chính là Hoàng Cung một phần tử ."

Lúc này, chấp pháp thống lĩnh mang theo một gã Nội Cung đệ tử xuất hiện, tìm hiểu tình hình phía sau, cũng lập tức gia nhập tranh đoạt trong đội ngũ .

"Chấp pháp thống lĩnh, ngươi có thể hay không giảng đạo lý, từ trước cũng là lớn so với vừa qua, chiến thắng người giống như Hoàng Cung không có nửa quan hệ ."

Huyền Cung phó cung chủ cũng mở miệng .

Nhìn thấy mấy đại cự đầu cũng không cam yếu thế tranh đoạt, chín mươi bảy tên Nội Cung đệ tử, từng cái như bạo chiếu qua cà, cúi đầu, một bộ vô tinh đả thải xu thế .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, chỉ cần chiến giáp đến lưỡng đại cự đầu trong tay, khẳng định liền không lấy ra được .

"Là vài món phá chiến giáp cạnh tranh cái không để yên, có ý tứ ?"

Vô Thiên khinh thường lắc đầu, tay áo phất một cái, chín mươi bảy bộ chiến giáp hóa thành từng đạo Lưu Quang, phân biệt bắn về phía chín mươi bảy tên Nội Cung đệ tử .

Thấy thế, chín mươi bảy tên Nội Cung đệ tử tại chỗ sửng sốt .

Mấy đại cự đầu cũng đình chỉ khắc khẩu, không giải thích được nhìn lại .

"Còn không mau nhanh nhận chủ ? Nếu như bị mấy vị đại nhân cướp đi, ta cũng không chịu trách nhiệm ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Nghe vậy, vừa mới còn ủ rũ cúi đầu Nội Cung đệ tử mừng rỡ, cùng tồn tại mã giảo phá ngón tay, nhỏ máu nhận chủ .

Tâm lý càng đối với Vô Thiên vô cùng cảm kích .

Các loại mấy đại cự đầu ý thức được cái này một thời, tất cả mọi người đã nhận chủ hoàn tất .

"Ngươi biết, đem một kiếp Hóa cướp chiến giáp cho bọn hắn, không phải đang giúp bọn hắn, mà là đang hại bọn họ ." Hoàng Cung cung chủ nổi giận đùng đùng trừng mắt Vô Thiên .

" Không sai, ngay trong bọn họ tu vi cao nhất không quá nửa Bộ Thiên người kỳ, mà chiến giáp còn lại là một kiếp Hóa cướp Thánh Giáp, hầu như vượt qua một cái đại cảnh giới, ngươi cho bọn hắn, sẽ chỉ làm bọn họ sản sinh Tính ỷ lại ."

Huyền Cung cung chủ cũng nghĩa phẫn điền ưng căm tức nhìn Vô Thiên .

"Lưỡng Vị Cung chủ đại nhân, chúng ta sẽ không ." Có Nội Cung đệ tử nói .

"Câm miệng cho ta!"

Lưỡng Đại Cung Chủ đồng thời trừng đi, Nội Cung đệ tử lui lui mũi, không dám lên tiếng nữa .

Sau đó, hai người lại đồng thời nhìn về phía Vô Thiên, vừa mới chuẩn bị mở miệng .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như ngay cả cái này tự chủ cũng không có, vậy bọn họ liền không đáng giá được các ngươi hoa tâm huyết đi bồi dưỡng, đến lúc đó, các ngươi đại khả tịch thu chiến giáp, trực tiếp khu trục là được."

Nghe nói, chín mươi bảy tên Nội Cung đệ tử, cũng không nhịn được đánh cái rùng mình .

Lưỡng Đại Cung Chủ nhìn chằm chằm Vô Thiên, trầm mặc nửa ngày .

"Cũng chỉ có thể như vậy ."

Huyền Cung cung chủ thật sâu thở dài, sau đó cũng không tiếp tục lời vô ích .

Hoàng Cung cung chủ còn lại là gương mặt thất lạc .

Vô Thiên thấy buồn cười, đi tới Hoàng Cung cung chủ trước người, đem Giới Tử túi đưa tới, cười nhạt nói: "Tiền bối, cái này Giới Tử túi tặng cho ngươi, một trăm miếng Thánh Giai Cấm thạch ta cũng không cần, bất quá ta có một điều kiện ."

Hoàng Cung cung chủ hồ nghi tiếp nhận Giới Tử túi, vừa nhìn phía dưới, trên mặt thất lạc bật người tiêu tan thành mây khói, bị mừng như điên thay thế được, vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt đạo: "Đừng một cái điều kiện, chính là một trăm ta đều đáp lại ."

Vô Thiên đạo: "Giúp ta chiếu cố vưu hàm Vân, còn có hay khoan thai ."

"Nguyên lai chỉ là cái này, bất quá bởi vậy có thể đoán được, hai nàng cùng Cổ dật quan hệ không giống bình thường ."

Hoàng Cung cung chủ oán thầm, cười nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần các nàng bản thân bất loạn chạy, ta liền dám cam đoan, tuyệt đối sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn ."

"Đa tạ ."

Vô Thiên chắp tay nói .

"Cung chủ, cái này Giới Tử túi cũng làm phiền ngươi chuyển giao cho các nàng ."

Lúc này, Đế Thiên cũng đi tới trước, đưa cho hoàng cung cung chủ một cái Giới Tử túi .

Ách

Hoàng cung cung chủ kinh ngạc, Đế Thiên làm sao cũng chạy tới vô giúp vui, lẽ nào cùng hai nàng cũng có quan hệ đặc biệt gì ?

"Một cái Đế Thiên, một cái Cổ dật, thật đúng là phức tạp ."

Hoàng cung cung chủ lẩm bẩm, nắm Giới Tử túi, cũng không còn kiểm tra, đối với Đế Thiên thủ lĩnh .

Vô Thiên nhìn nhãn Đế Thiên, truyền âm nói: "Ngươi Giới Tử bên trong túi là cái gì ?"

Đế Thiên cười cười, đáp: "Một ít linh tụy cùng tinh túy, hy vọng có thể đối với các nàng có trợ giúp, coi như là bù đắp hạ ta đối với hay khoan thai thiệt thòi thiếu ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tình cảm việc này không phải dùng Ngoại Vật là có thể bù đắp ."

Đế Thiên cười nhạt nói: "Ta biết, bất quá ta chỉ có thể làm được những thứ này, hy vọng có một ngày, nàng có thể tìm tới nàng chân chính thuộc sở hữu, khi đó, ta sẽ đi đưa lên lời chúc phúc của ta ."

Lúc này, Huyền Cung cung chủ nhìn về phía Vô Thiên hai người, hỏi "Các ngươi khỏe không có ?"

Hai người nhìn nhau, thủ lĩnh .

"Tốt lắm, chúng ta xuất phát!"

Huyền Cung cung chủ ra lệnh một tiếng, cùng phó cung chủ cùng nhau, mang theo chín mươi bảy tên Nội Cung đệ tử, Triều Truyền Tống Môn hạo hạo đãng đãng bay đi .

Vô Thiên không có lập tức theo sau, xoay người nhìn về phía ngoại cung đệ tử chỗ ở thành trì, ánh mắt phức tạp .

Hàn Thiên hỏi "Không đi nhìn một chút nàng sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Năm năm trước, nàng cũng đã cho thấy tâm ý, ta hiện tại đi chỉ biết tăng thêm bi thương, không có bất cứ tác dụng gì ."

Hàn Thiên đạo: "Thế nhưng ngươi như thế trốn tránh xuống phía dưới cũng không phải biện pháp ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta phải nên làm như thế nào ? Đi cầu nàng, hay là đi ép buộc nàng ?"

Hàn Thiên lặng lẽ .

Ai

Cuối cùng, kèm theo khẽ than thở một tiếng, Vô Thiên phân phó nói: "Phệ Kim Thử, ngươi lưu lại bảo hộ nàng ."

"Vì sao lại là ta ?" Phệ Kim Thử kêu rên .

"Một trăm buội cây thánh dược ."

Vô Thiên sao lại không rõ ý của nó ? Trực tiếp khai ra điều kiện .

"Chúng ta anh em hai còn bàn điều kiện, quá tổn thương cảm tình phải không ?"

Phệ Kim Thử cười hắc hắc nói, giở mặt còn nhanh hơn lật sách .

Vô Thiên trợn mắt một cái, dặn dò: "Nếu như phát sinh đại sự gì, phải đi tìm Thiên Binh, nể tình ta, nàng sẽ phải xuất thủ tương trợ ."

Thôi, hắn xoay người rời đi, Đế Thiên hai người theo sát phía sau .

" Này, các loại, thánh dược đây?" Phệ Kim Thử truyền âm hô .

"Trước món nợ ."

Vô Thiên ném câu nói tiếp theo, trực tiếp triển khai thuấn di, chớp mắt liền biến mất .

" Chửi thề một tiếng. . . Lại là món nợ, ngươi đều đã nhớ bao nhiêu sổ sách, ngươi tính qua không có ? Thực sự là hỗn đản thêm vô lại a . . ."

Phệ Kim Thử tức giận không ngớt, tâm lý ý vị tức giận mắng .

Nhìn theo Vô Thiên đoàn người rời đi, phó cung chủ vội vàng nói: "Cung chủ, Cổ dật đưa cho ngươi Giới Tử túi, đều có những gì?"

"Một kiếp Hóa cướp chiến giáp, hơn nữa cũng có chín mươi bảy bộ!" Cung chủ hai mắt sáng lên đạo .

"Cái gì ? Hắn làm sao có thể có nhiều như vậy chiến giáp ?" Phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh thân thể run lên .

"Chớ quên, hắn chính là Thiên Binh đại nhân đệ tử, có nhiều như vậy chiến giáp cũng không kỳ quái ." Cung chủ cười nói .

"Cũng đúng." Hai người thủ lĩnh .

Kì thực bọn họ không biết, chiến giáp cùng Tử Bào phu nhân nửa Tinh Nguyên quan hệ cũng không có .

Trước đây từ tây linh thủ ở bên trong lấy được hai trăm bộ chiến giáp phía sau, Hàn Thiên đám người, ngũ Đại Nguyên thần, vốn có đều có mỗi bên cầm một bộ đi, bất quá ở không Hạo cho bọn hắn luyện chế Tiên Thiên Thánh Giáp phía sau, liền đều cho Trương Đình bảo quản .

Bởi tất cả mọi người có Tiên Thiên Thánh Binh cùng Thánh Giáp, căn bản là không có gì tác dụng .

Đổi lại mà Ngôn Chi, ở Vô Thiên trong mắt của, những chiến giáp này cùng phế phẩm không khác nhau gì cả, nhưng mà chín mươi bảy tên Nội Cung đệ tử cùng Tam Đại Cự Đầu, lại làm như nhặt được bảo giống nhau, vui không thắng thu .

Trầm ngâm một chút, cung chủ phân phó nói: "Vu nghĩ thành, ngươi lập tức đi đem hay khoan thai cùng vưu hàm Vân tìm đến, từ nay về sau, các nàng chính là Nội Cung đệ tử, đồng thời muốn đem phòng tu luyện của các nàng  an bài ở chúng ta hai bên trái phải, thời khắc bảo hộ!"

"Không cần, có chuột đại gia ở, còn không người dám động các nàng một sợi lông ." Phệ Kim Thử giả vờ thâm trầm, đứng thẳng người lên, Triều ba người từng bước đi tới .

"Các hạ, không bằng ngươi cũng đi Thánh Điện tu luyện ?" Cung chủ phát sinh mời .

Phệ Kim Thử giả bộ suy nghĩ một hồi, móng vuốt phất phất, thản nhiên nói: "Phía trước dẫn đường đi!"

Thỉnh

Cung chủ làm ra một cái dấu tay xin mời, thật vẫn ở phía trước dẫn đường .

"Kỳ thực cuộc sống như thế, ngược lại cũng không tệ, đúng còn có Thiên Bảo Các Tàng Bảo Khố, bên trong khẳng định có không ít bảo vật, nhất định phải nghĩ biện pháp thu vào tay, hắc hắc . . ."

Phệ Kim Thử tâm lý tặc cười rộ lên .

Phệ Kim Thử tiến nhập Thánh Điện không lâu sau, hay khoan thai cùng vưu hàm Vân cũng bị chấp pháp thống lĩnh mang vào Thánh Điện .

Không bao lâu, lưỡng đạo than nhẹ âm thanh liền ở hai cái trong phòng tu luyện vang lên .

"Nếu như ta không phải là của nàng Chuyển Thế Chi Thân, ngươi còn có thể đối với ta tốt như vậy sao? Ta nghĩ, cũng sẽ không đi. . ."

"Ngươi làm như vậy, là bởi vì ngươi tâm lý có ta, hay là bởi vì, ngươi nghĩ bù đắp ta . . ."

Lưỡng đạo than nhẹ âm thanh, chính là tới từ hay khoan thai cùng vưu hàm Vân .

....