Chương  1047: Chết oan Tôn Mạc Tây huynh đệ

Chương  1047: Chết oan Tôn Mạc Tây huynh đệ

Phong môn thành trung ương, có một tòa cao tới chín mươi chín trượng Truyền Tống Môn, cả vật thể ngăm đen, tản ra khí tức cổ xưa .

Đi qua chỗ ngồi này Truyền Tống Môn, có thể truyền tống đến Bắc Vực bất luận cái gì một tòa thành trì, bất quá mỗi lần mở ra, đều cần cực kỳ khổng lồ phí dụng .

Mười triệu tinh túy!

Mấy cái chữ này, có thể không phải người bình thường có thể cầm ra được .

Mà Vô Thiên đám người đi ra Hoàng Cung, liền thẳng đến nơi đây mà tới.

Tây Minh thành hòa phong môn thành khoảng cách phi thường xa, mặc dù mỗi đêm ngày thuấn di, đều cần ba tháng, sở dĩ chỉ có thể đi cái này con đường tắt .

Mà Truyền Tống Môn khoảng cách Hoàng Cung báo danh đại điện, chỉ có nửa khắc đồng hồ lộ trình .

Đương nhiên, cái này nửa khắc đồng hồ là chỉ người thường bộ hành .

Như Vô Thiên thực lực như vậy, chỉ cần mấy bước mà thôi .

Truyền Tống Môn bốn phía, còn lại là một cái sân rộng, được gọi là Thiên Môn sân rộng, có thể có vạn trượng phương viên .

Đồng thời, Bắc Vực tất cả trong thành trì, đều có như vậy một cái sân rộng, dùng đồng dạng một cái xưng hô .

Mặt khác, bởi vì có thể đi qua Truyền Tống Môn truyền tống người, cơ bản đều là thực lực cường đại Tu Giả, hoặc là đại phú đại quý Cự Cổ quan hệ, trên quảng trường tụ tập rất nhiều tiểu thương .

Đồng thời, những thứ này tiểu thương vật trong tay, thông thường đều phi thường hi hữu, giá cả cũng sẽ so với Thiên Bảo Các tiện nghi một, vì vậy rất nhiều người đều thích tới nơi này đào bảo, đưa tới nơi đây rồng rắn lẫn lộn, loại người gì cũng có .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nơi này chính là mâu thuẫn đầu nguồn .

Khi Vô Thiên đoàn người đi vào Thiên Môn sân rộng lúc, nguyên bản phí phí Dương Dương sân rộng, lập tức yên tĩnh lại .

Bọn họ liếc mắt liền nhận ra Vô Thiên các loại thân phận của người, có người ước ao, có nhân đố kỵ, có người chán ghét, còn có người tản mát ra mãnh liệt sát cơ!

Đoàn người bước chậm ở trước mắt bao người, không có chỗ nào mà không phải là tự động thối lui đến trái phải hai bên .

Có Huyền Cung lưỡng đại cự đầu tọa trấn, này hận thấu hoàng Cung đệ tử Tán Tu Liên Minh người, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ .

"Di, Tô Dĩnh sao lại ở đây?"

Hàn Thiên vô cùng kinh ngạc .

Truyền Tống Môn trước khi, có một Thải Y nữ tử, nàng Phong Hoa Tuyệt Đại, kinh diễm tuyệt luân, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của nam nhân .

Nàng chính là Tô thừa núi con gái, Tô Dĩnh .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Hàn Thiên, chẳng lẽ ngươi thực sự coi trọng nàng đi!"

"Ta ngươi có thể hay không đừng mù, ta chẳng qua là cảm thấy rất khéo mà thôi ." Hàn Thiên mắt trợn trắng .

"Càng đúng dịp còn gì nữa không, các ngươi xem hai người kia là ai ." Đế Thiên đột nhiên mở miệng, nhìn Thiên Môn quảng trường một chỗ, khóe miệng chứa đựng một nghiền ngẫm .

Hai người theo nhìn lại, Hàn Thiên quái dị đạo: "Nguyên lai là Tôn Mạc Tây, Tôn Mạc Nam ."

Trong tầm mắt, Tôn Mạc Tây huynh đệ hai người đứng ở một cái trước gian hàng, cũng tương tự đang nhìn chăm chú ba người, chỉ là trong đôi mắt tràn ngập oán độc .

Hàn Thiên cười tà nói: "Có muốn hay không đưa bọn họ giải quyết ?"

"Dường như trong thành trì là cấm chém giết ." Đế Thiên nhắc nhở .

"Quy củ là nhân định ."

Hàn Thiên tà tà cười, bước ra một bước, đang muốn Triều hai người đi tới .

Vô Thiên một bả kéo hắn lại, lắc đầu nói: "Đừng xung động, ta có biện pháp ."

"Biện pháp gì ?"

Hai người sửng sốt .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi có hay không Thánh Binh, ta suy nghĩ, liền Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh tốt."

"Có, ngươi muốn làm gì ?" Hàn Thiên thủ lĩnh, nghi ngờ mở miệng .

"Cho chính là ta." Vô Thiên vươn tay .

Hàn Thiên hồ nghi từ Giới Tử túi lấy ra một thanh kiếm bản to, đưa cho Vô Thiên .

Tiếp nhận kiếm bản to, Vô Thiên nhỏ máu nhận chủ, con ngươi một tinh quang lóe lên rồi biến mất, hắn vỗ vỗ phía trước một cái Nội Cung đệ tử vai .

Nội Cung đệ tử nhướng mày, khi quay đầu thấy là không thiên thời, trên mặt lập tức lộ ra tràn đầy cười lấy lòng, đạo: "Cổ Dật đại ca, có gì phân phó ?"

"Giúp ta đem thanh kiếm này đưa cho Tôn Mạc Tây huynh đệ, còn có . . ."

Vô Thiên ở đây người bên tai lẩm bẩm vài câu .

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ ."

Nội Cung đệ tử vỗ bộ ngực tử đạo, sau đó cầm kiếm bản to, thu vào không gian thủ trạc, liền hướng Tôn Mạc Tây hai người đi tới .

"Thần thần bí bí mật, ngươi rốt cuộc đang làm gì ?"

Hàn Thiên hai người cực kỳ không giải thích được .

" Chờ hạ các ngươi cũng biết ."

Không Thiên Thần bí mật cười .

Lại Nội Cung đệ tử, người này tên là Chu Hạo, thực lực ở Nội Cung đệ tử ở giữa, coi như là đã trên trung đẳng .

Hắn hiện tại có thể nói là kích động không thôi, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh, vô pháp Vô Thiên Cổ dật, cư nhiên sẽ làm hắn hỗ trợ làm việc, thực sự là tam sinh may mắn a!

Nhất định phải hoàn thành viên mãn nhiệm vụ .

Chu Hạo song quyền nắm chặt, trong mắt lóe ra kiên định mang .

Hắn đi tới Tôn Mạc Tây huynh đệ hai người trước người, ánh mắt trầm xuống, thấp giọng nói: "Tôn Mạc Tây, có thể hay không nhờ ngươi một việc ?"

Tôn Mạc Tây cau mày nói: "Chu Hạo huynh đệ, ngươi cũng đã là Huyền Cung đệ tử, còn có chuyện gì là ngươi làm không được ?"

Chu Hạo cười khổ nói: "Cổ dật thực lực ngươi so với ta rõ ràng hơn, nếu như cùng hắn liều mạng, ta làm sao là hắn đối thủ ."

"Chu Hạo huynh đệ cùng Cổ dật cũng có thù ?" Tôn Mạc Tây kinh nghi .

"Đâu chỉ có cừu oán, nhất định chính là thù sâu như biển ."

Chu Hạo sắc mặt vẻ lo lắng, một đôi trong ánh mắt tản ra ánh sáng oán độc .

Tôn Mạc Tây tỉnh ngộ, đại khái hiểu Chu Hạo ý tứ, đạo: "Vậy huynh đệ ngươi muốn ta như thế nào ?"

"Ngươi khả năng còn không biết, vưu hàm Vân là Cổ dật nữ nhân, đối với hắn khá quan trọng, chỉ cần giết nàng, cam đoan khiến Cổ dật sống không bằng chết!"

Chu Hạo nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói đầy ắp Hóa không ra sát cơ .

Đón lấy, hắn lại nói: "Cổ dật trước khi rời đi, có phân phó bên cạnh con chuột lưu lại chiếu cố nàng, mà lão kia chuột có Thiên Nhân viên mãn kỳ thực lực, bất quá đừng lo, ta mấy ngày hôm trước đi Thiên Bảo Các mua nhất kiện Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, tìm một cơ hội giúp ta diệt trừ nàng, ta sẻ đem món Thánh Binh tặng cho ngươi ."

"Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh!"

Tôn Mạc Tây huynh đệ nhìn nhau, trong mắt đều hiện ra nồng nặc khát vọng .

Tôn Mạc Tây thấp giọng nói: "Chu huynh đệ, ngươi yên tâm, Cổ dật cũng là của ta cừu nhân, ta nhất định sẽ đem vưu hàm Vân giết chết, khiến hắn nếm thử mất đi người thương tư vị!"

Chu Hạo cảnh giác nói: "Ngươi cần phải đến làm được, đừng chờ ta đem Cực Đạo Thánh Binh cho ngươi sau đó, ngươi cũng không."

"Huynh đệ cười, năm năm trước, Cổ dật buộc ta ở chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh truồng chạy, để cho ta bộ mặt quét sạch, phần này sỉ nhục ta cả đời cũng không thể quên!"

Tôn Mạc Tây nổi, con ngươi tóe ra mãnh liệt sát cơ .

"Điều này cũng đúng, bất quá ta vẫn là có chút không yên lòng ."

Chu Hạo thủ lĩnh, nâng cằm lên, rơi vào trầm tư, dư quang lại nhìn chăm chú vào Vô Thiên đoàn người .

Chỉ thấy đoàn người chạy tới Truyền Tống Môn trước khi, Huyền Cung phó cung chủ xoa xoa Tô Dĩnh đầu, cười vài câu, sau đó lấy ra mười triệu tinh túy, kích hoạt Truyền Tống Môn .

"Đều nhanh, sau ba hơi thở, Truyền Tống Môn sẽ đóng ."

Huyền Cung phó cung chủ đối với sau lưng Nội Cung đệ tử dặn dò, liền cùng Huyền Cung cung chủ đồng thời đi vào Truyền Tống Môn .

Tô Dĩnh, cùng với chín mươi sáu tên Nội Cung đệ tử, đều rất nhanh đuổi kịp .

"Ai, Truyền Tống Môn lập tức phải đóng, không có cách nào ta chỉ có thể tin tưởng ngươi, nhớ kỹ, nhất định phải sát vưu hàm Vân!"

Cũng đúng lúc này, Chu Hạo thu hồi dư quang, nhìn Tôn Mạc Tây khẽ thở dài, sau đó từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra Vô Thiên cho hắn kiếm bản to, giao cho Tôn Mạc Tây trên tay, liền xoay người bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên ba người trước người .

Cùng lúc đó, Tôn Mạc Tây nắm kiếm bản to, nhìn cũng không nhìn, bắt chuyện đệ đệ Tôn Mạc Nam, nhanh nhanh rời đi Thiên Môn sân rộng .

Chu Hạo cười nịnh nói: "Cổ Dật đại ca, nhiệm vụ hoàn thành ."

Vô Thiên thủ lĩnh, ý bảo Chu Hạo tiến nhập Truyền Tống Môn .

Các loại tuần hạo đi vào Truyền Tống Môn, tiêu thất chi tế, Vô Thiên môi khẽ mở, phun ra một cái lạnh như băng chữ —— bạo nổ!

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Môn quảng trường một chỗ, đột mà vang lên nhất đạo kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, trong đó còn kèm theo lưỡng đạo kêu thê lương thảm thiết!

"Người nào dám ở phong môn thành hành hung!"

Lập tức, nhất đạo quát chói tai âm thanh nổ tung, mười mấy tên Chấp Pháp Giả đằng đằng sát khí từ đàng xa lướt đến .

"Thì ra là thế!"

Thấy thế, Đế Thiên hai người bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng cũng minh bạch Vô Thiên âm mưu .

"Đi thôi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Ba người đồng thời đi vào Truyền Tống Môn, Truyền Tống Môn cũng theo đó khép lại, quang mang rất nhanh ảm đạm xuống .

. . .

Tây Minh thành .

Tòa thành trì này so với phong môn thành còn muốn khổng lồ .

Trong thành trì, môn đình nhược thị, người đến người đi, ngựa xe như nước, theo nhau mà đến, nhất phái phồn vinh thịnh vượng cảnh tượng .

Một đám Nội Cung đệ tử từ Truyền Tống Môn đi ra, đều bị cái này một mảnh Phồn Hoa Thắng địa, rung động không ra lời đến .

"Nguyên lai Huyền Cung chiếm giữ ở nơi này dạng một khối Bảo Địa thượng, còn Huyền Cung đệ tử tu vi có thể so với Hoàng Cung đệ tử mạnh hơn một bậc!"

"Đâu chỉ mới mạnh hơn một bậc, Huyền Cung ngoại cung đệ tử, ước đoán đều mạnh hơn chúng ta thượng mấy cảnh giới ."

"Cường thì như thế nào, có thể ở mảnh này Bảo Địa thượng tu luyện, siêu vượt bọn họ chỉ là chuyện sớm hay muộn ."

Nội Cung đệ tử nghị luận ầm ỉ .

Bọn họ đều là Hoàng Cung nhân vật thiên tài, có mình ngông nghênh, Tự Nhiên không muốn thua cho bất luận kẻ nào .

"Chỉ cần các ngươi có thể vẫn bảo trì như vậy quyết tâm, đợi một thời gian, ta tin tưởng các ngươi nhất định có thể làm được ." Cung chủ cười nói, lời tuy như vậy, nhưng hắn trong mắt lại có một màn thần sắc lơ đễnh .

Loại sự tình này hắn thấy nhiều.

Đã từng đến Huyền Cung Hoàng Cung đệ tử, cơ bản đều giống như bọn họ, ôm tràn đầy lý tưởng hào hùng, mà khi thấy được Huyền Cung chân chính đệ tử thiên tài lúc, bọn họ mới biết được, bọn họ có bao nhiêu bất kham .

Thậm chí rất nhiều tu luyện mấy nghìn năm, mấy vạn năm người, cho tới bây giờ vẫn là ngoại cung đệ tử .

Cung chủ truyền âm nói: "Phó cung chủ, ta và Cổ dật ba người có lời muốn, ngươi trước mang những đệ tử khác đi Huyền Cung ."

Ừ

Phó cung chủ lên tiếng trả lời, phân phó nói: "Ngoại trừ Cổ dật ba người bên ngoài, những người còn lại tất cả đi theo ta ."

Chín mươi bảy tên đệ tử liếc nhìn ba người, tâm lý đều không ngừng hâm mộ .

Bởi vì bọn họ biết, bằng ba người thực lực, căn bản không cần đi qua Huyền Cung ngoại cung đệ tử cửa ải này, trực tiếp liền có thể trở thành là Nội Cung đệ tử .

Một nhóm người rời đi sau đó, cung chủ nhìn về phía một mảnh không nhúc nhích Tô Dĩnh, cười nói: "Dĩnh Nhi, ngươi cũng về trước Huyền Cung ."

"Sư tôn, để ta lưu lại nha!"

Tô Dĩnh ôm cung chủ cánh tay, bắt đầu làm nũng .

"Không được ."

Cung chủ nghiêm sắc mặt .

Ồ

Tô Dĩnh vô tinh đả thải đáp, nhìn qua rất là không tình nguyện, nhìn về phía Hàn Thiên đạo: "Có rãnh rỗi, có thể hay không cùng ta họp gặp ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Nếu như ngươi là muốn cùng Bản Soái Ca, đàm tình ái, ta không đi, nếu như chỉ là đơn thuần nói chuyện phiếm, Bản Soái Ca, luôn sẵn sàng tiếp đón ."

"Không biết xấu hổ hỗn đản ."

Tô Dĩnh nộ chửi một câu, mang theo gương mặt Hồng Hà, rất nhanh Triều phó cung chủ đám người đuổi theo .

....