Chương  1048: Lại bị tính kế

Chương  1048: Lại bị tính kế

Vô Thiên tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai Tô Dĩnh vẫn là cung chủ đệ tử ."

Cung chủ cười ha ha, đạo: "Dĩnh Nhi đứa bé kia giống như Hàn Thiên, cũng là Ngũ Hành Thánh Thể, ta đương nhiên muốn đích thân giáo dục, nếu không... Giao cho người khác, chỉ biết làm lỡ của nàng tiền đồ ."

Hàn Thiên giễu giễu nói: "Cung chủ liền có lòng tin như vậy, không biết làm lỡ của nàng tiền đồ ?"

Cung chủ một cũng không tức giận, cười nói: "Kỳ thực ta cũng biết, ta cũng không có tư cách giáo dục nàng, bất quá nàng bây giờ còn, không thích hợp đi Thiên Cung cái loại này khắp nơi đều là hục hặc với nhau địa phương, huống nếu như trực tiếp đi Thiên Cung, sẽ làm nàng trở nên nhẹ thế ngạo vật, vì vậy ta mới để cho nàng từng bước một làm đến nơi đến chốn đi lên ."

Đế Thiên cười nói: "Cung chủ thật đúng là dụng tâm lương khổ ."

"Cái này không có gì, ta nghĩ bất luận kẻ nào gặp gỡ một cái có tài năng, đều hy vọng tẫn cố gắng lớn nhất đi bồi dưỡng hắn, giáo dục hắn ." Cung chủ mỉm cười, lại nói: "Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi gặp một người ."

"Gặp người ?"

Ba người sửng sốt .

"Các ngươi đi cũng biết ."

Cung Chủ Thần bí mật cười, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên ba người về phía tây Minh Thành Nam bộ phận lao đi .

Không bao lâu, bốn người đình ở một cái tĩnh lặng đình viện trước .

Hắt xì!

Cung chủ đẩy cửa gỗ ra, trực tiếp đi vào .

Vô Thiên ba người theo sát phía sau .

Mới vừa tiến vào đình viện, trước mắt ba người chính là sáng ngời .

Chỉ thấy đình viện không lớn bên trong, trăm hoa đua nở, thơm say lòng người, trong buội hoa, từng buội xanh tươi ướt át cây, đón gió chập chờn, đẹp không sao tả xiết .

Từng cái rất khác nhau, ngũ thải tân phân chim, có đình rơi vào đầu cành, có ở trong buội hoa du ngoạn, có giương cánh bay lượn, các loại thanh thúy thanh tương giao, tấu lên một khúc êm tai chương nhạc .

Đình viện trung ương, tọa lạc một tòa linh lung rất khác biệt Lâu, rường cột chạm trổ, cổ kính, lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục .

Hai bên trái phải thì có một chòi nghỉ mát, Kim Long bàn trụ, mái cong đào sừng, tinh xảo hoa lệ .

Mà ở trong lương đình, có hiện tinh điêu mảnh nhỏ khắc bàn đá, mặt trên có một ván cờ, một ông già cùng một cái người đàn ông trung niên đối với bàn mà ngồi, đang hết sức chăm chú đánh cờ .

Lão nhân người mặc một bộ hỏa hồng áo khoác ngoài, trên đầu cũng là một đầu hỏa hồng tóc dài, nhìn qua có chút tuổi già, nhưng hai mắt lại cực kỳ hữu thần .

Người đàn ông trung niên Cẩm Y gia thân, tướng mạo đường đường, hai mắt như đuốc, khí chất phi phàm .

"Địch lập ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Không sai, người đàn ông trung niên chính là tây Minh thành Thiên Bảo Các Các Chủ —— Địch lập!

Có thể có tư cách cùng Địch lập đánh cờ người, nói vậy thân phận của ông lão cực kỳ bất phàm .

Chẳng lẽ là . . .

Vô Thiên thấp giọng hỏi "Cung chủ, lão nhân kia có phải hay không chính là tây Minh thành Thiên Binh đại nhân ?"

Cung chủ tiếng nói: "Không nghĩ tới ngươi con mắt nhưng thật ra rất sắc bén, không sai, hắn chính là Thiên Binh du nổi giận người, bất quá hắn càng thích người khác gọi hắn Du lão, còn nữa, chờ chút sau khi đi qua, các ngươi ngàn vạn lần chớ nói, bởi vì Du lão có một quy củ, khi hắn đánh cờ thời điểm, bất luận kẻ nào đều không thể quấy nhiễu ."

Ba người thủ lĩnh, cước bộ thả chậm, vô thanh vô tức đi theo cung chủ phía sau .

Hàn Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, hắn mang chúng ta tới đây trong làm cái gì ?"

Vô Thiên đáp: "Ai biết được, bất quá ta nghĩ, hẳn không phải là chuyện gì xấu ."

Rất nhanh, ba người sẽ đến trong lương đình, yên lặng đứng ở một bên .

Đối với Kỳ Đạo, ba người dốt đặc cán mai, nhìn một chút liền tự giác không thú vị, quan sát cảnh vật bốn phía đến .

"Ha hả, cái này lão gia hỏa còn rất biết hưởng thụ." Hàn Thiên truyền âm, hơi có chút châm chọc mùi vị .

Đế Thiên cười nói: "Thực lực đến hắn cảnh giới này, chỉ dựa vào một vị bế quan khổ tu là không được, còn cần Tu Thân Dưỡng Tính, đề thăng tâm tình, mà nơi này chính là một cái tu thân nơi tuyệt hảo ."

Sau một lát, Du lão một con trai hạ xuống, kết thúc trận này đánh cờ .

Địch lập chắp tay nói: "Du lão ở Kỳ Đạo thượng lại tinh tiến thêm một bước, tại hạ bội phục ."

"Ha hả, ngươi cái này một dạng, đừng tưởng rằng lão phu không biết ngươi giấu, bất quá hôm nay coi như, ngày mai ngươi có thể phải toàn lực cùng ta đánh cờ một hồi ." Du lão cười đến, hòa ái dễ gần .

"Không nghĩ tới bị Du lão nhìn ra, thực sự là xấu hổ ." Địch lập lắc đầu, nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Gia hỏa, cách xa nhau năm năm, chúng ta lại gặp mặt ."

Vô Thiên cười cười, chắp tay nói: "Xin chào Địch lập tiền bối, gặp qua Du lão ."

Hàn Thiên hai người cũng nhất nhất hành lễ .

"Đừng như thế giữ lễ tiết ." Địch lập đạm đạm nhất tiếu .

Du lão xoay người, đánh giá Vô Thiên ba người, một lúc sau thủ lĩnh đạo: "Quả nhiên như Viên kiều Vân sở, đều là thế gian hiếm thấy kỳ tài ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ Du lão khích lệ, không biết Du lão gọi vãn bối ba người đến đây, không biết có chuyện gì ?"

"Khoái nhân khoái ngữ, ta thích ."

Du Lão Cáp Hây ah cười, suy ngẫm chòm râu, đạo: "Người sáng mắt không tiếng lóng, lần này ta tìm các ngươi tới, có lưỡng cái mục đích, một là đi cùng Tây Mặc thành Huyền Cung đệ tử trao đổi một chút, hai là đi chém la Thần Tích Đoạt Bảo ."

"Giao lưu ? Đoạt Bảo ?"

Ba người nhìn nhau, trước mắt không giải thích được .

Du lão nhìn về phía cung chủ, phân phó nói: "Cố cẩm thăng, ngươi cho bọn hắn giải thích ."

Ừ

Cung chủ chắp tay đối với Du lão cúi đầu, ngược lại nhìn Vô Thiên ba người, cười nói: "Việc này đến nói trường, ta liền Giản mà Ngôn Chi ."

Cung chủ nói là, ít ngày trước ở Tây Mặc thành địa vực, xuất hiện một cái Thần Tích, trải qua Tây Mặc thành Thiên Binh kiểm tra, là trăm ngàn năm trước chém La Thiên thần lưu lại bảo tàng .

Vốn có Tây Mặc thành Thiên Binh, muốn phong Tỏa Thần tích hiện thế tin tức, chỉ làm cho Tây Mặc thành Huyền Cung đệ tử đi vào Đoạt Bảo, bất quá tin tức này bị người tiết lộ, Tây Lăng Châu còn lại ngũ Đại Huyền cung đô lần lượt biết được việc này .

Sau đó ở Du lão cùng mặt khác mấy lớn Thiên Binh dưới sự bức bách, Tây Mặc thành Thiên Binh biểu thị, sáu đại Huyền Cung các phái ra thập tên đệ tử, tiến hành một hồi tranh đoạt chiến .

Đệ nhất danh, có thể được ba mươi tiến nhập chém la Thần Tích danh ngạch, tên thứ hai thu được hai mươi lăm cái danh ngạch, tên thứ ba thu được mười lăm người danh ngạch, Đệ Tứ Danh cùng tên thứ sáu, thì các thu được mười người danh ngạch .

Đổi lại mà Ngôn Chi, cửa tên gọi là giao lưu, kì thực là tranh thủ tiến nhập chém la Thần Tích tư cách .

"Đại thể tình huống chính là như vậy, các ngươi có nghi vấn gì chưa?" Cung chủ đạo .

Nghe vậy, Vô Thiên ba người mày nhăn lại .

Vốn có bọn họ tiến nhập mấy lớn Cung mục đích, chỉ là muốn đạt được Tây Lăng Châu địa đồ, cùng với thu được tham gia Thánh Chiến tư cách mà thôi .

Lại không nghĩ rằng, vừa mới đến Huyền Cung, Tam Đại Cự Đầu liền cho bọn hắn tìm đến một đống lớn phiền phức .

Hàn Thiên hỏi "Chém La Thiên thần sinh tiền rất nổi danh sao?"

Cung chủ kính nể đạo: "Chém La Thiên thần sinh tiền tọa Trấn Bắc Đế Châu, cũng chính là, hắn đã từng là Bắc Vực Chúa tể, hắn sau khi ngã xuống, Thiên Đình mới phái bây giờ Lữ lan Thiên Thần đến tọa Trấn Bắc Đế Châu ."

"Đã từng Bắc Vực Chúa tể!"

Trong lòng ba người cả kinh .

Nhìn nhau, Đế Thiên chắp tay nói: "Cung chủ, Du lão, ta nghĩ, Huyền Cung cũng không thiếu cường đại đệ tử, các ngươi vẫn là phái bọn họ đi thôi, huống, vãn bối ba người sát hại Kỷ mỏng Vân bản tôn chuyện, nếu như truyền ra, ước đoán còn lại ngũ Đại Huyền Cung, cũng sẽ không khiến chúng ta tham dự ."

"Ha hả, quả nhiên như Viên kiều Vân sở, các ngươi rất khó đối phó ."

Du lão lắc đầu bật cười .

Đế Thiên đạo: "Du Lão Ngôn trọng, vãn bối chỉ là lời nói thật thật, còn nữa, vãn bối ba người mới đến, nếu quả thật đi tây Minh thành, sợ là sẽ phải đưa tới Nội Cung đệ tử bất mãn ."

Ba người đầu sỏ nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ lắc đầu .

"Lão phu cũng không lời vô ích, chỉ cần các ngươi đồng ý, sau đó các ngươi tìm Kỷ mỏng Vân cùng Kỷ gia phiền phức, lão phu liền mở một con mắt nhắm một con nhãn ."

Trước sớm Du lão cũng đã cùng Viên kiều Vân đi qua đưa tin, âm thầm trao đổi qua, biết ba tên này, là cái loại này không có lợi không làm việc chủ, vì vậy hắn trực tiếp khai ra điều kiện .

Cung chủ cũng nói: "Sát hại Kỷ mỏng Vân bản tôn chuyện, Du lão cùng Viên kiều Vân đại nhân sẽ đích thân hạ lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào tuyên dương, mà chuyện này đối với với Kỷ mỏng Vân cùng Kỷ không hối hận đến, là khó có thể mở miệng sỉ nhục, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không đối ngoại nhân nhắc tới nửa chữ, sở dĩ các ngươi cứ yên tâm đi . Còn như Nội Cung đệ tử bất mãn, ta nghĩ chuyện đơn giản như vậy, hẳn là không làm khó được các ngươi đi!"

"Nguyên lai các ngươi cũng sớm đã đang âm thầm tính kế chúng ta ." Vô Thiên cười khổ nói .

Du lão cũng không phủ nhận, lộ ra một bộ nhìn như ôn hoà, kì thực là ở cười gian biểu tình, đạo: "Ngươi đúng từ Viên kiều Vân trong miệng biết được các ngươi sự tình sau đó, lão phu cũng đã ở bắt đầu tính toán ."

"Chúng ta lựa chọn được sao?" Vô Thiên đạo .

Du lão lắc đầu nói: "Không có, nếu như các ngươi không đi, ta sẽ ngăn cản các ngươi đối phó Kỷ mỏng Vân cùng Kỷ gia, kể từ đó, các ngươi liền không còn cách nào cùng Viên kiều Vân báo cáo kết quả công tác, đến lúc đó . . . Y theo Viên kiều Vân tính tình, chỉ sợ cũng có các ngươi chịu ."

Vô Thiên ba người nhìn nhau, tâm lý có một cơn lửa giận, thế nhưng lại không thể làm gì .

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đáp lại đi, bất quá trước rõ ràng phân phối lợi ích ."

"Chúng ta chỉ cần Thần Cách cùng truyền thừa dấu ấn, còn lại bảo vật tất cả thuộc về các ngươi, thế nhưng, nếu như các ngươi không giành được Thần Cách cùng truyền thừa, như vậy còn lại bảo vật, các ngươi nhất kiện đều đặc biệt đến ."

Du lão nổi, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra ba màu đen vòng ngọc, đặt ở trên bàn đá, đạo: "Cái này ba vòng ngọc đã bị lão phu bày Phong Ấn, chỉ có thể vào không thể ra, các ngươi lấy được bảo vật, phải trước tiên phải bỏ vào ."

"Cắt, ở Thần Tích bên trong, có muốn hay không đem bảo vật bỏ vào, đó là chúng ta toán, ngươi có thể quản được, có thể thấy được ?"

Ba người tâm lý có chút chẳng đáng .

Huống chi, Vô Thiên dòng máu có thể bài trừ tất cả Phong Ấn!

Thình lình nghe Du lão lại nói: "Quên nói cho các ngươi biết, thủ trạc bên trong có lão phu một luồng Thần Niệm, cũng chính là, chờ các ngươi sau khi ra ngoài, lão phu chỉ muốn lấy lại cái này sợi Thần Niệm, Thần Tích bên trong phát sinh tất cả, lão phu đều có thể rõ rõ ràng ràng biết được ."

Câu nói này đồng thời, hắn hài hước nhìn ba người, như vậy như là ở, dạng, còn muốn đấu với ta, các ngươi còn non .

Một bên Địch lập cùng cung chủ, khóe miệng đều chứa đựng một nụ cười .

Thấy thế, Vô Thiên ba người thật muốn một cái tát hô đi, có thể thấy được lúc này bên trong tức giận trong lòng cường liệt bao nhiêu .

Thậm chí ở trong bóng tối đem ba người tổ tông mười tám đời toàn bộ ân cần thăm hỏi một lần .

Cái này không trách bọn họ a, bởi vì như thế thứ nhất, bọn họ trong lòng tâm tư, không thể nghi ngờ liền toàn bộ sanh non .

Đồng thời, nếu như không cướp được Thần Cách cùng truyền thừa dấu ấn, còn lại bảo vật cũng đều sẽ toàn bộ không có, nếu quả thật là như vậy, chuyến này coi như là bạch bào .

....