Chương  1049: Khả ái lão đầu

Chương  1049: Khả ái lão đầu

"Vô Thiên, Đế Thiên, chúng ta rốt cuộc muốn không nên đáp ứng ?"

Hàn Thiên truyền âm, chuyện không có lợi, hắn thật không muốn đi làm .

"Thẳng thắn như vậy, chúng ta ly khai Huyền Cung, đi địa cung liệp sát Chấp Pháp Giả ."

Đế Thiên đáp .

Tục ngữ, vật dĩ loại tụ, mấy người đều trở thành huynh đệ sinh tử, tính cách Tự Nhiên đều rất giống nhau .

Vì vậy, Đế Thiên cũng là có chút tâm bất cam tình bất nguyện .

"Không được, muốn tham gia Thánh Chiến người thứ nhất lúc trước điều kiện chính là, trở thành địa cung, hoặc là Thiên Cung đệ tử, bằng không hết thảy đều là nói suông ." Vô Thiên đạo .

Trước đây Hiên Viên thần quá, chỉ cần có thể ở Thánh Chiến bên trong thu được đệ nhất danh, liền nói cho hắn biết cha mẹ tin tức, vì vậy Thánh Chiến hắn là không đi không thể .

"Ta minh bạch, chỉ là loại này bị người tính kế, bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác, thật con bà nó khó chịu ." Hàn Thiên truyền âm, trong giọng nói mang theo Hóa không ra phẫn nộ .

"Đã là muốn tham gia Thánh Chiến, chúng ta đây sẽ không có tuyển chọn ." Đế Thiên than nhẹ .

"Không có tuyển chọn cũng phải hỏi rõ ràng mới được ." Vô Thiên nhìn về phía du hỏa, hỏi "Du lão, nếu như ta . . . Nếu như Thần Tích bên trong không có Thần Cách cùng truyền thừa dấu ấn, phải nên làm như thế nào ?"

Trầm ngâm một chút, Du lão mỉm cười nói: "Nếu quả thật là như vậy, vậy các ngươi được bảo vật tự nhiên là về các ngươi, dù sao cũng là các ngươi nỗ lực cướp giật mà đến ."

Vô Thiên lại hỏi: "Còn có một, chúng ta Huyền Cung lần này đi người, cũng không thể được tự giết lẫn nhau ?"

Du lão đạo: "Tốt nhất không nên, đương nhiên, nếu có người chủ động trêu chọc thị phi, vậy hắn chính là con sâu làm rầu nồi canh, sát cũng không sao, đến cái này lão phu nhưng thật ra nhớ tới ."

Du lão nhìn về phía cung chủ, hỏi "Cố cẩm thăng, lần này đi Tây Mặc thành Nội Cung đệ tử, có phải hay không có một phần ba người đều là Kỷ mỏng Vân tâm phúc ?"

Cung chủ thủ lĩnh đạo: "Bọn họ cơ bản đều là Nội Cung trong hàng đệ tử người nổi bật ."

"Xem ra dọc theo con đường này không biết bình tĩnh ."

Du lão khá có thâm ý nhìn nhãn Vô Thiên ba người .

"Một phần ba ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Lần này đi Tây Mặc thành lại có bao nhiêu người ?"

Cung chủ đạo: "Hơn nữa ba người các ngươi, vừa vặn ba mươi người, đồng thời ta hy vọng, các ngươi ba mươi người đều có thể đi vào chém la Thần Tích ."

Vô Thiên nghe vậy, chân mày lập tức thư triển ra, thản nhiên nói: "Nếu như bọn họ không thêu dệt chuyện, ước đoán vấn đề không lớn ."

Trước khi hắn sở vấn đề lo lắng là, nếu như đi cái 180 người, một phần ba chính là ba mươi, bốn mươi người, muốn cùng ba bốn mươi cái Kỷ mỏng Vân tâm phúc chu toàn, vậy còn không phiền phức chết ?

Kết quả vừa nghe chỉ có mười người, hắn cũng không thế nào để ở trong lòng .

Vô Thiên đạo: "Một vấn đề cuối cùng, Tán Tu Liên Minh, tam đại địa cung, còn có Thiên Cung, bọn họ có thể hay không chen vào một chân ?"

Nếu như cái này mấy lớn thế lực cũng nhúng tay, mặc dù có Thần Cách cùng truyền thừa dấu ấn, bằng thực lực của bọn họ, căn bản không khả năng đoạt tới tay .

"Ngươi thật đúng là tính toán - không bỏ sót, cẩn thận ."

Du lão lắc đầu, đạo: "Yên tâm, bởi vì nào đó hạn chế, tam đại địa cung cùng Thiên Cung không biết tham dự, Tán Tu Liên Minh nhân cũng có chút khó, bất quá có một lão phu có thể bảo đảm, nếu như Tán Tu Liên Minh nhân thật muốn nhúng tay, cũng chỉ sẽ phái ra liên minh thành viên, hoặc là Tinh Sứ, còn như những Ma Binh đó, còn không có can đảm đó tự mình xuất thủ ."

Đế Thiên mắt sáng lên, hỏi "Lần này đi Tây Mặc thành Nội Cung đệ tử ở giữa, có phải hay không cũng không có thiếu Thiên Binh sứ giả ?"

"Có mấy cái như vậy, đúng ngươi tên là Đế Thiên đúng không, không biết ngươi có hứng thú hay không làm lão phu sứ giả ?" Du lão đạo .

"Vãn bối thực lực không đủ, tư lịch còn thấp, tiền bối hãy tìm huynh đệ ta Hàn Thiên đi!"

Đế Thiên không cần (phải) nghĩ ngợi, trực tiếp từ chối .

Du lão khuôn mặt một súc, lại lập tức nhìn về phía Hàn Thiên .

" Mẹ kiếp, ngươi không làm Thiên Binh sứ giả, kéo tới Bản Soái trên người anh làm cái gì ?"

Hàn Thiên truyền âm cả giận nói .

Đón lấy, hắn đối với Du lão chắp tay nói: "Vãn bối thích vô câu vô thúc, đồng thời thực lực so với Đế Thiên còn không bằng, thực sự không chịu nổi này nhiệm vụ lớn, sở dĩ còn xin tiền bối tìm người khác ."

Du lão khuôn mặt lại là một súc .

Địch lập cùng Huyền Cung cung chủ nhìn nhau, trong đôi mắt đều không khỏi bò lên không thể tưởng tượng nổi .

Cùng du lão tướng giao vài vạn năm, đối với tính cách của hắn, bọn họ lại quá là rõ ràng, từ không chủ động mở miệng, cũng xem không Thượng Huyền Cung cùng tây Minh thành thanh niên nhân, vì vậy cho tới bây giờ đều còn không có sứ giả .

Hôm nay rốt cục coi trọng, cũng chủ động mở miệng, lại không nghĩ rằng, sẽ tiếp nhị liên tam lọt vào cự tuyệt .

Nhìn trầm mặc không nói, trực câu câu nhìn chằm chằm Đế Thiên cùng Hàn Thiên Du lão, Địch lập lắc đầu, đạo: "Muốn trở thành Du lão sứ giả người, từ nơi này đều có thể xếp hàng phong môn thành đi, hai người các ngươi gia hỏa đừng không tán thưởng, mau nhanh thủ lĩnh đồng ý ."

Cung chủ cũng khuyên: "Đúng rồi, trở thành Du lão sứ giả, không chỉ có Du lão cho các ngươi chỗ dựa, có có thể được Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, có thể nói là được cả danh và lợi, huống đây là Du lão lần đầu tiên mở miệng chủ động mời, là vinh hạnh của các ngươi, nhanh, hai người các ngươi thương lượng một chút, người nào làm Du lão sứ giả ."

Lưỡng người tâm lý có chút chẳng đáng .

Trước không hay là tên cùng lợi, liền Vô Thiên, từ làm sứ giả phía sau, phiền phức vẫn không từng đứt đoạn, có vết xe đổ, bọn họ làm sao có thể còn có thể tiếp thu .

Hàn Thiên chắp tay nói: "Ba vị tiền bối, chúng ta cũng không quanh co lòng vòng, thẳng thắn đi, chúng ta ngại phiền phức ."

Nghe thế làm người ta vừa tức giận, vừa buồn cười lý do, du già già khuôn mặt lập tức co quắp không ngừng .

"Hai người các ngươi thực sự là. . ."

Địch lập thành Du lão bênh vực kẻ yếu, có thể nói vừa mới bắt đầu, Du lão khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Địch lập, xa cách dưa hái xanh không ngọt, huống lão phu còn cũng không tin, sẽ không ai nguyện ý làm lão phu sứ giả ? Cố cẩm thăng, đi đem hai mươi bảy muốn đi Thần Tích Nội Cung đệ tử tìm đến, lão phu ngày hôm nay sẽ thu cái sứ giả cho các ngươi nhìn ."

"Chuyện này..."

Cung chủ do dự bất định, nhờ giúp đở nhìn về phía Địch lập .

Địch lập không khỏi cười khổ một tiếng, khuyên nhủ: "Du lão, sứ giả việc này có nặng hay không, nhẹ cũng không nhẹ, xin hãy ngài Lão Thiên vạn không nên hành động theo cảm tình ."

"Hỗn đản, lão phu đường đường Thiên Binh, sẽ hành động theo cảm tình ?"

Du lão giận tím mặt, một cái tát vỗ vào trên bàn đá, quân cờ rơi đầy đất .

Vô Thiên đạo: "Cái kia . . . Nếu như không có chuyện gì, vãn bối ba người liền cáo lui trước ."

Hàn Thiên cũng biết có chút không hay, vội vã phụ họa nói: "Đúng đúng đúng, chúng ta vẫn là lần đầu tiên đến tây Minh thành, muốn đi làm quen hạ môi trường . . ."

Du lão quát lên: "Câm miệng, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ lưu, quy quy củ củ cho ta đứng một bên, nhìn lão phu chọn sứ giả!"

Đón lấy, lại xông không biết làm sao cung chủ gầm lên: "Ngươi còn ngây ngốc tại nơi cần gì phải ? Còn không mau đi! Trăm hơi thở bên trong không để cho ta đem người mang đến, lão phu liền bái da của ngươi!"

"Dạ dạ dạ!"

Cung chủ liên tục ứng thừa, như lửa thiêu mông vậy, Triều Huyền Cung thuấn di đi .

Thấy thế, Địch lập là dở khóc dở cười, quả nhiên cùng kiều Vân phải giống nhau, thực sự là hai cái không hơn không kém khốn kiếp .

Đế Thiên cho Vô Thiên hai người truyền âm, cười khổ nói: "Cái này lão đầu đều tuổi đã cao lại còn sẽ dỗi, phải, hắn thật đúng là khả ái a!"

Hàn Thiên đạo: "Quả thực, vốn có Bản Soái Ca, đều muốn chờ sau này cường đại lên, hảo hảo ngược ngược hắn, nhưng bây giờ vừa nhìn, Bản Soái Ca, đều có chút không đành lòng ."

"Dầu gì cũng là Đại Thánh bá chủ, tâm linh lại như vậy yếu đuối, thực sự là một đóa kỳ lạ ."

Vô Thiên không để lại dấu vết lắc đầu .

Còn chưa tới trăm hơi thở, cung chủ liền mang theo hai mươi bảy tên Nội Cung đệ tử trở về .

Vô Thiên ba người nhìn lại, hai mươi bảy Nội Cung đệ tử, nữ có nam có, mạo mỹ xấu xí, cao thấp mập ốm, cũng giống vậy dạng câu toàn, bất quá mỗi một người toàn thân sở lưu lộ khí chất, đều có chút bất phàm .

Đế Thiên âm thầm đạo: "Bảy người có Đệ Thất kiếp tu vi, còn dư lại hai mươi người đều ở đây Đệ Lục Kiếp, Huyền Cung Nội Cung đệ tử, quả nhiên đều không phải bình thường nhân vật ."

"Ngươi có thể nhìn thấu ?"

Hai người sững sờ, Đế Thiên rõ ràng chỉ có đệ Tứ Kiếp tu vi, có thể cư nhiên có thể nhìn ra hai mươi bảy Nội Cung đệ tử sâu cạn ?

Đế Thiên đạo: "Ta là từ bên trong cơ thể của bọn họ tràn ra Hỏa Nguyên Tố năng lượng đoán được ."

"Ý ngươi là, bọn họ đều là Hỏa Linh thể ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Ta là chỉ một Hỏa Linh thể, chỉ có thể cảm ứng được Hỏa Nguyên Tố, có thể bọn họ là Song Linh Thể, hoặc là Tam Linh Thể cũng không nhất định ." Đế Thiên đạo .

"Được rồi, làm suất ca xem như là hoàn toàn phục ngươi ."

Hàn Thiên một trận vô lực, rất rõ ràng, là bởi vì Đế Thiên đối với Hỏa Nguyên Tố có siêu cường thân hòa lực, mới có thể như vậy sức phán đoán chuẩn xác ra, mà hắn lại làm không được .

Cùng lúc đó, hai mươi bảy người đối với Du lão cùng Địch lập một thi lễ phía sau, cũng quan sát Vô Thiên ba người, mà khi thấy rõ ba người tu vi cảnh giới lúc, phần lớn người đều đem ánh mắt lấy ra, mang theo mang mang chẳng đáng .

Chỉ có mười người không có, bất quá ở tại bọn hắn con ngươi ở chỗ sâu trong, đều ẩn giấu một luồng sát cơ .

Du lão quét mắt hai mươi bảy người, thản nhiên nói: "Đã là Thiên Binh sứ giả người đứng ở một bên đi ."

Đang nói rơi xuống đất, lúc này thì có hai trai hai gái, mang theo gương mặt hồ nghi lui sang một bên .

"Bốn người này đều là Đệ Thất kiếp ." Đế Thiên truyền âm giải thích .

Vô Thiên hai người không khỏi nhìn hơn bốn người liếc mắt, có thể trở thành là Thiên Binh sứ giả người, cơ bản cũng có vượt qua người ta một bậc thiên phú, đáng giá đặc biệt lưu ý .

Chỉ nghe Du lão lại nói: "Tu vi ở Đệ Lục Kiếp nhân cũng lui sang một bên đi ."

Ngay sau đó, hai mươi người lần lượt lui lại mấy bước, trên mặt cũng đồng dạng mang theo tràn đầy nghi hoặc .

Kể từ đó, còn dư lại hai nam một nữ ba người đứng ở Du lão trước người .

Trên dưới quan sát ba người một chút, Du lão thản nhiên nói: "Các ngươi ai nguyện ý làm lão phu sứ giả ?"

"Cái gì ? Du lão cư nhiên bắt đầu chủ động chiêu sứ giả ?"

Lời vừa nói ra, hai mươi bảy tên Nội Cung đệ tử, thần sắc đều là biến đổi .

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba gã Đệ Thất kiếp đệ tử, đều quỳ lạy đầy đất, trăm miệng một lời, cung kính nói: "Vãn bối nguyện ý ."

Còn như hai mươi tên Đệ Lục Kiếp đệ tử, thì đều là gương mặt hâm mộ và ghen ghét .

Du lão khóe miệng giương lên, đối với Đế Thiên hai người nhíu nhíu mi, như vậy như là ở, lưỡng tên khốn kiếp thấy không, chỉ cần lão phu vừa mở miệng, còn lo không có sứ giả ? Thật là chuyện tiếu lâm .

Đế Thiên hai người thì nỗ bĩu môi, trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác  khiến cho Du lão một trận chán nản .

Du lão nhìn về phía duy nhất một Tử Y Nữ Tử, hỏi "Ngươi tên là gì ?"

Tử Y Nữ Tử cung kính nói: "Vãn bối Tần Ngọc ."

Du lão đạo: " Được, từ nay về sau, ngươi chính là lão phu sứ giả, đồng thời lần này Tây Mặc thành hành trình, ngươi chính là đội trưởng, những người còn lại cũng phải nghe ngươi mệnh lệnh hành sự ."

Tần Ngọc mừng rỡ không thôi, vội vàng bái nói: "Đa tạ đại nhân nâng đỡ, thuộc hạ nhất định không phụ kỳ vọng, hoàn thành viên mãn lần này nhiệm vụ ."

Nhưng mà, Vô Thiên ba người, mặt khác bốn gã Thiên Binh sứ giả, hai mươi tên Đệ Lục Kiếp đệ tử, bao quát hai gã cạnh tranh thất bại Đệ Thất kiếp đệ tử, chân mày đều không khỏi nhíu lại .

....