Chương  1050: Lòng đang rỉ máu

Chương  1050: Lòng đang rỉ máu

Người nơi này đều là trong một vạn không có một nhân vật thiên tài, tự tôn, ngông nghênh, mọi thứ câu toàn, để cho bọn họ nghe từ một cái người trong cùng thế hệ mệnh lệnh, thực sự khó có thể tiếp thu .

Nhất là mặt khác tứ đại Thiên Binh sứ giả, đều là sứ giả, ngang hàng tu vi, đồng dạng đều là Nội Cung đệ tử, dựa vào cái gì nghe khác một cái sứ giả mệnh lệnh ?

Vô Thiên ba người Tự Nhiên lại càng không dùng, tâm lý đối với Du lão vừa mới sinh ra hảo cảm, rồi lập tức không còn sót lại chút gì .

Nghĩ lúc đó ở tại Thượng Cổ đại lục, ở luân hồi đại lục, đừng người trong cùng thế hệ, mặc dù là người đời trước, nhìn thấy bọn họ đều phải lấy Lễ Tướng đợi, hiện tại nhưng lại làm cho bọn họ nghe từ một cái chỉ có Đệ Thất kiếp tu vi nhân mệnh lệnh, đó là trăm triệu làm không được .

"Làm sao ? Các ngươi không phục sao?"

Du lão quét mắt mọi người, cũng cường điệu mắt nhìn Vô Thiên ba người .

Bốn gã Thiên Binh sứ giả tiến lên một bước, ánh mắt chút nào không né tránh nhìn Du lão, một người trong đó nói: "Du lão mà nói, vãn bối đám người Tự Nhiên không dám không nghe theo, thế nhưng, chúng ta tâm lý không phục!"

" Không sai, nếu quả thật phải dựa theo Du lão ý tứ làm, chuyến này Tây Mặc thành ta không đi ."

"Tần Ngọc thực lực cũng không gì hơn cái này, muốn chúng ta nghe theo của nàng mệnh lệnh, đơn giản là chê cười, ta cũng không đi ."

"Du lão như thế thiên vị mình sứ giả, vậy để cho chính cô ta một người đi tốt."

Còn lại ba gã Thiên Binh sứ giả cũng đều tỏ thái độ .

Bọn họ phía sau đều có Thiên Binh chỗ dựa, Tự Nhiên không e ngại Du lão .

Còn như mặt khác hai mươi tên Đệ Lục Kiếp Nội Cung đệ tử, còn lại là giận mà không dám nói gì .

Tên kia gọi Tần Ngọc nữ tử, thần sắc lại âm trầm như nước .

Vốn tưởng rằng lần này đi đại vận, trăm triệu không nghĩ tới còn chưa bắt đầu, liền lọt vào toàn trường nhân phản đối .

Hàn Thiên đang muốn mở miệng .

Đế Thiên truyền âm nói: "Đừng lắm miệng, nếu như ta không có đoán sai, lão già kia đang chờ chúng ta tỏ thái độ, sở bằng vào chúng ta đứng ra đi nói, chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại, để bốn gã sứ giả đi lăn qua lăn lại, ta ngược lại muốn nhìn một cái lão già kia muốn kết thúc như thế nào ."

"Thì ra là thế ."

Hàn Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Đón lấy, ba người nhìn nhau, đều hai tay ôm ngực, thờ ơ lạnh nhạt .

Thấy thế, Du lão trong lòng một trận nổi giận, cái này ba khốn kiếp không phải tự ngạo phải không được sao ? Làm sao hiện tại ngược lại thờ ơ ?

"Vậy các ngươi muốn thế nào ?"

Du lão nhìn về phía tứ đại Thiên Binh sứ giả, tuần hỏi ý kiến của bọn họ .

Một người trong đó sứ giả đạo: "Sẽ tự mình chiến đấu, sẽ tỷ thí một trận, khiến người mạnh nhất để làm đội trưởng ."

"Các ngươi lập tức sẽ lên đường đi Tây Mặc thành, đã không có thời gian đi tỷ thí, còn như tự mình chiến đấu, lão phu là kiên quyết không cho phép, đúng lão phu ngược lại muốn đến một cái kế sách hay, giơ tay biểu quyết, có thể cũng không biết các ngươi có dám hay không ?"

Du lão khóe miệng giương lên, mang theo khiêu khích nhãn thần, với bốn gã Thiên Binh sứ giả cùng Vô Thiên ba trên thân người du ly .

Bốn gã Thiên Binh sứ giả nhướng mày, quay đầu nhìn về phía hai mươi tên Đệ Lục Kiếp đệ tử, tiếp mà nhìn nhau, một người trong đó khinh thường nói: "Có gì không dám!"

"Cổ dật, các ngươi thì sao ?"

Du lão nhìn về phía Vô Thiên ba người .

"Cái gì ? Bọn họ cũng muốn đi Tây Mặc thành ?"

Giờ khắc này, tất cả Nội Cung đệ tử đều nhìn về ba người, trong mắt tràn ngập không giảng hoà khinh miệt .

"Không có ý kiến ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Du lão đạo: "Tốt lắm, hiện tại biểu quyết, đồng ý Tần Ngọc là đội trưởng chính là nhấc tay ."

Đang nói rơi xuống đất, không có người nào nhấc tay  khiến cho Tần Ngọc bản thân rơi vào không gì sánh được cục diện lúng túng .

Nhưng mà, Du lão lại là một bộ nắm chắc phần thắng thần thái, nửa lo lắng cũng không có .

Đột nhiên, Đế Thiên làm như phát hiện cái gì, chân mày vi vi nhất thiêu, ánh mắt ở hai mươi tên Đệ Lục Kiếp đệ tử trên mặt qua lại quét mắt, sắc mặt xoay mình biến đổi, quát lên: "Không được, chúng ta lên một lượt Đ-A-N-G...G!"

"Ta đồng ý Tần Ngọc làm đội trưởng ."

"Ta cũng đồng ý ."

Đế Thiên vừa dứt lời, lúc trước còn không nhúc nhích hai mươi tên Đệ Lục Kiếp đệ tử, cư nhiên đều giơ cánh tay lên .

Đột nhiên một màn này, hoàn toàn ngoài Vô Thiên đám người dự liệu .

Vô Thiên hai người, bốn gã Thiên Binh sứ giả, hai gã Đệ Thất kiếp đệ tử, lập tức nhìn về phía Đế Thiên, đợi giải thích của hắn .

Đế Thiên ánh mắt hơi lộ ra âm trầm, nhìn Du lão, cười lạnh nói: "Nghĩ không ra đường đường Thiên Binh đại nhân, cư nhiên biết sử dụng loại này hạ tam lạm thủ đoạn, thật là làm cho người buồn cười!"

"Gia hỏa, ngươi ở đây Hồ Bát Đạo cái gì ? Là chính bọn nó đồng ý, cùng lão phu có quan hệ gì đâu ?"

Du lão nghi ngờ nói .

Hắn tâm lý cũng kinh nghi không gì sánh được, thật chẳng lẽ bị người kia nhìn ra ?

Đế Thiên thất vọng lắc đầu, chỉ hướng hai mươi tên Đệ Lục Kiếp đệ tử, đạo: "Ban đầu, ánh mắt của bọn họ đều phi thường kiên định, thậm chí còn có một tia đối với Tần Ngọc chẳng đáng, nhưng đang lúc bọn hắn nhấc tay trước khi, ta phát hiện, ánh mắt của bọn họ cũng bắt đầu có biến Hóa, có kinh hỉ, có do dự . Lúc đó ta chỉ muốn đến, nhất định là ngươi đang âm thầm cho bọn hắn đồng ý chỗ tốt gì, quả nhiên, sau một khắc bọn họ toàn bộ nhấc tay tán thành ."

Nghe nói, một người trong đó Thiên Binh sứ giả, bắt lại một gã Đệ Lục Kiếp đệ tử, tức sùi bọt mép quát lên: "Thạch Châu, có phải là thật hay không như hắn chỗ như vậy!"

Nội Cung đệ tử không trả lời, bất quá lấp loé không yên ánh mắt, cùng với mặt đỏ tới mang tai xu thế, đủ để rõ ràng tất cả!

"Hỗn đản!"

Thiên Binh sứ giả một cước trực tiếp gọi thạch Châu đạp bay, nhưng sau đó xoay người nhìn chằm chằm Du lão, trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi hơi bị quá mức phân đi!"

"Quá phận ? Chưa từng nghe qua binh bất yếm trá sao? Trách chỉ trách chính các ngươi ngu xuẩn  ngoài ra, lúc trước các ngươi cũng đều đã đồng ý, nếu như dám đổi ý, lão phu kia cũng chỉ có thể vận dụng phi thường thủ đoạn, giáo huấn người nói không giữ lời, lão phu tin tưởng, các ngươi sau lưng Thiên Binh cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến gì."

Du lão nhàn nhạt mở miệng, dư quang nhưng vẫn nhìn Đế Thiên, tâm lý bất khả tư nghị đến vô cùng .

Không nghĩ tới như vậy bí ẩn động tác, cư nhiên đều có thể bị người này phát hiện, hắn Động Sát Lực, thật đúng là vượt quá tưởng tượng kinh người!

Cung chủ cùng Địch lập đồng dạng cũng là bội cảm khiếp sợ .

Trước khi, ngay cả bọn họ chưa từng nhận thấy được những thứ này nhỏ bé không thể nhận ra chi tiết, Đế Thiên lại rõ ràng bắt được, loại này bén nhạy Động Sát Lực, thật sự là đáng sợ!

Còn Du lão sẽ nguyên nhân tao cự mà dỗi .

Xuất chúng như thế thanh niên nhân, người nào lại không muốn nhét vào dưới trướng ?

Sợ rằng mặc dù là Thiên Thần đại nhân tại chỗ, ước đoán đều sẽ không dễ dàng để cho chạy người này đi!

Nhìn nhãn vẻ mặt tức giận Vô Thiên ba người, Du lão trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, nhìn như phi thường đắc ý .

Đón lấy, đối với mọi người phất tay một cái, thản nhiên nói: "Nếu kết quả đã đi ra, vậy thì nhanh lên lên đường đi!"

Vô Thiên ba người từ trên bàn đá nắm lên riêng mình Hắc Ngọc thủ trạc, tay áo phất một cái, cũng không hành lễ xin cáo lui, trực tiếp rời đi .

Bốn gã Thiên Binh sứ giả giống như vậy .

Hai gã Đệ Thất kiếp Nội Cung đệ tử, cũng không dám vô cùng vô lễ, đối với Tam Đại Cự Đầu chắp tay cúi đầu, xoay người rời đi .

"Thực sự là vài cái không có lễ phép khốn kiếp ."

Du lão tâm lý lẩm bẩm, nhàn nhạt liếc mắt Tần Ngọc, dặn dò: "Tần Ngọc, ngươi bây giờ tuy là đội trưởng, nhưng hành sự phương diện không thể quá phận, mọi việc muốn cùng mọi người nhiều hơn thương nghị, đừng khư khư cố chấp ."

"Thuộc hạ ghi nhớ ."

Tần Ngọc bái nói .

Du lão vung tay lên, thập nhất món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh đột nhiên xuất hiện .

Tần Ngọc cùng hai mươi tên Nội Cung đệ tử, trong mắt đều hiện lên vẻ vui mừng .

Nhưng mà, du già già khuôn mặt lại co quắp không ngừng, nhìn như cực kỳ không nỡ .

Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía Địch lập, mặt dày nói: "Địch lập, có thể hay không mượn trước ta thập nhất món Thánh Binh ?"

Ách

Địch lập kinh ngạc, cuối cùng cũng minh bạch, nguyên lai Du lão đối với hai mươi tên Nội Cung đệ tử, hứa hẹn là Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

"Đây cũng là cần gì chứ ?"

Địch lập trong lòng khẽ than thở một tiếng, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra thập nhất món Thánh Binh .

"Các ngươi một người nhất kiện, đi nhanh đi!"

Du lão đạo, hữu khí vô lực, một lần tổn thất hai mươi mốt món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, nào chỉ là không nỡ, quả thực đều nhanh chảy máu .

Tần Ngọc cùng hai mươi tên Nội Cung đệ tử mặt mày hớn hở ly khai, Du lão lại vô lực tựa ở trên bàn đá, thất hồn lạc phách, vẻ mặt hối hận .

Hắn bây giờ là thật hối hận, thậm chí đều hận không thể cho mình một bạt tai, làm sao lại một thời xung động, làm ra loại này tổn hại mình lợi nhân chuyện ngu xuẩn ?

"Hỗn đản . . . Đều là bị Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai cái này thằng nhóc tức giận. . . Hai cái vương bát cao tử, cho lão phu chờ, một ngày nào đó, ta sẽ nhường các ngươi cam tâm tình nguyện làm ta sứ giả . . . Đến lúc đó . . . Lão phu sẽ chậm chậm thu thập các ngươi . . ."

Du lão hai tay nắm chặt, cắn răng nghiến lợi đạo .

"Còn không có buông tha ?"

Địch lập cùng cung chủ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên cái gì .

. . .

Lại không thiên ba người .

Ba người đi ra đình viện phía sau, bốn gã Thiên Binh sứ giả liền rất nhanh đuổi theo .

Bên ngoài trung một cái thanh niên áo tím đối với Đế Thiên chắp tay nói: "Huynh đệ, tại hạ mẫn trọng, không biết ngươi xưng hô như thế nào ?"

"Mầm phong ."

"Tiết tháng ."

"Tiêu Linh ."

Ba người khác cũng đều tự nói lên tính mệnh .

Còn như Hàn Thiên cùng Vô Thiên, thì bị bốn người trực tiếp trở thành không khí .

"Đế Thiên ."

Nhìn bốn người, Đế Thiên mỉm cười .

"Đế Thiên đại ca, ngươi Động Sát Lực, thực sự khiến nữ tử bội phục chi tế ."

Tiết tháng cười yếu ớt đạo, nàng băng cơ ngọc cốt, xinh đẹp, một đầu xanh nhạt tóc dài, còn như sóng lớn khoác lên trên vai thơm, cả người tản ra một cổ nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể, rất dễ chịu, rất mê người .

"Đúng nha, nếu không có ngươi nhắc nhở, chúng ta sợ rằng còn có thể vẫn bị Du lão gạt cổ trong ."

Bên cạnh Tiêu Linh cũng nhoẻn miệng cười, lộ ra hai cái xinh đẹp má lúm đồng tiền .

Nàng đồng dạng cũng là một cái khuynh quốc khuynh thành tuyệt thế vưu vật, quần áo Tử Sa rơi xuống đất quần dài, đem lả lướt thích thú tư thái, câu La Đắc vô cùng nhuần nhuyễn, trước ngực ba đào cuộn trào mãnh liệt, làm như miêu tả sinh động  khiến cho người liên tưởng .

"Ha hả, hai vị cô nương hay khen ."

Đế Thiên vẫn duy trì trước sau như một mỉm cười, như ánh mặt trời một dạng, ôn ấm lòng người, thân thiết người thời nay .

Hai cái kiểu loại yêu nghiệt nữ nhân đều không khỏi đờ ra một lúc .

"Đế Thiên, ngươi quá khiêm tốn, mầm nào đó biết nhân vật thiên tài cũng không ít, lại chưa từng thấy qua một người có thể cùng quan sát của ngươi lực so sánh với, Đế Thiên, không bằng người cùng chúng ta kết minh đi, chúng ta có thực lực, ngươi có vượt qua người ta một bậc sức quan sát, chỉ cần chúng ta liên thủ, ở Thần Tích bên trong thu được bảo vật tỷ lệ, không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều ."

Mầm phong phát sinh mời .

Hắn đầu rất thấp, so với Tiết tháng hai nàng còn muốn ải một cái đầu, nếu như cùng Vô Thiên đám người vừa so sánh với, nhiều con có thể ngực, cũng phi thường gầy, là da bọc xương cũng không quá đáng .

Bất quá, tròng mắt của hắn lại giống như Ưng Nhãn một dạng sắc bén!

"Kết minh ?"

Đế Thiên hơi sửng sờ, chỉ chỉ trước mặt Vô Thiên hai người, cười nói: "Ta còn có hai cái huynh đệ, nếu như bọn họ đồng ý, chúng ta liền kết minh tốt."

"Bọn họ ?"

Bốn người chân mày cau lại, trong mắt vẻ khinh thường có thể thấy rõ ràng .

Trong lòng cũng thực sự không nghĩ ra, vì sao cung chủ sẽ làm lưỡng cái phế vật đi Tây Mặc thành .

....