Chương  1051: Kỷ gia nhân

Chương  1051: Kỷ gia nhân

Vô Thiên hai người hiện tại cũng không có tận lực ẩn giấu tu vi .

Bởi vì đã không có cần phải, sở dĩ mẫn trọng ba người liếc mắt là có thể nhìn thấu .

Một cái tu vi cảnh giới đệ Tam Kiếp, một cái nhục thân cảnh giới đệ Nhị kiếp, tại ngoại trong cung, xem như là cường giả hạng nhất, nhưng ở trong nội cung nhưng chỉ là lót đáy nhân vật .

Mà lần này đi chém la Thần Tích, vô cùng hung hiểm, để cho bọn họ đi theo, nhất định chính là chịu chết .

Phế vật như vậy, nếu quả thật kết minh, chỉ có tha mọi người chân sau phần .

Mẫn trọng mắt sáng lên, ha hả cười nói: "Đế Thiên huynh đệ, ta xem kết minh sự tình, vẫn là lấy sau đó mới đi!"

Đồng thời còn đối với mầm phong ba người nháy mắt .

Mầm phong tâm thần lĩnh hội, phụ họa nói: "Cũng đúng, đi Thần Tích cũng không phải một ngày hay hai ngày, đến lúc đó chúng ta sẽ chậm chậm thương nghị ."

Tiết tháng cùng Tiêu Linh nhìn nhau, cũng im lặng không lên tiếng .

Tứ tốc độ của con người dần dần thả chậm, cùng Vô Thiên ba người khoảng cách từ từ kéo ra .

"Ha hả, bị dò xét tư vị như thế nào ?" Đế Thiên mỉm cười nói .

"Trở về nghĩ lúc đó, chúng ta ngay cả Ngụy Thần linh cũng dám gọi nhịp, những nhân vật này ánh mắt, có cái gì tốt quan tâm ." Hàn Thiên chẳng đáng cười .

"Hàn Thiên, cái này cũng không giống như ngươi có thể ra nói ." Đế Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Vậy ngươi cho rằng Bản Soái Ca, nên là phản ứng gì ?" Hàn Thiên phản vấn .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Ta không biết, bất quá dựa theo tính cách của ngươi, chí ít không sẽ bình tĩnh như thế ."

Hàn Thiên thần thần bí bí mật mà nói: "Nói thật cho ngươi biết đi, kỳ thực Bản Soái Ca, tâm cảnh, sớm đã đến vô dục vô cầu trình độ ."

Đế Thiên không lời nói: "Ta xem là ngươi da mặt dày, đã đến mức lô hỏa thuần thanh mới đúng."

"Ta đi đi dạo một chút tây Minh thành, nhìn có không có nàng Chuyển Thế Chi Thân, chờ chút ở Truyền Tống Môn trước hội hợp ." Vô Thiên buồn cười lắc đầu, ăn nói một câu, triển khai thuấn di, trực tiếp biến mất .

"Ta cũng đi hỏi thăm một chút, tây Minh thành phụ cận có hay không Ẩn Long núi non ."

Hàn Thiên loé lên một cái, cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thực sự là lưỡng người nóng tính ."

Đế Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu .

Nhìn thấy Vô Thiên hai người rời đi, mẫn trọng bốn người nhìn nhau, đi nhanh đến Đế Thiên bên cạnh .

Tiết tháng không hiểu nói: "Đế Thiên đại ca, bọn họ đối với ngươi rất trọng yếu sao ?"

Đế Thiên hơi chút sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi là ngón tay phương diện nào ?"

Tiết tháng đạo: "Tất cả phương diện ."

"Ha hả, có một số việc, các loại thời gian dài, ngươi Tự Nhiên liền sẽ rõ ràng ." Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Đế Thiên huynh đệ, vậy ngươi cũng phải biết rằng, thời gian không đợi người, lần này đi Tây Mặc thành, có thể nói là hung hiểm vạn phần, nếu như Đế huynh cùng chúng ta kết minh, mẫn nào đó có thể bảo đảm, không cần ngươi tự mình xuất thủ, đều có thể đại hoạch mà về ." Mẫn trọng đạo .

Đế Thiên lắc đầu, ý vị thâm trường đạo: "Thiên phú của các ngươi cùng thực lực đều rất tốt, có thể duy nhất khiếm khuyết một viên trầm ổn tâm, nếu như ta là các ngươi, sẽ đi chăm chú đối đãi mỗi người, bởi vì có ít thứ, thường thường đều có thể xuất hồ ý liêu ."

Dứt lời, Đế Thiên không có dấu hiệu nào biến mất .

Mẫn trọng cười lạnh nói: "Không biết phân biệt, sau đó gặp gỡ nguy hiểm cũng đừng trách ta thấy chết mà không cứu được ."

Mầm phong Uyển Như Ưng Nhãn vậy hai mắt, lóe ra ánh sáng suy tư, hắn đang suy tư Đế Thiên trong lời nói hàm nghĩa .

"Có thể . . . Bọn họ không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

Mầm phong tâm lý oán thầm, cũng có chút không dám xác định .

Tiêu Linh khẽ thở dài: "Đế Thiên Động Sát Lực khác hẳn với thường nhân, nếu như có thể khiến hắn gia nhập vào, chúng ta ở Thần Tích tỷ lệ sống sót không thể nghi ngờ tăng nhiều, chỉ tiếc tính cách của hắn quá ngoan cố ."

Tiết tháng đạo: " Đúng, các ngươi cũng biết Đạo Đế thiên ba người lai lịch ?"

"Đúng rồi, bọn họ lại không thấy xuyên Huyền Cung y phục, trên ngực cũng không có Huyền Cung đệ tử tiêu chí, chẳng lẽ . . . Ba người là Du lão, Địch lập, cung chủ ba người từ chỗ khác chỗ mời tới chứ ?" Tiêu Linh suy đoán nói .

Mẫn trọng khinh thường nói: "Các ngươi nghĩ quá nhiều, trước khi phó cung chủ không phải có mang Hoàng Cung đệ tử đi Huyền Cung đưa tin sao? Ta ước đoán ba người này chính là Hoàng Cung đệ tử ."

"Nguyên lai chỉ là Hoàng Cung đệ tử ."

Hai nữ tử cười nhạt một tiếng .

"Nếu như bọn họ thật là Hoàng Cung đệ tử, sự tình khả năng liền không đơn giản, không được, ta phải gọi người đi tra rõ ba người lai lịch ."

Mầm phong ngầm lẩm bẩm .

Cùng tồn tại khắc bất động thanh sắc dùng Vạn Tượng lệnh, cho đang ở Huyền Cung bạn thân truyền âm .

Thời gian thoáng qua trôi .

Sau nửa canh giờ, Đế Thiên cùng Huyền Cung hai mươi bảy tên đệ tử, lần lượt đến Truyền Tống Môn, duy chỉ có Vô Thiên hai người chậm chạp không tới .

Có người không nhịn được thúc giục: "Đế Thiên, ngươi hai phế vật kia huynh đệ, rốt cuộc đi nơi nào ? Có thể hay không gọi bọn hắn nhanh, đừng tha mọi người chân sau ."

Đế Thiên thần sắc đạm nhiên, không nói một lời .

Tần Ngọc trên gương mặt lộ ra một nụ cười, đạo: "Đế Thiên, ngươi chính là nhanh lên thông tri bọn họ một cái, đừng chờ hạ khiến cho công phẫn, đến lúc đó khả năng liền không tốt xong việc ."

Đế Thiên liếc nàng một cái, tâm lý nhẹ nhàng thở dài .

Từ Tần Ngọc ngôn hành cử chỉ, hắn đã đoán được, là một Tiếu Lý Tàng Đao, vì tư lợi nữ nhân .

Hắn có loại dự cảm, Du lão để cho nàng làm đội trưởng, chẳng những sẽ không cho mọi người mang đến đinh chỗ tốt, cuối cùng ngược lại sẽ bởi vì nàng, khiến cái đội ngũ này triệt để văng tung tóe .

Mỉm cười, Đế Thiên chắp tay nói: "Bọn họ có việc gấp phải xử lý, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ tới rồi, mong rằng đội trưởng có thể thông cảm nhiều hơn thông cảm ."

Một tiếng này đội trưởng, khiến Tần Ngọc tâm lý kém đều vui nở hoa .

Bởi vì, từ ban đầu đến bây giờ, Đế Thiên là người thứ nhất gọi nàng đội trưởng chính là người, trọng yếu hơn chính là, trải qua Đế Thiên như vậy vừa gọi, không thể nghi ngờ triệt để chứng thực địa vị của nàng .

Nàng vui mừng mi vui mắt nhìn Đế Thiên, thủ lĩnh đạo: "Vậy lại cho hai người bọn hắn trăm hơi thở thời gian ."

"Tần Ngọc, điều này tựa hồ có chút không thích hợp đi, dựa vào cái gì muốn chúng ta chờ bọn hắn ? Huống vẫn là lưỡng cái phế vật ?" Kỷ Phi thấy đạo .

Người này đang là trước kia cạnh tranh Thiên Binh sứ giả thất bại hai gã Đệ Thất kiếp đệ tử một người trong đó .

Đồng thời, hắn vẫn Kỷ mỏng Vân con trai .

"Ta cũng không đồng ý ."

Một cái khác Đệ Thất kiếp đệ tử cũng phụ họa nói, hắn tên là Tần Ba Vân, là Kỷ mỏng Vân đệ tử .

Hai người trước khi đi, Kỷ mỏng Vân cũng đã thiên căn dặn, vạn ăn nói, nhất định phải nghĩ biện pháp ở Thần Tích bên trong đem Vô Thiên ba người giết chết .

Mà ở Kỷ Phi thấy hai người bày mưu tính kế, Kỷ mỏng Vân mặt khác tám tâm phúc, cũng cũng bắt đầu ồn ào, các loại chẳng đáng cùng châm chọc ngôn ngữ khó nghe .

Mẫn trọng bốn người không có nói, diện vô biểu tình .

Thế nhưng, mầm phong ánh mắt nhưng thủy chung nhìn chăm chú vào Đế Thiên .

Nửa canh giờ trôi qua, hắn đã thu được bạn tốt hồi âm, chứng thực ba người chính là tới từ phong môn thành Hoàng Cung, bất quá về ba người tài liệu cặn kẽ, chín mươi bảy cái cùng ba người cùng nhau tới trước Hoàng Cung đệ tử, cũng không nói chữ nào .

Thậm chí còn, bạn tốt của hắn cho bọn hắn chỗ tốt, cũng không chịu thổ lộ nửa chữ .

Ba người lai lịch, thật giống như mê một dạng tồn tại .

Kỳ thực hắn không biết, chín mươi bảy người sớm đã nhận được Du lão mệnh lệnh, đối với Vô Thiên ba người ở Hoàng Cung sở tác sở vi, không cho phép hướng người ngoài thổ lộ nửa chữ, bằng không giống nhau Sát Vô Xá!

Thiên Binh tự mình mở miệng, mặc dù cho bọn hắn lợi ích khổng lồ, bọn họ cũng là không dám lắm mồm .

Cũng bởi vì như vậy, mầm phong tâm lý mới có thể khả nghi, đối với Vô Thiên ba người cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú .

Sưu

Lúc này, Vô Thiên cùng Hàn Thiên từ phương hướng bất đồng lướt đến, cuối cùng đứng ở Đế Thiên bên cạnh .

Tần Ngọc lễ phép đối với hai người cười cười, đạo: "Các ngươi sau đó nếu có chuyện gì, hay nhất trước cho mọi người rõ ràng, đừng làm cho mọi người là chờ các ngươi mà đình lại canh giờ ."

Kỷ Phi thấy hừ lạnh nói: "Cái gì gọi là đình lại canh giờ, bọn họ căn bản là ở tha mọi người chân sau ."

Tần Ba Vân đạo: "Loại này vừa không có kỷ luật, lại không thực lực người, căn bản không tư cách cùng chúng ta đợi cùng một chỗ, Tần Ngọc, trực tiếp đưa bọn họ ném đội ngũ, miễn cho liên lụy mọi người ."

Tám người khác cũng ồn ào lên theo, trước mắt châm chọc .

"Tình huống gì ?"

Vô Thiên hai người sững sờ, bọn họ nhớ kỹ, tựa hồ cũng chưa từng trêu chọc những người này ?

Đế Thiên âm thầm giải thích: "Phía trước nói chính là Kỷ Phi cách nhìn, phía sau nói chính là Tần Ba Vân, Kỷ Phi thấy là Kỷ mỏng Vân con trai, Tần Ba Vân thì là đệ tử của hắn, còn có ồn ào lên tám người, đều là tây Minh thành Kỷ gia con cháu đích tôn ."

Vừa nghe những thứ này, hai người liền toàn bộ minh bạch .

Hàn Thiên quét mắt Kỷ Phi thấy mười người, lại liếc mắt nhìn Tần Ngọc, cười tà nói: "Trước không thực lực, Bản Soái Ca, sẽ kỷ luật, trước khi Du lão tự mình ăn nói, Tần Ngọc là của chúng ta đội trưởng, hết thảy đều phải nghe theo của nàng mệnh lệnh ."

Đến nơi đây, Hàn Thiên giọng của, một cái trở nên không gì sánh được sắc bén, quát lên: "Nhưng là bây giờ, Tần Ngọc đội trưởng chưa từng nhiều cái gì, các ngươi liền lưỡi khô cái không để yên, xin hỏi, cái này chính là các ngươi trong miệng kỷ luật ? Vẫn là, các ngươi muốn bao biện làm thay ? Căn bản không đem đội trưởng để vào mắt ? Hoặc là, các ngươi đã cường đại đến ngay cả Du lão ăn nói cũng dám coi nhẹ ?"

"Ah, không có nghĩ tới tên này, còn có thể ra những lời này, có ý tứ ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra một nụ cười .

Bởi vì bị Hàn Thiên như thế một, mâu thuẫn liền trực tiếp chuyển dời đến Tần Ngọc cùng những người khác trên người .

Hết lần này tới lần khác Tần Ngọc còn tự cho là Hàn Thiên là đang giúp nàng củng cố địa vị .

Nhìn về phía sắc mặt âm tình bất định Kỷ Phi thấy đám người, Tần Ngọc trầm giọng nói: "Lần này danh ngạch tranh đoạt chiến không giống có thể, còn lại ngũ Đại Huyền Cung đệ tử tất nhiên cũng sẽ không so với chúng ta chỗ thua kém, ta hy vọng, chúng ta có thể tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tề tâm hợp lực hoàn thành lần này nhiệm vụ, nếu như . . . Nếu ai còn dám bằng mặt không bằng lòng, ta nhất định như thực chất bẩm báo Du đại nhân, khiến hắn làm chủ!"

Nói xong, nàng từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra mười triệu tinh túy, tay ngọc vung lên, dung nhập Truyền Tống Môn, từng đạo mông lung không nhức mắt quang huy, lập tức bốc hơi ra .

"Đi thôi!"

Tần Ngọc cũng không quay đầu lại phân phó một câu, dẫn đầu đi vào .

"Ba người các ngươi chờ cho ta ."

Kỷ Phi thấy đối với Vô Thiên ba người cười lạnh một tiếng, cùng Tần Ba Vân mang theo Kỷ gia con cháu đích tôn, lần lượt dũng mãnh vào Truyền Tống Môn .

Đế Thiên bật cười lớn, hỏi "Các ngươi có thu hoạch hay không ?"

Vô Thiên hai người lắc đầu, thần sắc có chút thất lạc .

Đế Thiên an ủi: "Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến ."

Sau đó ba người đi theo Tiết tháng đám người phía sau, đi vào Truyền Tống Môn, không bao lâu, liền xuất hiện ở một mảnh quen thuộc rồi lại phi thường xa lạ trong thành trì .

Quen thuộc là, Truyền Tống Môn cùng Thiên Môn sân rộng, cùng phong môn thành cùng tây Minh thành độc nhất vô nhị .

Xa lạ còn lại là trước mắt người đi đường, cùng với trong thành trì vật kiến trúc .

....