Chương  1052: Tự sinh tự diệt

Chương  1052: Tự sinh tự diệt

"Tây Minh thành bằng hữu, tại hạ khương thành văn, hoan nghênh đi tới Tây Mặc thành ."

Vô Thiên đoàn người mới xuất hiện, cả người Huyền Cung phục sức người đàn ông trung niên, rất nhanh tiến lên đón đến, mang trên mặt nụ cười lạnh nhạt .

Mà ở bộ ngực hắn thượng, khắc ấn một cái chữ mực, chữ mực phần dưới, lại có hai thanh huyết sắc kiếm .

Cái này liền ý nghĩa, hắn chính là Tây Mặc thành Huyền Cung Nội Cung đệ tử .

Tần Ngọc đồng tử co rụt lại, cười yếu ớt đạo: "Khương huynh có Đệ Thất kiếp tu vi, lại tự mình trước tới đón tiếp chúng ta, thực sự là vinh hạnh của chúng ta, tại hạ Tần Ngọc, là lần này tới tây Minh thành đội trưởng, xin hãy Khương huynh sau đó chỉ giáo nhiều hơn ."

"Khiến một nữ nhân khi đội trưởng, tây Minh thành Huyền Cung nam nhân, có thể hay không cũng quá vô dụng ?"

Khương thành văn tâm lý lẩm bẩm, cười nói: "Chỉ giáo không dám, chỉ có thể mọi người lẫn nhau lãnh giáo một chút, được, các vị theo ta đi Hắc Nguyệt núi non đi!"

"Hắc Nguyệt núi non ?"

Tần Ngọc sững sờ, nghi ngờ nói: "Khương huynh, không phải đi Huyền Cung sao?"

"Không phải, thế cục có biến Hóa, còn lại mấy Đại Huyền Cung người cũng đã đi, còn kém các ngươi, còn như tình hình cụ thể và tỉ mỉ, trên đường ta sẽ vì các ngươi giải thích rõ ."

Khương thành văn cười nói .

Vì vậy, Vô Thiên đoàn người lại theo khương thành văn bay ra tây Minh thành, Triều phía nam lao đi .

Mà trải qua khương thành văn một phen giải thích, Vô Thiên đám người rốt cuộc minh bạch .

Nguyên lai, liền lúc trước không lâu sau, Tây Mặc thành Tán Tu Liên Minh Ma Binh, cũng thu được chém la Thần Tích hiện thế tin tức, cùng tồn tại kiếm phái ra Tinh Sứ cùng liên minh thành viên, giành trước chiếm lĩnh Hắc Nguyệt núi non .

Chém la Thần Tích ngay Hắc Nguyệt sơn mạch chỗ sâu nhất .

Đồng thời, Tây Mặc thành Ma Binh, còn đem việc này báo cho biết cho tây Minh thành các loại ngũ thành trì lớn Ma Binh .

Biết được tin tức sau đó, năm người lập tức phái Tinh Sứ cùng liên minh cường giả, tới rồi Hắc Nguyệt núi non trợ giúp .

Còn như không thể vượt giới quy định, Thần Tích trước mặt, bọn họ cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy .

Bách vu Tán Tu Liên Minh uy hiếp, Tây Mặc thành, tây Minh thành các loại sáu đại Thiên Binh, phải cùng sáu đại Ma Binh can thiệp .

Còn như can thiệp kết quả, đến bây giờ còn không có đi ra .

Sáu đại Thiên Binh chỉ phân phó sáu đại Huyền Cung đệ tử đi Hắc Nguyệt núi non chờ .

Bất tri bất giác, một mảnh kéo dài đến cuối chân trời núi non, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Rất đặc biệt chính là, trong dãy núi mỗi một tòa núi, vô luận là vạn trượng cự Nhạc, vẫn là trăm trượng Ải Sơn, đều là hình trăng lưỡi liềm, cả vật thể ngăm đen, đúng như từng vòng từng vòng Hắc Nguyệt, phủ xuống với trên vùng đất này, cực kỳ đồ sộ .

Mà chút ngọn núi, bị Tây Mặc thành nhân xưng chi là Hắc Nguyệt sơn .

Nơi ranh giới, có năm tòa có thể có khoảng trăm trượng Hắc Nguyệt trên đỉnh núi, các đứng thẳng một đám người .

Bọn họ thân hình cao ngất, thần tình ngạo nghễ, cả người tản ra khí tức mạnh mẻ .

Bọn họ chính là mặt khác ngũ Đại Huyền Cung Nội Cung đệ tử, tỉ mỉ đếm một chút, không nhiều không ít, mỗi một phe đều vừa vặn ba mươi người .

"Các vị, trước thay quần áo xong, sau đó chọn một tọa Hắc Nguyệt sơn, đợi sáu đại cự đầu thương nghị kết quả ."

Khương thành văn ăn nói một câu, thả người nhảy, đáp xuống trong đó một tòa Hắc Nguyệt trên đỉnh núi, cùng đồng bạn bên cạnh nói chuyện với nhau .

"Thay quần áo ?"

Vô Thiên ba người sửng sốt .

Kỷ Phi thấy đạo: "Ngay cả điều này cũng không biết, các ngươi còn không thấy ngại chạy tới vô giúp vui ?"

Hàn Thiên thản nhiên nói: "Chúng ta biết quan ngươi tóc sự tình a, ngươi được sắt cái gì tinh thần đây?"

" Được, chớ quấy rầy, còn lại ngũ Đại Huyền Cung người đều ở nơi này, có phải hay không các người muốn đem chúng ta Huyền Cung bộ mặt ném sạch mới bằng lòng bỏ qua ?"

Tần Ngọc sắc mặt lạnh lẽo, hung hăng trừng hai người liếc mắt, sau đó từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra ba mươi Giới Tử túi: "Ba mươi Giới Tử bên trong túi, các hữu một trăm cái áo khoác, ba mươi buội cây Hoàng thuốc, mặt trên có tên của các ngươi, đều tới lấy đi!"

"Ta đi, ngay cả y phục của chúng ta đều chuẩn bị xong, xem ra Du lão cái kia Lão Bất Hưu, ở chúng ta tiến nhập tây Minh thành trước khi, cũng đã đem chúng ta cho tính kế ở bên trong, còn nữa, vì sao mở ra Truyền Tống Môn cùng tinh túy để nguyên quần áo phục, đều ở đây Tần Ngọc trên người ? Lẽ nào Tần Ngọc khi đội trưởng việc này, không phải Du lão ý muốn nhất thời, mà là đã sớm thương nghị tốt ?"

Hàn Thiên cho Vô Thiên hai người truyền âm, trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ .

Đế Thiên thầm nghĩ: "Phía trước một đã thành sự thực, cũng không có gì hay tức giận, còn như phía sau một, ngươi là thật oan uổng Du lão, trước khi ở tây Minh thành chờ các ngươi thời điểm, ta nghe Tần Ngọc là phó cung chủ đệ tử, ta nghĩ, chắc là phó cung chủ thuận lợi giao cho nàng bảo quản ."

"Chớ vì việc này tính toán chi li ."

Vô Thiên vỗ vỗ Hàn Thiên vai, đi ra phía trước, nhìn quét liếc mắt, duỗi tay nắm lấy ba người Giới Tử túi, liền lui về chỗ cũ .

Trải qua kiểm tra, Giới Tử bên trong túi thật là có một trăm bộ áo khoác, ba mươi buội cây Hoàng thuốc .

"Hoàng thuốc, thực sự sinh không dậy nổi nửa động tâm ý niệm trong đầu ." Đế Thiên lắc đầu nói .

" Chờ tiến nhập Thần Tích phía sau, có thể không thể mở ra Tinh Thần Giới ?" Hàn Thiên truyền âm .

"Hay nhất xa cách Hắc Ngọc thủ trạc có Thiên Binh Thần Niệm, vạn nhất bị hắn phát hiện, có thể sẽ không hay ." Vô Thiên đáp .

Ba người rất nhanh mặc áo khoác vào, trên ngực, có một Minh chữ, Minh chữ phía dưới lại có hai thanh huyết sắc kiếm .

Chứng kiến cái này, lại nhìn còn lại ngũ Đại Huyền Cung đệ tử y phục, ba người cũng liền biết .

Minh, đại biểu tây Minh thành .

Hắc, đại biểu Tây Mặc thành .

Hằng, đại biểu tây hằng thành .

Phong, đại biểu tây phong thành .

Cam, đại biểu tây Cam thành .

Lạc, đại biểu Tây Lạc thành .

Kỳ thực mặc cái này áo khoác, chỉ có một mục đích, là phân chia thân phận của đối phương mà thôi .

"Đi thôi, phải đi tòa kia Hắc Nguyệt sơn ."

Tần Ngọc quét mắt mọi người, chỉ chỉ phía trước một tòa Hắc Nguyệt sơn, sau đó ba mươi người lần lượt rớt xuống nơi đây .

Tiếp đó, sáu đại Huyền Cung đệ tử, liền quan sát lẫn nhau đứng lên .

Còn như Vô Thiên ba người, thoát ly chủ quần thể, đứng ở một cái góc chỗ, châu đầu ghé tai, có vẻ hơi không hợp nhau .

Đại khái trăm hơi thở chi phối, một cái Lam Y phu nhân xuất hiện, người này chính là Tây Mặc thành Huyền Cung cung chủ .

Nàng nhìn quét toàn trường, mặt không chút thay đổi nói: "Nói vậy các ngươi đều đã biết, Tán Tu Liên Minh đã nhúng tay việc này, ta hiện tại nói cho các ngươi biết kết quả, trải qua một phen thương nghị, chúng ta cùng Ma Binh chế định ra một cái mới quy tắc ."

"Sáu đại Huyền Cung các ra ba mươi người, tổng cộng là 180 người, sáu đại Tán Tu Liên Minh, cũng các phái ra ba mươi người, ở Hắc Nguyệt núi non triển khai một hồi Trục Lộc chiến đấu, ở chém la Thần Tích mở ra trước khi, tịch thu được huân chương càng nhiều, thứ tự lại càng cao, Tán Tu Liên Minh cũng giống như vậy, các ngươi có nghi vấn gì liền nhanh lên hỏi ."

Lam Y phu nhân thúc giục, trong đôi mắt mơ hồ có một màn lo lắng .

Có người hỏi "Tiền bối, ý ngươi là, Tán Tu Liên Minh người, cũng sẽ tiến nhập Thần Tích ? Còn nữa, Thần Tích còn muốn lúc nào mới có thể mở ra ?"

Lam Phát phu nhân thủ lĩnh đạo: " Không sai, giống như các ngươi, tổng cộng có một trăm danh ngạch, cũng chính là, các ngươi lại một trăm người cạnh tranh . Còn như Thần Tích mở ra ngày, chậm nhất là bất quá mười ngày ."

"Hỗn đản, muốn cho ta biết là ai tiết mật, ta không phải làm thịt hắn không thể!"

Nghe vậy, tây hằng thành nhất phương có người nhịn không được phẫn nộ rít gào .

Lam Y phu nhân đạo: "Hiện tại những thứ này đã vô dụng, vẫn là suy nghĩ nhiều nghĩ, làm sao thu được càng nhiều hơn huân chương . Còn có vấn đề hay không, không đúng sự thật, ta tuyên bố hạ vài cái chú ý sự hạng ."

Nhìn quét toàn trường, thấy không ai vấn đề, Lam Y phu nhân đạo: "Số một, Tinh Sứ huy chương, tương đương với mười miếng phổ thông huy chương . Đồng dạng, trong các ngươi Thiên Binh sứ giả sứ giả lệnh, đối với Tán Tu Liên Minh đến, cũng tương đương với mười miếng phổ thông huy chương .

Sở dĩ, thân là Thiên Binh sứ giả người, nhất định phải phá lệ tâm .

Thứ hai, vô luận là Thiên Binh sứ giả sứ giả lệnh, vẫn là Nội Cung đệ tử huy chương, đều phải đeo ở trên ngực, không thể ẩn dấu, một ngày phát hiện có người ẩn dấu, liền mất đi tiến nhập Thần Tích tư cách .

Đệ tam, Trục Lộc chiến đấu trong lúc, vô luận là Tán Tu Liên Minh, vậy thì các ngươi, cũng không phê chuẩn suy giảm tới đối phương tính mệnh, các ngươi những người này, lại càng không phê chuẩn tàn sát lẫn nhau, nếu như ai dám xúc phạm, kia Huyền Cung mọi người, đều muốn thủ tiêu tiến nhập Thần Tích tư cách .

Đệ tứ, bị đoạt huy chương người, muốn tự động lui ra khỏi chiến trường, bằng không thủ tiêu tư cách ."

Những lời này vừa, mọi người lập tức rơi vào trầm mặc ở giữa .

Người ở chỗ này, cơ bản đều có cừu nhân của mình .

Thí dụ như Kỷ Phi thấy cùng Vô Thiên .

Trước khi tới, cơ bản đã đang âm thầm bày ra, muốn đem cừu nhân chém rụng với tranh đoạt chiến trung, tuyệt đối không cho phép đối phương tiến nhập Thần Tích Đoạt Bảo .

Mặt khác một, sáu đại Huyền Cung thuộc về sáu cái phe phái khác nhau, Tự Nhiên đều có thể nhân cơ hội diệt trừ mặt khác ngũ Đại Huyền Cung người.

Có thể Lam Y phu nhân một câu nói, trực tiếp đem mọi người trong lòng tâm tư toàn bộ nát bấy .

Đổi lại mà Ngôn Chi, sáu đại Huyền Cung chính thức giao phong, cùng với sáu đại Huyền Cung cùng Tán Tu Liên Minh giao phong, muốn đi vào Thần Tích mới có thể chân chính triển khai .

Khương thành văn hỏi "Cung chủ, nếu như Tán Tu Liên Minh người, là để cho chúng ta mất đi tư cách, tự sát làm sao bây giờ ?"

"Các ngươi đây yên tâm, chờ chút sáu vị Thiên Binh đại nhân sẽ đích thân phủ xuống, giám sát trận này Trục Lộc chiến đấu, lừa gạt ... Giả, gây chuyện thị phi giả, giống nhau Sát Vô Xá!" Lam Y phu nhân đạo .

"Cái gì ? Thiên Binh đại nhân cư nhiên sẽ đích thân phủ xuống!"

"Không đúng rồi, Thiên Binh đại nhân không phải là không thể ly khai thành trì sao?"

Hiện trường 180 người nghị luận ầm ỉ, ồn ào không ngớt .

Lam Y phu nhân giải thích: "Chuyện này quá trọng đại, sáu vị Thiên Binh đại nhân đã đăng báo Tây Lăng Châu Thiên Tướng đại nhân, Thiên Tướng đại nhân cũng phê phê chuẩn thỉnh cầu của bọn hắn ."

"Thì ra là thế ."

Mọi người tỉnh ngộ, trong lòng tảng đá cũng triệt để hạ xuống, chỉ cần có Thiên Binh tọa trấn, Tán Tu Liên Minh lá gan lớn hơn nữa cũng không dám làm càn .

Chỉ là mọi người không có phát hiện, Vô Thiên ba người sắc mặt của lại phi thường xấu xí .

" Được, nên ta đây đều, kế tiếp sẽ xem biểu hiện của các ngươi ."

Lam Y phu nhân thôi, vội vã rời đi .

Mọi người khẽ bàn luận một trận, lần lượt từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra huy chương, đeo ở trên ngực .

Tây Mặc thành Huyền Cung một gã đàn ông quần áo tím phóng lên cao .

Hắn như một Tôn Thần trích vậy, đứng ngạo nghễ giữa không trung, mâu quang như điện, mắt nhìn xuống phía dưới hai mươi chín đồng bạn, quát lên: "Ta trước tiên đem từ tục tĩu ở phía trước, nếu như ai dám xúc phạm quy tắc, các loại Trục Lộc chiến đấu kết thúc, ta khương Mạc Sơn người thứ nhất trước làm thịt hắn —— đi!"

Đón lấy, hắn hét dài một tiếng, mang theo Tây Mặc thành Huyền Cung hai mươi chín người, Triều Hắc Nguyệt núi non ở chỗ sâu trong lao đi .

Mặt khác tứ Đại Huyền Cung đã ở đội trưởng chính là dưới sự hướng dẫn, lên núi lễ Phật Mạch ở chỗ sâu trong vọt tới .

"Khương Mạc Sơn . . . Một cái rất tốt nam nhân, có cơ hội nhất định phải hảo hảo lãnh giáo một chút ." Vô Thiên lẩm bẩm .

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng mau đi ." Tần Ngọc đạo .

Một đám người triển khai thuấn di, Triều ở chỗ sâu trong vội vả đi .

Kỷ Phi thấy đạo: "Tần Ngọc, Đế Thiên ba người không có theo tới ."

Tần Ngọc đạo: "Ba người bọn họ thực lực quá yếu, theo tới cũng chỉ là trói buộc, liền để cho bọn họ tự sinh tự diệt ."

"Ta đây phi thường tán thành ."

Tần Ba Vân cười lạnh một tiếng .

....