Chương  1053: Trò hay vừa mới lên diễn

Chương  1053: Trò hay vừa mới lên diễn

Nhìn đoàn người rất nhanh tiêu thất trong tầm mắt, Vô Thiên lắc đầu nói: "Xem ra chúng ta lại bị không để ý tới ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Như vậy không phải rất tốt, không có người bên ngoài, chúng ta mới tốt buông tay chân ra, làm một trận lớn ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Du lão đám người chờ chút sẽ phủ xuống, làm một trận lớn là không có khả năng."

"Kỳ thực, bọn họ đều lừa dối là tối trọng yếu một ."

Vô Thiên cúi đầu, như có điều suy nghĩ .

"Cái nào một ?"

Hai người nghi hoặc nhìn lại .

Ngẩng đầu nhìn hai người, Vô Thiên đạo: "Trước khi Lam Y phu nhân, cùng Tán Tu Liên Minh giao phong trung, chúng ta Huyền Cung nhất phương không thể tàn sát lẫn nhau, đổi lại mà Ngôn Chi, Tán Tu Liên Minh là chúng ta cùng chung địch nhân, vì vậy, căn bản không cần phải thành quần kết đội ."

"Phải cũng vậy, dù sao như Tiết tháng đám người, ngoại trừ Tinh Sứ bên ngoài, cơ bản đã vô địch, đại khả mang theo mấy người, phân công nhau hành sự, kể từ đó, thu được huy chương tốc độ Tự Nhiên cũng liền khoái thượng rất nhiều ." Đế Thiên thủ lĩnh .

"Bọn họ tự nhiên là lo lắng, Tán Tu Liên Minh sẽ trở thành đàn kết bè kết đảng đi săn giết bọn hắn, kỳ thực như vậy cũng không tệ, cho chúng ta sáng tạo một cái cơ hội tốt ." Vô Thiên đạo .

"Cơ hội gì ?" Hai người sửng sốt .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi nghĩ, nếu như bọn họ vẫn như vậy xuống phía dưới, mặc dù là Tán Tu Liên Minh Tinh Sứ cũng không dám chính diện giao phong, đến lúc đó, Tinh Sứ chỉ có ba tuyển chọn  thứ nhất, ẩn nặc, thứ hai, tìm lạc đàn dưới người thủ, đệ tam, tất cả Tinh Sứ liên thủ cùng sáu đại Huyền Cung nhân chống lại ."

Hai người nghe vậy, mâu quang đều là sáng ngời .

Đế Thiên đạo: "Chém la Thần Tích mở ra trước khi, Đệ Tam Tuyệt đối với không có khả năng phát sinh, cũng chỉ còn lại có phía trước lưỡng ."

Hàn Thiên đạo: "Các ngươi ý là, chúng ta chuyên thiêu Tinh Sứ hạ thủ ?"

Vô Thiên hai người thủ lĩnh .

"Hắc hắc, Lam Phát phu nhân chỉ không cho phép suy giảm tới tính mệnh, không có không cho phép cướp đoạt không gian thủ trạc, ta nghĩ Tinh Sứ khẳng định có không ít bảo vật, nếu như toàn bộ giành được, chúng ta liền phát tài ." Hàn Thiên cười tà nói .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng cao hứng quá sớm, nếu Tinh Sứ một lòng muốn giấu kín, phải tìm được bọn họ, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn ."

Hàn Thiên lông mày nhướn lên, nhìn về phía Đế Thiên, đạo: "Ngươi không phải, bây giờ không phải là ngươi cần Hỏa Nguyên Tố, mà là Hỏa Nguyên Tố cần ngươi, vậy ngươi cũng nhanh lợi dụng Hỏa Nguyên Tố, đem tất cả Tinh Sứ tìm ra ."

Đế Thiên đạo: "Muốn bọn họ có Hỏa Linh thể mới được, nếu không... Ta cũng bất lực ."

Đột nhiên, hơn mười đạo kinh khủng Thần Niệm bao phủ mà đến, Vô Thiên ba người thân lòng căng thẳng, biết sáu đại Thiên Binh cùng sáu đại Ma Binh phủ xuống .

Đế Thiên truyền âm nói: "Nhớ kỹ, kế tiếp những ngày gần đây, nhất định phải tâm nói, còn có Vô Thiên, không đến tình huống vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn lần chớ xuất thủ ."

Hai người thủ lĩnh .

"Các ngươi các loại, ta tới cảm ứng được ."

Đế Thiên xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu vận dụng Hỏa Nguyên Tố, cảm ứng Tán Tu Liên Minh Tinh Sứ vị trí .

Vô Thiên đem sứ giả lệnh từ Giới Tử túi lấy ra, đeo ở trên ngực, nhìn tiếp hướng Hàn Thiên, quái dị đạo: "Ngươi và Đế Thiên tựa hồ cũng còn không có Nội Cung đệ tử huy chương ?"

"Ngươi đây không phải là lời vô ích, chúng ta ngay cả Huyền Cung cũng không kịp đi, đã bị lộng tới nơi này làm lao động, ở đâu ra cái gì chó má huy chương ." Hàn Thiên tức giận .

"Hỗn đản, đây là để cho ngươi làm lao động sao?"

Bỗng nhiên, nhất đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên .

Theo sát, một gã hồng bào tóc đỏ lão nhân xuất hiện ở ba người bên cạnh, dựng râu trợn mắt căm tức nhìn Hàn Thiên .

Người này chính là Du lão .

"Lão Bất Hưu, ngươi tới làm cái gì ?" Hàn Thiên không giải thích được .

Du lão từ trong lòng ngực lấy ra ba miếng huy chương, ném tới Hàn Thiên trên tay, cả giận nói: "Ba người các ngươi, nếu là không có thu được một trăm miếng Tán Tu Liên Minh huy chương, điều kiện của chúng ta liền trở thành phế thãi ."

"Thảo, đối đãi có thể hay không đừng hèn hạ như vậy?" Hàn Thiên tức giận mắng .

Du lão khuôn mặt một súc, thật muốn một cái tát đưa cái này không hiểu kính già yêu trẻ khốn kiếp phiến đến lên chín từng mây đi .

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, ta cảm thấy, ngươi yêu cầu này quả thật có chút vô cùng quá phận, Tán Tu Liên Minh tổng cộng mới 180 người, ngươi liền để cho chúng ta thu được một trăm miếng, ngươi cho rằng cái này hiện thực sao?"

Du lão đạo: "Đừng nói nhảm, nếu như không làm được, hừ hừ, lão phu liền cho các ngươi diệt không được Kỷ gia, đúng hảo tâm nhắc nhở các ngươi một cái, Tán Tu Liên Minh Tinh Sứ tổng cộng có mười lăm người, còn như vị trí, lão phu không thể, chỉ có dựa vào chính các ngươi đi tìm ."

Đón lấy, hắn nhìn về phía xếp bằng ngồi dưới đất Đế Thiên, không hiểu nói: "Hắn đang làm cái gì ?"

"Ăn thua gì tới ngươi!"

Vô Thiên hai người miệng đồng thanh quát lên .

"Các ngươi hai tên hỗn trướng . . . Coi như các ngươi Ngưu, có bản lĩnh sau đó gặp phiền toái, đừng đến tìm lão phu, Hừ!"

Du lão thực sự là tức giận vô cùng, thủ lĩnh đều nhanh hơi nước, hắn sợ tiếp tục đợi tiếp, sẽ nhịn không được một cái tát đập chết hai cái này khốn kiếp, Vì vậy một tiếng hừ lạnh, nổi giận đùng đùng ly khai .

Hai người nhìn nhau, không khỏi vui sướng cất tiếng cười to .

Hàn Thiên nhìn trong tay ba miếng thân phận huy chương, lắc đầu nói: "Kỳ thực cái này lão đầu thật đáng yêu, ngay cả có chút quá vô sỉ ."

Vô Thiên thủ lĩnh, thấy Du lão, khiến hắn không khỏi nhớ tới Lão Thập Nhị, nếu như Lão Thập Nhị bây giờ còn sống, hắn nhất định sẽ hảo hảo báo đáp năm đó ơn tri ngộ .

Lúc này, Đế Thiên mở hai mắt ra, đạo: "Xem ra chúng ta còn nhiều hơn các loại mấy ngày ."

"Vì sao ?" Hai người không giải thích được .

Đế Thiên giải thích: "Tán Tu Liên Minh nhân giống như chúng ta, đều mới vừa xuất phát, ngày hôm nay sợ là khó có thể đụng vào nhau ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Vậy chờ lâu vài ngày được, hiện tại song phương đều ở đây trạng thái cường thịnh, mặc dù đợi ngày mai đụng với, chỉ sợ cũng khó có thể phân ra thắng bại, chờ bọn hắn mệt, quyện, chúng ta sẽ xuất thủ cũng không trễ ."

Hàn Thiên hỏi "Vậy ngươi có thể hay không tìm được Tinh Sứ vị trí ?"

"Ta ngược lại thật ra cảm ứng được hơn mười đạo đặc biệt mạnh khí tức, cũng không biết ai mới là Tinh Sứ ." Đế Thiên chân mày nhíu lên .

"Bằng không thẳng thắn như vậy, dùng cửu Ai ngục đưa bọn họ toàn bộ vây khốn, duy nhất toàn bộ cướp sạch rơi, dứt khoát ." Hàn Thiên truyền âm nói .

"Không được ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên đồng thời phủ quyết .

"Lý do đây?" Hàn Thiên nhíu .

Vô Thiên truyền âm nói: "Bởi vì có Du lão cùng Tử Bào phu nhân tận lực phong tỏa tin tức duyên cớ, ta tìm hiểu thấu đáo cửu Ai ngục chuyện, lần này tham gia Trục Lộc chiến đấu người đều còn chưa biết, sở dĩ ta nghĩ các loại tiến nhập Thần Tích phía sau, xuất kỳ bất ý đem mọi người vây khốn, đến lúc đó, Thần Tích bên trong tất cả bảo vật, không phải đều là của chúng ta ?"

" Không sai, đang ở cửu Ai trong ngục, bọn họ không thì ra bạo nổ Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, mà ở Thần Tích bên trong, bọn họ cũng vô pháp hướng phía ngoài xin giúp đỡ, chỉ có cường lực bài trừ, bất quá bằng thực lực của bọn họ, các loại đem cửu Ai ngục phá hỏng, chúng ta sợ là đều phải chuẩn bị ly khai Thần Tích ." Đế Thiên cười đắc ý .

Hàn Thiên nghe vậy, ngơ ngác nhìn hai người, một hồi lâu sau sau đó, mới vừa rồi bất khả tư nghị đạo: "Không nghĩ tới, các ngươi cư nhiên đang nổi lên cái này sợ Thiên Đại Âm Mưu!"

"Đây chính là ngươi ngốc đi, ta và Vô Thiên căn bản không có thương nghị, hoàn toàn chính là không mưu mà hợp ." Đế Thiên đạo .

"Cắt, không phải Bản Soái Ca, ngốc, mà là các ngươi quá vô sỉ ." Hàn Thiên khinh thường nói .

Vô Thiên hai người lắc đầu bật cười, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức trạng thái .

Hắc Nguyệt núi non, buổi tối thứ nhất rất bình tĩnh .

Sáng sớm ngày thứ hai, quả nhiên không ngoài sở liệu, sáu đại Huyền Cung cùng Tán Tu Liên Minh nhân với một mảnh trên bình nguyên gặp nhau, chiến đấu lúc đó mở màn .

Vốn có bằng mọi người thực lực, nếu như ra tay toàn lực, một cái hô hấp gian, thì sẽ chết hơn mười người .

Bất quá ngại vì không thể gây tổn thương cho cùng tính mệnh, song phương cũng không dám vận dụng toàn lực, vì vậy liền tiến vào trạng thái giằng co .

Thẳng đến ngày thứ hai, Tán Tu Liên Minh nhân bắt đầu có chút chống đỡ không được, tản ra bốn phía, ẩn vào mịt mờ trong dãy núi, bắt đầu phục kích .

Còn như chống đỡ không được nguyên nhân, chính là ở chỗ tây Minh thành Huyền Cung đệ tử .

Trước khi đi, Du lão cho bọn hắn mỗi người nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, bang một đại ân .

Mà vào một ngày giao phong, song phương đều có mất hiểu được .

Sáu đại Huyền Cung tổng cộng có hai mươi lăm người lui ra khỏi chiến trường, Tán Tu Liên Minh có ba mươi người lui ra khỏi chiến trường .

Mà mấu chốt nhất Thiên Binh sứ giả cùng Tinh Sứ cũng không có bị thua .

Ngày thứ ba, trải qua một ngày một đêm phục kích, Tán Tu Liên Minh hơi chiếm thượng phong, đấu loại sáu đại Huyền Cung ba mươi lăm người, mà bọn họ nhất phương chỉ có chính là mười người lui ra khỏi chiến trường .

Kể từ đó, sáu đại Huyền Cung chỉ còn lại có 120 người, Tán Tu Liên Minh còn dư lại 140 người .

Chủ nếu là bởi vì, Tán Tu Liên Minh bình thường tu luyện đều là tại dã ngoại, mà sáu đại Huyền Cung Đệ Tử Thông thường là ở Huyền Cung bên trong tĩnh tu, vì vậy mới sẽ ở đây một ván ăn giảm nhiều .

Hắc Nguyệt sơn mạch trên chín tầng trời, sáu đại Ma Binh cùng Thiên Binh đứng đối diện nhau .

"Không nghĩ tới Huyền Cung đệ tử cư nhiên kém cỏi như vậy, xem ra trận này Trục Lộc chiến đấu, đã không có bất kỳ huyền niệm gì, ha ha . . ."

Một cái Hắc Y Đại Hán cười to liên tục .

Người này chính là tây Minh thành Ma Binh, Triệu đôi tấn .

"Bất quá chỉ là một thời chiếm thượng phong, ngươi được ý cái gì tinh thần ?"

Du lão khinh thường nói .

Hai cái mấy vạn năm Lão Đối Đầu lại giang thượng .

Triệu đôi tấn khinh bỉ nói: "Là thắng được đệ nhất danh, cư nhiên một người cho một món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, du hỏa, phải ngươi hỗn đản này lão đầu thực sự rất đê tiện, bất quá ta có thể khẳng định, ngươi bây giờ cùng tên khất cái đã không có khác nhau, người không có đồng nào, lưỡng tay áo Thanh Phong, ha ha . . ."

Nổi, hắn lại nhịn không được cất tiếng cười to .

Nhắc tới việc này, Du lão tâm lý cũng không khỏi phải rỉ máu, đều hận không thể đem Đế Thiên cùng Hàn Thiên rút gân lột da, lấy thêm đi dầu tạc .

Biểu hiện ra, hắn lại dương trang phục ra dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, khinh thường nói: "Thực sự là ngu ngốc, lẽ nào ngươi chưa từng nghe qua binh bất yếm trá ? Cũng quả thực, giống như ngươi vậy người ngu xuẩn, cho ngươi thập cái đầu cũng không nghĩ ra cái này một ."

Triệu đôi tấn đạo: "Ta quả thực nghĩ không ra, cũng không cần phải suy nghĩ, ngược lại các ngươi là thua định ."

Du lão ánh mắt trầm xuống, trong nội tâm tức giận không thôi .

"Đều ba ngày, cái này ba ghê tởm hỗn đản làm sao vẫn vẫn không nhúc nhích ? Di, động ."

Thần Niệm trung, khi Du lão thấy Vô Thiên ba người mở mắt ra thời điểm, trên khuôn mặt già nua lập tức bò ra ngoài một nụ cười sáng lạn, nhìn Triệu đôi tấn giễu giễu nói: "Chớ đắc ý, trò hay mới vừa trình diễn ."

"Ba tên khốn kiếp một dạng, nghìn vạn lần cấp cho lão phu cạnh tranh khẩu khí a, chỉ cần các ngươi có thể để cho tây Minh thành thu được đệ nhất danh, lão phu sẽ đưa các ngươi một người một gốc cây Đế thuốc, cộng thêm một người nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh ."

Du lão tâm lý thầm nghĩ .

Chẳng biết tại sao, hắn đối với Vô Thiên ba người rất có lòng tin, cảm giác chỉ cần bọn họ ra ngựa, sẽ không có chuyện không làm được .

....