Chương  1054: Phục kích

Chương  1054: Phục kích

Tĩnh Tâm điều tức trọn ba ngày Vô Thiên ba người, rốt cục giương đôi mắt, tóe xuất ra đạo đạo tinh mang . [_]WW . 23[] .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, hỏi "Như thế nào đây?"

"Đi theo ta!"

Đế Thiên tự tin cười, sau đó đứng dậy ở phía trước dẫn đường, Vô Thiên hai người theo sát phía sau .

Săn Thú hành động, chính thức mở ra .

Trăm hơi thở phía sau, ba người dừng lại ở một tòa cao tới ngàn trượng  Hắc Nguyệt trên đỉnh núi vô ích .

Đế Thiên truyền âm nói: "Chỗ ngồi này Hắc Nguyệt sơn bên trong ẩn dấu hai người, chính là không biết có phải hay không là Tinh Sứ, đặc biệt ý nhìn, nếu không sẽ bị bọn họ phát hiện ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Vậy còn chờ gì, trực tiếp cho bọn hắn một trận cuồng oanh lạm tạc ."

Đế Thiên đạo: "Vô Thiên, ngươi đừng xuất thủ, Hàn Thiên, chúng ta một người tế xuất hai kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh ."

Hàn Thiên đạo: "Ngươi điên ? Bằng tu vi của chúng ta, đồng thời sống lại hai kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, tối đa công kích ba lần, nguyên tố lực sẽ hao hết, đến lúc đó, nếu như gặp gỡ những người khác, chúng ta không phải cũng chỉ có hố phần ?"

"Ngươi có thể hay không đừng coi ta là thành không khí ?" Vô Thiên bất đắc dĩ nói .

Hàn Thiên ngượng ngùng cười nói: " Xin lỗi, đem ngươi làm cho quên, tốt lắm, đấu võ!"

Lời còn chưa dứt, hai người vung tay lên, tứ chuôi Chiến Kiếm nhất thời xuất hiện, nguyên tố lực giống như thủy triều vọt tới, sát na toàn diện sống lại, Hóa cướp Thánh Binh ngang Cửu Tiêu, khiếp sợ Bát Phương!

Chém

Hai người đồng thời quát to một tiếng, tứ chuôi Chiến Kiếm quang huy vạn trượng, như hóa thành tứ chuôi khai thiên Cự Kiếm, điên cuồng chém xuống!

"Chuyện gì xảy ra ? Tại sao phải bị bọn họ phát hiện ? Là vừa khớp ?"

Nhất đạo tràn ngập không hiểu tiếng kinh hô với Hắc Nguyệt sơn bên trong vang lên .

Ngay sau đó, một nam một nữ hai bóng người, vỡ nát một mảnh Sơn Thể, lướt ầm ầm ra!

Đáng tiếc lúc này đã trễ, tứ chuôi Chiến Kiếm mang theo kinh thế phong mang phủ xuống, hai người sắc mặt đại biến đồng thời, vội vã tế xuất riêng mình Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, ngăn cản ở trước người .

Leng keng!

Kim loại thanh âm chợt rung ra, xuyên kim nứt đá, hai người phun ra một ngụm máu, trực tiếp bị đánh hướng đại địa!

"Trở lại!"

Đế Thiên hai người đắc thế không tha người, thôi động tứ chuôi Chiến Kiếm lần thứ hai chém tới, phong mang xé rách mấy chục toà Hắc Nguyệt sơn, cực kỳ kinh khủng!

Cheng

Văng lửa khắp nơi gian, hai người huyết phun không ngừng, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch!

"Một kích tối hậu!"

Đế Thiên quát lên .

"Chúng ta đem Tinh Sứ huy chương cho các ngươi, mau dừng tay!"

Phía dưới, nhất đạo cô gái thanh âm truyền ra, lộ ra nóng nảy, cực kỳ suy yếu .

Thế nhưng Đế Thiên hai người căn bản không có dừng tay dự định, tứ chuôi Chiến Kiếm quang huy hừng hực, như vòng bốn Hạo Nguyệt một dạng, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, một nam một nữ kia trực tiếp bị đánh vào đại địa, đập ra một cái to lớn thiên khanh!

Liên tục công kích ba lần, Đế Thiên hai người cũng mệt đến ngất ngư, ở trên không từng ngụm từng ngụm thở dốc .

Đồng thời kinh mạch mở ra, điên cuồng hấp thu trong thiên địa năng lượng nguyên tố, bổ sung thiếu hụt khí hải .

Vô Thiên thì loé lên một cái, xuất hiện ở hố to bên trong, bắt đầu kiểm tra và nhận chiến lợi phẩm .

Một nam một nữ đã hôn mê, cả người cũng bị huyết dịch nhuộm dần, không phân rõ ai là ai .

Bất quá hai người trên ngực, rõ ràng là hai quả Tinh Sứ huy chương!

"Không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, thứ nhất là đụng với hai cái ."

Vô Thiên đầy mặt tiếu ý, khom lưng lưu loát lột xuống hai quả Tinh Sứ huy chương cùng không gian thủ trạc, tiếp tục lại chạy đi nhặt lên rơi xuống ở xa xa hai kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, sau đó phóng lên cao, rơi vào Đế Thiên trước người hai người .

"Có đáng ngại hay không ?" Không Thiên Quan thầm nghĩ

"Chỉ là nguyên tố lực thiếu hụt mà thôi, không được, có người đến, nhanh dẫn chúng ta rời đi nơi này ." Đế Thiên thúc giục .

Vô Thiên thủ lĩnh, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên hai người liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Sưu

Ba người mới vừa vừa rời đi, hai gã Tán Tu Liên Minh nhân liền xuất hiện ở đây mảnh nhỏ trên cao, mắt nhìn xuống phía dưới tàn phá không chịu nổi đại địa, trong đôi mắt tràn đầy chấn động!

"Cái gì ? Lại là Tinh Sứ trình Mộng Trân cùng Mạc Nam!"

Khi hai người tiến nhập bụi bậm, xuất hiện ở trong hố trời, phát hiện lưỡng đạo máu dầm dề thân ảnh lúc, nhất thời nhịn không được kinh hô, trên mặt cũng tất cả đều là khó có thể tin!

Trình Mộng Trân cùng Mạc Nam bọn họ thế nhưng tương đương hiểu rõ, là liên minh lần này tham gia Trục Lộc chiến mạnh nhất một trong mấy người, có thể bây giờ lại sẽ bị trọng thương hôn mê, đây rốt cuộc là ai làm, người nào lại có mạnh mẽ như vậy thực lực ?

"Ha ha . . . Triệu đôi tấn, thấy không, ngươi thương yêu nhất, thích nhất, nhất tự cho là kiêu ngạo Tinh Sứ trình Mộng Trân, cứ như vậy bị Cổ dật ba người đơn giản đấu loại, thậm chí còn bị đoạt Hóa cướp Thánh Binh cùng không gian thủ trạc, ha ha . . . Thực sự là quá vô dụng, ha ha . . ."

Trên chín tầng trời, Du lão một tay chống nạnh, một tay chỉ đối diện Triệu đôi tấn, không cố kỵ chút nào mình hình tượng, điên cuồng cười lớn .

Ba khốn kiếp quả nhiên có một bộ, vừa ra tay liền bãi bình hai cái Tinh Sứ, vừa may có một còn thị tử đối đầu Tinh Sứ, thực sự là quá hết giận .

Đối diện Triệu đôi tấn vừa vặn tương phản, phía trước đắc ý và khinh thường tiêu thất, bị âm trầm thay thế được .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, bị trực tiếp sơ sót ba người, lại có mạnh như vậy chiến lực!

Càng làm cho hắn không tưởng được là, ba người có thể chính xác tìm được trình Mộng Trân hai người vị trí!

Còn lại Ma Binh cùng Thiên Binh, trên mặt cũng là đầy không thể tưởng tượng nổi .

Du lão cũng ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, nụ cười vừa thu lại, trầm giọng nói: "Ta cảnh cáo các ngươi, chúng ta thế nhưng sớm ước định cẩn thận, người nào đều không cho nhúng tay, nếu như các ngươi dám âm thầm mật báo, đừng trách lão phu trở mặt tại chỗ ."

Nói đồng thời, Du lão Thần Niệm kéo dài, đem sáu đại Ma Binh cùng ngũ đại Thiên Binh toàn bộ bao phủ, giám thị nhất cử nhất động của bọn họ .

Triệu đôi tấn đạo: "Yên tâm, chúng ta còn không đến mức làm ra loại này có ** phân hoạt động, ngươi cũng chớ đắc ý, ta xem ba người kia súc sinh bất quá chỉ là vận khí tốt mà thôi, muốn chỉ nhìn bọn họ nhấc lên cái gì biển, ngươi liền đừng nằm mơ ."

"Huống . . . Trình Mộng Trân cùng Mạc Nam tu vi so với ba người cũng cao hơn, mặc dù đem không gian thủ trạc cùng Thánh Binh cướp đi, cũng không có năng lực biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký ." Triệu đôi tấn lại nói .

"Thật sao? Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ ."

Du lão khóe miệng giương lên, chứa đựng một tia cười lạnh, Thần Niệm cũng không có tán đi .

Hắc Nguyệt núi non sát biên giới, vẫn là ban đầu chỗ ở Hắc Nguyệt sơn, Đế Thiên cùng Hàn Thiên xếp bằng ngồi dưới đất, khôi phục tiêu hao nguyên tố lực, Vô Thiên thì nhíu chặc mày .

Đế Thiên ngẩng đầu liếc hắn một cái, âm thầm hỏi "Có phải hay không nghĩ không ra biện pháp lau đi không gian thủ trạc cùng Hóa cướp Thánh Binh bên trong Linh Hồn Ấn Ký ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Nếu như Tinh Thần Giới không có không Hạo phong bế, ngược lại cũng được, trực tiếp trấn áp tại Tinh Thần Giới, hoặc là khiến không Hạo hỗ trợ .

Đế Thiên truyền âm nói: "Vậy trước tiên dùng cửu Ai ngục khốn đóng lại, để ngừa trình Mộng Trân hai người tự bạo, các loại đem Hắc Ngọc thủ trạc trả lại cho Du lão phía sau, lại để cho không Hạo hỗ trợ lau đi ."

"Cũng chỉ đành như vậy ."

Vô Thiên từ Giới Tử bên trong túi, lấy ra một viên Thánh Giai Cấm thạch .

Từ Tô thừa núi thủ ở bên trong lấy được ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ phía sau, hắn liền lấy mấy viên gửi ở Giới Tử túi, lo trước khỏi hoạ .

Hồn Lực bắt đầu khởi động, rất nhanh thì đem cửu Ai ngục khắc bùa chú thành công .

Du lão đám người Thần Niệm, vẫn luôn bao phủ Hắc Nguyệt núi non, Vô Thiên cử động đến bọn hắn Tự Nhiên đều thấy ở trong mắt, nhưng lại không biết hắn ở khắc bùa chú cái gì Cấm Chế .

Khắc bùa chú hảo sau đó, Vô Thiên đã đem Cấm Phù bỏ vào Giới Tử túi, trực tiếp ở Giới Tử bên trong túi sống lại cửu Ai ngục .

Đón lấy, hắn lại đem hai kiện Hóa cướp Thánh Binh cùng hai cái không gian thủ trạc thu vào Giới Tử túi, cũng bả tâm thần chìm vào bên trong, dùng cửu Ai ngục đem Hóa cướp Thánh Binh cùng không gian thủ trạc khốn đóng lại .

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên xác nhận không có lầm sau đó, phương mới thu hồi tâm thần, tiếp tục săn tay áo lên, lộ ra một cái màu đen thủ trạc, sau đó hắn liền nhãn không chuyển Tinh nhìn thủ trạc, yên lặng không nói .

"Cho rằng đem Hóa cướp Thánh Binh cùng không gian thủ trạc bỏ vào Giới Tử túi sẽ không có việc gì ? Thực sự là ngây thơ ."

Triệu đôi tấn cười nhạt không ngớt .

Du lão chân mày cũng hơi nhíu lên, không rõ Vô Thiên đang đùa trò quỷ gì .

Sau nửa canh giờ, Đế Thiên dẫn đầu khôi phục nguyên tố lực, nhìn một cái Vô Thiên, truyền âm nói: "Đừng xem, trước đây ly khai đình viện phía sau, ta liền âm thầm nghiên cứu qua, bên trong quả thật có một luồng Du lão Thần Niệm, cũng vô pháp nhỏ máu nhận chủ, đồng thời ta thử qua đem một viên tinh túy thu vào đi, kết quả . . . Hoàn toàn không có biện pháp lấy ra, ta còn thử đem thủ trạc thu vào Giới Tử túi, có thể căn bản thu không vào đi ."

"Có đồ chơi này quá phiền phức, cũng không dám mở ra Tinh Thần Giới, lại không thể rỉ máu đáp án Tư Không chiến đấu giới Phong Ấn, lấy ra cấp hai Hóa cướp Thánh Cấm, nói chung là để cho ta khắp nơi đã bị ràng buộc ."

Vô Thiên đạo, trong giọng nói có một vẻ tức giận .

"Nhịn một chút đi, các loại từ Thần Tích đi ra liền tự do ." Đế Thiên đáp .

Hô

Chốc lát sau, Hàn Thiên thật dài thổ một cửa trọc khí, đứng lên, cười tà nói: "Nguyên tố lực khôi phục như lúc ban đầu, mấy anh em, tiếp tục săn bắn!"

" Chờ ta trước xác định vị trí ."

Đế Thiên nhắm hai mắt, trăm hơi thở chi phối, lại mở mắt ra, mỉm cười nói: "Đi thôi ."

. . .

"Nghe không có, trình Mộng Trân cùng Mạc Nam bị giết chết ."

"ừ, cũng không biết là vị ấy ngưu nhân làm ."

"Không nghĩ tới Huyền Cung đệ tử ở giữa, còn có bực này nhân vật đáng sợ, chúng ta nhất định phải tâm hành sự, nếu như bị ngưu nhân đánh lên, hay nhất rút lui trước, bằng không thụ thương là, mất mặt mới là lớn ."

Một tòa Hắc Nguyệt dưới đỉnh phương, hai gã nam tử áo đen đứng sóng vai, trên khuôn mặt đều là lo lắng .

Leng keng!

Đột nhiên, nhất đạo kim loại thanh âm sau lưng bọn họ rung ra, hai người cả kinh, đang chuẩn bị quay đầu, tứ chuôi Chiến Kiếm hoa phá trường không, từ ngực xuyên qua, máu tươi Trường Hồng!

Tu vi đến tình trạng này, chỉ cần không phải khí hải bị toái, Thức Hải bị phá, đều sẽ không chết, thế nhưng trọng thương là không thể tránh được .

Hai người còn chưa kịp kêu thảm thiết, lập tức cảm giác được đầu một trận cơn đau, ý thức rất nhanh hôn mê nữa .

Thình thịch! !

Hai người vô lực té trên mặt đất, trước khi té xuống đất, bọn họ mơ hồ thấy một đạo thân ảnh đứng ở phía sau, còn có hai bóng người từ đàng xa đi tới, bất quá còn không thấy rõ ba người tướng mạo, liền triệt để ngất đi .

"Hắc hắc, lần sau chúng ta cũng như vậy hợp tác, Bản Soái Ca, cùng Đế Thiên đưa bọn họ trọng thương, Cổ dật thì dùng man lực, thừa dịp bất ngờ, trực tiếp đưa bọn họ đánh ngất xỉu ."

Nhất đạo tiếng cười gian vang lên .

Không sai, ba người chính là Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên .

Ba người đi tới hai gã nam tử áo đen trước người, nhìn một cái bọn họ ngực huy chương, một viên là liên minh thành viên huy chương, một ... khác miếng thì chính là Tinh Sứ huy chương .

Tuy là chỉ có một viên Tinh Sứ huy chương, thế nhưng ba người cũng còn thật hài lòng .

Đế Thiên quay đầu nhìn về phương xa, đạo: "Dường như có người đến ."

"Chúng ta đây liền mai phục tại cái này, đều Tán Tu Liên Minh nhân phục kích lợi hại, Bản Soái Ca, ngược lại muốn nhìn một chút, bọn họ có thể lợi hại tới trình độ nào ." Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên đạo .

....