Chương  1055: Nội chiến

Chương  1055: Nội chiến

Một đường đi cho tới hôm nay, Vô Thiên ba người nguy hiểm gì không có trải qua ?

Bàn về đánh phục kích chiến, Tán Tu Liên Minh người, há lại sẽ là đối thủ ?

Rất nhanh tịch thu hai người huy chương, không gian thủ trạc, còn có một cái Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, ba người thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở ngoài vạn lý một tòa Hắc Nguyệt trên đỉnh núi .

Ngay sau đó, Vô Thiên sống lại nhất giai Hóa cướp Thánh Cấm Băng Tinh khu vực, đem khí tức triệt để cách ly rơi .

Sưu

Trong tầm mắt, sáu bóng người phá không mà đến, rơi vào hôn mê không được trước người hai người .

"Đinh rõ ràng!"

Lúc này, một người trong đó mày nhăn lại .

"Đinh rõ ràng đại ca tu vi mặc dù mới Đệ Lục Kiếp, nhưng chiến lực không thể so chu mở đại ca kém, trong tay càng nắm giữ Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, làm sao có thể cũng sẽ bị bại dứt khoát như vậy ?"

Mặt khác năm người đều nhìn về nhíu người .

Người này tên là chu mở, chính là Tây Mặc thành ma binh Tinh Sứ .

Chu mở trầm giọng nói: "Ta ước đoán trọng thương đinh rõ ràng người, cùng trọng thương trình Mộng Trân hai người chính là cùng một người ."

"Người này đến tột cùng là người nào ? Hai lần đều là đến Vô Ảnh đi vô tung ."

Một cái tóc ngắn Đại Hán nộ khí đằng đằng đạo .

"Ngu xuẩn hỗn đản, còn ngây ngốc ở vậy làm gì!"

Trên chín tầng trời, Tây Mặc thành Ma Binh Vương Thiên phụng tâm lý vô cùng nóng nảy .

Hắn Thần Niệm vẫn bao phủ Hắc Nguyệt núi non, đối với Vô Thiên ba người hướng đi, Tự Nhiên nhất thanh nhị sở, rõ ràng cho thấy muốn tùy thời mà phát động .

Có thể mình Tinh Sứ, lại ngây ngốc tại nơi vẫn không nhúc nhích, một phòng hoạn cũng không có, thực sự là ngu xuẩn đến vô cùng!

"Cái gì ? Lại có người xuất hiện, hơn nữa còn là tây Minh thành nhân!"

Vương Thiên phụng tâm, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc .

Cổ dật ba người cũng đã cực kỳ khó chơi, hôm nay lại có tây Minh thành nhân xuất hiện, xem ra chính mình Tinh Sứ là khó thoát kiếp nạn này .

"Có người đến, là Tần Ngọc bọn họ ."

Đồng dạng, Đế Thiên cũng cảm ứng được có người đến đây .

Đồng thời, vẫn là trọn hai mươi bảy đạo .

Vô Thiên hai người sửng sốt .

Ở bọn họ trong cảm giác, căn bản không có phát hiện Tần Ngọc đám người .

Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ có tận lực Ẩn Tàng Khí hơi thở .

"Tần Ngọc hai mươi bảy người đều đến, xem ra chúng ta không đùa ." Hàn Thiên nói nhỏ .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Chu mở sáu người chỉ có một người là Tinh Sứ, quả thực không biết là Tần Ngọc các loại nhân đối thủ, chúng ta hay là đi tìm khác con mồi đi!"

"Đừng nóng vội, ta phát hiện còn có mấy đạo khí tức cường đại đang áp sát, có lẽ sẽ có chuyển cơ cũng không nhất định ." Đế Thiên đạo .

"Còn có ?"

Hai người cả kinh .

Người này đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, thật là khiến người ta cảm thấy sợ .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên cũng không Cấm ở tâm lý ám khánh, may mắn Đế Thiên là người một nhà, nếu không... Thật đúng là một cái địch nhân đáng sợ .

Chu mở sáu người lại không chút nào phát hiện .

Còn ở thảo luận là ai trọng thương đinh rõ ràng đám người .

Bạch

Đột nhiên, Tần Ngọc các loại hai mươi bảy người nhất tề xuất hiện, đem sáu người đoàn đoàn bao vây .

"Cái gì ? Đinh minh Tinh Sứ huy chương cư nhiên cũng bị người đoạt ?"

"Không được, là tây Minh thành Huyền Cung người."

Lưỡng đạo không tiếng động kinh hô đồng thời vang lên .

Đạo thứ nhất, là đến từ Tần Ngọc nhất phương .

Trước sớm, trình Mộng Trân cùng Mạc Nam bị trọng thương, bọn họ cũng nhận được tin tức, trong lòng cũng đang suy nghĩ đến tột cùng là ai ra tay .

Thế nhưng không đợi tìm ra hung phạm, Tinh Sứ đinh rõ ràng lại bị trọng thương .

Rốt cuộc là ai làm ?

Mặt khác ngũ Đại Huyền Cung, sẽ có đáng sợ như vậy cường giả ?

Nhất là Tiết tháng các loại tứ đại Thiên Binh sứ giả, trong lòng là kinh nghi vạn phần .

Ba ngày qua này, mặt khác ngũ Đại Huyền Cung Thiên Binh sứ giả, bọn họ đều có tiếp xúc qua .

Đinh rõ ràng, trình Mộng Trân, Mạc Nam, bọn họ cũng có biết một ... hai ... chiến lực không thể so với bọn họ chỗ thua kém .

Theo lý, muốn một kích thực hiện được, đồng thời không ở lại nửa chu ti mã tích, sáu đại Huyền Cung người, còn không người có thể làm được .

Nhưng mà, loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình, cũng liên tục phát sinh .

Bốn người trong đầu, xẹt qua lần lượt từng bóng người, nghĩ tới mỗi một loại khả năng, cuối cùng tuy nhiên cũng bị nhất nhất phủ quyết .

Duy chỉ có, bọn họ chưa từng nghĩ Vô Thiên ba người .

Phía sau nhất đạo không tiếng động kinh hô, tự nhiên là chu mở sáu người .

Tây Minh thành Huyền Cung đệ tử, nhân thủ nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, sớm đã là người người đều biết sự tình .

Đồng thời, mặc kệ tới chỗ nào, bọn hắn cũng đều là hai mươi bảy người cùng nhau .

Đây đối với Tán Tu Liên Minh nhân đến, nhất định chính là tai nạn, vì vậy cơ bản chỉ cần gặp gỡ tây Minh thành Huyền Cung đệ tử, đều có thể ngay đầu tiên thoát đi, nếu không... Cũng chỉ có bị thua hạ tràng .

"Chu mở đại ca, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Tóc ngắn Đại Hán truyền âm nói .

"Ta không biết ."

Chu mở mang trên mặt một nụ cười khổ .

Hơi chút bình phục lại tâm lý phập phồng thoải mái đích tình tự, Tần Ngọc quay đầu nhìn về phía mẫn trọng, phân phó nói: "Để cho bọn họ giao ra huy chương ."

Mẫn trọng lông mày nhướn lên, siết chặc hai tay, tiến lên mấy bước, quát lên: "Chu mở, giao ra Tinh Sứ huy chương, khỏi bị đau khổ da thịt ."

Chu mở khiêu khích nói: "Mẫn trọng, ngươi nếu như người đàn ông, giống như ta nhất đối nhất ?"

Hắn chỉ nghĩ tới cái này phép khích tướng .

Nhưng mẫn trọng cũng không phải ngu xuẩn, khinh thường nói: "Muốn nhất đối nhất, tiến nhập Thần Tích có rất nhiều cơ hội, hiện tại lập tức Tướng Tinh làm cho huy chương cho ta, bằng không mặc dù không thể giết ngươi, cũng sẽ để cho ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị, ta đếm ba tiếng, một, hai, ba ."

Tam Tự xuất khẩu, chu mở sáu người đều lột xuống ngực huy chương, vứt cho mẫn trọng .

"Mẫn trọng, núi không chuyển nước chuyển, chúng ta đi nhìn ."

Chu mở lược câu tiếp theo ngoan thoại, mang theo năm tên đồng bạn buồn bã lối ra .

Đột nhiên, hắn nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía mẫn trọng, đạo: "Ngươi vừa không hề so với Tần Ngọc thấp thực lực, cũng đồng dạng là Thiên Binh sứ giả, hơn nữa còn là một cái sinh động nam tử hán, lại phải nghe theo một người đàn bà mệnh lệnh, thực sự là buồn cười, ha ha . . ."

Xong, chu lái về thủ lĩnh, mang theo nhất đạo chói tai cười nhạo, nghênh ngang mà đi .

"Khuôn mặt nam nhân đều bị ngươi ném sạch ."

Tóc ngắn Đại Hán mấy người cũng đều liếc mắt mẫn trọng, trong ánh mắt mang theo nồng nặc khinh bỉ và châm chọc .

Nhìn thấy một màn này, Hàn Thiên cau mày nói: "Rõ ràng như vậy phép khích tướng, mẫn trọng làm sao có thể sẽ mắc lừa ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cũng không nhất định, mẫn trọng vốn chính là người tâm cao khí ngạo, chi Tiền Tần ngọc đại khả bản thân đứng ra, lại ỷ vào đội trưởng chính là thân phận, đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, ta nghĩ mẫn trọng tâm lý hẳn rất khó chịu đi, chỉ là bị hắn cố nén không có phát tác, mà bây giờ bị chu mở đám người một phen cười nhạo, ta nghĩ, có thể sẽ đem hắn trong lòng lửa giận triệt để Thiêu . . ."

Ách

Nói vẫn chưa xong, Vô Thiên biểu tình trở nên kinh ngạc đứng lên .

Chỉ thấy mẫn trọng cư nhiên nhịn xuống, thu hồi sáu miếng huy chương, lui sang một bên, yên lặng không nói .

"Không nghĩ tới ta cũng có tính sai thời điểm ." Vô Thiên cười khổ .

"Tài cán vì đại cục, tạm thời tuyển chọn nén giận, thành thật, mẫn nặng hành vi quả thật có chút xuất hồ ý liêu ." Đế Thiên đạo .

"Như vậy đến, chúng ta là không đùa hát ."

Hàn Thiên nhướng mày, truyền âm nói: "Đế Thiên, mấy cái khác núp trong bóng tối người, vì sao không được trợ giúp chu mở ?"

Đế Thiên đạo: "Ta ước đoán . . . Bọn họ và chu mở khả năng không phải đồng nhất lộ ."

"Tần Ngọc bọn người có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, ta nghĩ mấy người kia cũng không dám xuất hiện, xem ra thế cục đã định, chúng ta triệt đi." Vô Thiên đạo .

"Cũng chỉ đành như vậy ."

Đế Thiên thủ lĩnh .

Hàn Thiên đạo: "chờ một chút, thế cục dường như phát sinh biến hóa ."

Hai người sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại .

Chỉ thấy Tần Ngọc mấy bước đi tới mẫn có thai trước, vươn tay, mang theo giọng ra lệnh, đạo: "Đem huy chương cho ta ."

Thấy thế, Đế Thiên mâu bên trong lập tức hiện lên vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Tần Ngọc hành vi hơi quá đáng, mặc dù mẫn trọng nhẫn sức chịu đựng cho dù tốt cũng sẽ bị chà sáng, xem ra thật đúng là sẽ bị ta đoán trúng, cái đoàn này đội sẽ bởi vì Tần Ngọc mà tứ phân ngũ liệt ."

Đinh rõ ràng cùng chu mở lần lượt bị Vô Thiên ba người cùng Tần Ngọc đám người làm ra tràng, trên chín tầng trời Du lão vốn có tương đương hài lòng, nhưng khi nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi nhíu mày .

"Ai, không nên cùng Đế Thiên cùng Hàn Thiên lưỡng tên khốn kiếp dỗi a, không đúng vậy sẽ không làm cái này cái quyết định sai lầm ."

Du lão thầm than, hối hận không kịp .

"Ha hả, xem ra tây Minh thành Huyền Cung đệ tử, cũng không phải là không có ngu xuẩn nha!"

Chu mở Trực Đãi thượng chúc Vương Thiên phụng, còn có Triệu đôi tấn, còn lại là cười nhạt không ngớt .

Lại mẫn trọng .

Hai tay hắn nắm chặt, chân mày chặt vặn, bất thiện nhìn chằm chằm Tần Ngọc, quá Hảo phiến khắc, mới vừa rồi âm trầm mở miệng: "Ngươi chẳng lẽ sẽ không cái thỉnh chữ ?"

"Ah, tốt lắm, mời đem huy chương cho ta, ngươi xem như vậy được không ?"

Tần Ngọc khóe miệng mím môi một nhàn nhạt cười nhạo .

Thấy thế, mẫn trọng tâm trung kiềm nén đã lâu lửa giận, rốt cục nhịn không được bạo phát .

Cheng

Hắn đem sáu miếng huy chương ném ở Tần Ngọc dưới chân, cười lạnh nói: "Ta đã nhịn ngươi thật lâu, đừng tưởng rằng có Du lão ở phía trên nhìn, ngươi thì có ngang ngược tư cách, nói cho ngươi biết, ngàn vạn lần chớ đem ta bức cho cấp bách, bằng không ta tại chỗ làm thịt ngươi!"

Thôi, hắn bước ra một bước, độc tự rời đi .

Tần Ngọc sắc mặt cứng đờ, cũng ý thức được hơi quá thủ lĩnh, bất quá nàng cũng là người tâm cao khí ngạo, huống vẫn là Du lão tự mình đặt tên đội trưởng, Tự Nhiên không có khả năng xin lỗi .

Nàng thần sắc lạnh lẽo, quát lên: "Ngươi đứng lại đó cho ta, không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép đơn độc hành sự ."

"Ta cũng chịu không ."

Tiết tháng ba người cũng bị triệt để làm tức giận, khinh thường liếc mắt Tần Ngọc, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, triển khai thuấn di, biến mất ở phương hướng bất đồng .

Rất rõ ràng, bọn họ đều phải tự mình chiến đấu .

Nhìn thấy Tiết tháng bốn người rời đi, Tần Ba Vân nhìn về phía Kỷ Phi cách nhìn, thấp giọng nói: "Kỷ ca, Tần Ngọc ỷ có Du lão cho nàng chỗ dựa, liên tục ba ngày đều đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến, loại cuộc sống này ta cũng chịu đủ, không bằng chúng ta cũng đi thôi ."

Được

Kỷ Phi thấy thủ lĩnh, quát lên: "Kỷ gia con cháu, theo ta đi ."

Nghe vậy, tám gã Kỷ gia con cháu, theo Kỷ Phi thấy hai người rất nhanh rời đi .

Rất nhanh, hiện trường cũng chỉ còn lại có Tần Ngọc cùng mười hai tên Đệ Lục Kiếp đệ tử .

Mười hai người ngươi xem ta, ta xem ngươi, trên mặt cũng đều có vẻ do dự .

Còn như Tần Ngọc, sắc mặt âm trầm đều nhanh chảy ra nước .

"Vốn là một khối thiết bản các ngươi, lại bị sinh sôi làm cho tứ phân ngũ liệt, Tần Ngọc, thật không biết là người nào tên ngu xuẩn, khiến ngươi đi làm người đội trưởng này ."

Đột nhiên, nhất đạo tràn ngập khinh bỉ âm thanh âm vang lên .

Trên chín tầng trời, Du lão nghe được câu này, khuôn mặt không khỏi một trận bỗng nhiên súc .

Ngay sau đó, một tòa khoảng trăm trượng Hắc Nguyệt sơn ầm ầm nát bấy, hai mươi đạo thân ảnh từ bụi bậm trung lướt ầm ầm ra!

Cầm đầu sáu người đeo Tinh Sứ huân chương, tay cầm Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, vừa lên đến liền đối với Tần Ngọc đám người triển khai không khác biệt công kích!

Thấy thế, Hàn Thiên kinh nghi nói: "Đế Thiên, ngươi không phải chỉ có mấy người sao?"

Đế Thiên cười khổ nói: "Những người khác đều không có Hỏa Linh thể ."

Vô Thiên đạo: "Đừng nóng vội, Tán Tu Liên Minh hai mươi người, chỉ có sáu đại Tinh Sứ mới có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, Tần Ngọc đám người còn lại là nhân thủ nhất kiện, mặc dù bây giờ bị sát trở tay không kịp, cũng không trở thành bật người liền bị thua ."

....