Chương  1056: Ngư Ông, ngoại tộc

Chương  1056: Ngư Ông, ngoại tộc

Ầm

Vô Thiên ba người đang lúc nói chuyện, chiến đấu đã khai hỏa!

Sáu đại Tinh Sứ chiến lực vô song, hơn nữa Tần Ngọc đám người chút nào không phòng bị, tại chỗ đều bị hất bay, trong miệng nộ huyết phun tung toé!

"Nhanh phản kích!"

Tần Ngọc cũng không còn khiến Vô Thiên thất vọng . [^^][] . [][] . []

Hơi sửng sờ gian, lập tức 1 tiếng khẽ kêu, dẫn đầu tế xuất Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, Triều sáu đại Tinh Sứ một người trong đó lướt đi!

Còn lại mười hai người cũng như cảnh tỉnh, thông suốt hoàn hồn, tế xuất riêng mình Hóa cướp Thánh Binh, bắt đầu phản kích!

Trong sát na, cái này cái địa phương đã bị san thành bình địa, toái thạch khắp bầu trời loạn xạ, bụi bay mịt mù Gìa Thiên Tế Nhật!

Rất nhanh, song phương giao phong liền tiến vào gay cấn .

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh tuy mạnh, nhưng cũng cần năng lượng chống đỡ, Tần Ngọc đám người lúc trước bị bị thương nặng, thể nội khí huyết cuồn cuộn, hiện tại căn bản là không có cách tương chiến lực cùng Thánh Binh oai phát huy đến cực hạn .

Quá mức thậm chí đã có vài người, đã xuất hiện bị thua dấu hiệu .

Tán Tu Liên Minh sẽ hơi chiếm thượng phong, nhưng là không thế nào tốt quá .

Sáu đại Tinh Sứ ở trạng thái toàn thịnh, Uyển Như từng vị Chiến Thần vậy, khí thế như hồng, dũng mãnh vô địch .

Nhưng bọn hắn mười bốn đồng bạn, trong tay cầm Hóa cướp Thánh Binh, cơ bản đều là Lục Kiếp, Thất Kiếp, mặc dù thể lực sự dư thừa, cũng trải qua bất quá Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh oanh kích .

Nói tóm lại, song phương đều ở đây tổn thất chiến lực .

"Chúng ta như vậy khoanh tay đứng nhìn thật sự rất sao?"

Đánh giá chiến trường, Hàn Thiên tự lẩm bẩm .

Đế Thiên đạo: "Mặc dù không cho phép tàn sát lẫn nhau, nhưng là không có không cho phép thấy chết mà không cứu được ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Không sai, chúng ta chỉ để ý góp đủ một trăm miếng huy chương, hảo đối với Du lão báo cáo kết quả công tác, những thứ khác đều không liên quan gì đến chúng ta ."

A

Theo thời gian trôi qua, đôi phe nhân mã trọng thương trọng thương, hôn mê hôn mê .

Tán Tu Liên Minh chỉ còn lại có sáu đại Tinh Sứ .

Tây Minh thành Huyền Cung cũng chỉ còn lại có Tần Ngọc, cùng với sáu Huyền Cung đệ tử .

Mười ba người đều người bị bất đồng trình độ thương thế .

"Thảo Nê Mã, đến tột cùng là tên khốn kiếp kia, cho bọn hắn nhiều như vậy Thánh Binh ?"

Sáu đại Tinh Sứ cực kỳ tức giận, nếu như không phải là bởi vì đối phương nhân thủ nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, trận chiến đấu này căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì .

"Sáu không có tư chất súc sinh, xem lão phu sau đó không tìm cơ hội lộng tàn các ngươi ." Trên chín tầng trời Du lão mắt nhìn xuống phía dưới, song quyền nắm chặt, gân xanh nổi lên, sắc mặt âm trầm đến vô cùng .

Bên cạnh ngũ đại Thiên Binh thấy thế, đều buồn cười .

Đối phương sáu đại Ma Binh, đương nhiên là không hề che giấu châm biếm liên tục .

Đồng thời bọn họ tâm lý vừa lo lo không gì sánh được, nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, Cổ dật ba người còn đang âm thầm tùy thời mà phát động .

Vô Thiên ba người mắt nhìn không chớp chiến trường, con ngươi tinh chói .

Song phương giao phong, đã tiến nhập sau cùng giai đoạn, nếu không có gì ngoài ý muốn, nhất định sẽ xuất hiện lưỡng bại câu thương kết quả, đến lúc đó bọn họ lại lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, đem mọi người nhất nhất phách ngất, tọa thu ngư ông thủ lợi .

"Các ngươi những phế vật này, có nhiều như vậy Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh thì thế nào ? Thắng lợi truy cứu là chúc tại chúng ta đấy!"

Một cái Tinh Sứ tức sùi bọt mép, một kiếm xuyên thủng Tần Ngọc ngực .

"Chưa chắc!"

Tần Ngọc trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng .

Nhuốn máu thủ bạo tham ra, nắm Tinh Sứ Thánh Binh, trong tay Tế Kiếm theo sát mà đâm ra, nương theo phù một tiếng, cũng từ Tinh Sứ ngực xuyên thấu mà qua!

Đây hoàn toàn chính là lối đánh lưỡng bại câu thương!

Còn dư lại ngũ đại tinh làm cho cùng sáu gã Huyền Cung đệ tử thấy thế, cũng đều noi theo .

Tình hình chiến đấu phát sinh đến nước này, bọn họ chỉ có thể liều chết đánh một trận .

Thắng lợi, không chỉ có thể thu được phong phú chiến lợi phẩm, có có thể được trên chín tầng trời đại nhân vật tán thưởng .

Thất bại, thì nhất vô sở hoạch, buồn bã lối ra .

Cuối cùng Tán Tu Liên Minh thắng hiểm, có một người cụ bị chiến lực .

Còn như còn lại Tinh Sứ cùng Huyền Cung đệ tử, đều ngã vào vũng máu, mình đầy thương tích, cả người không đề được nửa khí lực .

Duy nhất đứng trên mặt đất Tinh Sứ, cấp tốc đoạt Tần Ngọc đám người huy chương, cái này ý nghĩa, Tần Ngọc mười ba người bị thua!

"Hừ, phế vật chung quy chỉ là phế vật, cho các ngươi một người nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, cũng lật không nổi cái gì biển ."

Tinh Sứ khinh thường quét mắt mười ba người, sau đó bắt đầu quét tước chiến trường .

"Hắc hắc, nên chúng ta xuất thủ!" Hàn Thiên cười tà nói .

"Chờ một chút ." Đế Thiên đạo .

"Vì sao ?" Hàn Thiên không giải thích được .

Trên chín tầng trời mười hai đại cự đầu cũng nghi hoặc không gì sánh được .

Đế Thiên cười nói: "Ngươi nghĩ, nếu như là chúng ta đi đánh cướp Tần Ngọc đám người Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh cùng không gian thủ trạc, đó chính là phạm quy, thế nhưng, nếu như chúng ta từ Tinh Sứ trong tay giành được, bầu trời mười hai đại cự đầu liền không nói chuyện có thể ."

Lập tức, Hàn Thiên vươn ngón tay cái .

Nhưng mà mười hai đại cự đầu trên mặt của, cũng lộ ra bất đắc dĩ cười khổ .

Người này thật đúng là sẽ lợi dụng sơ hở .

Đồng thời, vô luận là sáu đại Thiên Binh, vẫn là sáu đại Ma Binh, đều không khỏi đối với Đế Thiên nhìn với cặp mắt khác xưa .

Bởi vì ba ngày trôi qua, chỉ có một mình hắn nghĩ vậy một .

Tinh Sứ rất nhanh thì tương chiến tràng càn quét sạch sẽ, cũng đem Thánh Binh cùng không gian thủ trạc bên trong Linh Hồn Ấn Ký nhất nhất lau đi .

Người này có Đệ Thất kiếp tu vi, mà Tần Ngọc đám người tối cao cũng bất quá chỉ là Đệ Thất kiếp, muốn biến mất Linh Hồn Ấn Ký, vẫn là không có vấn đề .

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị đem vật sở hữu, dự định thu vào không gian của mình thủ trạc chi tế .

Đột nhiên!

Phịch một tiếng, hắn chỉ cảm thấy đầu tê rần, tiếp tục đầu cháng váng hoa mắt, sau đó một đầu trực tiếp chèn trên mặt đất, Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh cùng không gian thủ trạc rơi đầy đất .

Người xuất thủ chính là Vô Thiên!

Ầm! Thình thịch! Ầm!

Cùng lúc đó, Hàn Thiên cùng Đế Thiên hai người liên tục lóe lên, các loại hiển hóa ở Vô Thiên bên cạnh lúc, phàm là Tán Tu Liên Minh còn không có chết ngất người, trên đầu đều nhiều bánh bao lớn, chợt đều mới ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự .

"Cổ dật!"

Tần Ngọc đại hỉ .

Còn không có hôn mê vài cái Nội Cung đệ tử cũng đều mừng rỡ không thôi .

Không nghĩ tới ba tên phế vật, lúc này gặp phải .

Tuy là bọn họ đánh đáy lòng coi thường ba người này, nhưng là bây giờ bọn họ đều hận không thể đi tới thân ba người một hơi .

Bởi vì ba người đến, bọn họ là có thể bảo trụ không gian thủ trạc cùng Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Tần Ngọc đạo: "Cổ dật, mau đem không gian thủ trạc cho chúng ta . . . Di, không nghĩ tới ngươi lại là Thiên Binh sứ giả ."

"Ngươi không nghĩ tới làm sao dừng cái này một ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, lại cười nói: "Đội trưởng, các ngươi trước hết chờ một chút, ta trước đem bọn họ huy chương hái xuống, phòng ngừa bọn họ đột nhiên bạo khởi ."

Vô Thiên thôi, đối với Đế Thiên hai người nháy mắt .

Lưỡng người trên mặt lộ ra một cái chỉ có không thiên tài hiểu biểu tình, sau đó đồng loạt ra tay, cướp sạch liên minh người huy chương cùng không gian thủ trạc .

Đương nhiên, còn có sáu đại Tinh Sứ Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Tất cả giải quyết, Hàn Thiên vung tay lên, đem Tần Ngọc đám người không gian thủ trạc cùng Hóa cướp Thánh Binh thu vào Giới Tử túi .

Tần Ngọc cả giận nói: "Hàn Thiên, ngươi làm cái gì ?"

Ba người đi tới Tần Ngọc trước người, đem từ Tán Tu Liên Minh hai mươi người trên người cướp sạch mà đến chiến lợi phẩm để dưới đất .

Hàn Thiên cười híp mắt nói: "Đội trưởng, ngươi đem những này không gian thủ trạc cùng Hóa cướp Thánh Binh bên trong Linh Hồn Ấn Ký lau đi, ta liền đem đồ vật trả lại cho mọi người ."

"Còn có những thứ này."

Vô Thiên lại từ Giới Tử túi lấy ra đinh rõ ràng, trình Mộng Trân, Mạc Nam ba người không gian thủ trạc cùng Hóa cướp Thánh Binh, đặt ở Tần Ngọc trước mặt .

"Các ngươi có ý tứ ?"

Tần Ngọc ánh mắt hơi lộ ra âm trầm .

"Không có ý gì, nếu như ngươi không muốn, chúng ta đây không thể làm gì khác hơn là đem vật của các ngươi cũng cùng nhau mang đi ." Hàn Thiên nhún nhún vai .

"Các ngươi muốn nuốt một mình ?"

Tần Ngọc rốt cuộc minh bạch ba mục đích của người, trầm giọng nói: "Tán Tu Liên Minh hai mươi người, là chúng ta liều mạng mới trọng thương, các ngươi có tư cách gì lấy đi những chiến lợi phẩm này ? Mau đưa không gian thủ trạc cho ta, chờ ta chữa trị thương thế sau đó, ta sẽ cùng mọi người thương nghị thương nghị, phân các ngươi khá một chút chỗ ."

"Phân khá một chút chỗ ?"

Hàn Thiên sững sờ, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên hai người đạo: "Xem ra nàng thật đúng là coi chúng ta là thành xin cơm ."

"Thu hồi đông tây, đi thôi ."

Vô Thiên thôi, trực tiếp xoay người rời đi .

"Bản Soái Ca, đã cho các ngươi cơ hội, là chính các ngươi không quý trọng, liền đừng trách chúng ta không niệm tình đồng môn rồi!" Hàn Thiên vung tay lên, đang chuẩn bị tịch thu đầy đất chiến lợi phẩm .

"chờ một chút, ta đáp ứng các ngươi, bất quá ngươi được trước đem đồ của chúng ta trả cho chúng ta ." Tần Ngọc đạo .

"Không có thành ý nha!"

Hàn Thiên tiếc nuối lắc đầu, lấy đi tất cả mọi thứ, xoay người mới vừa đi vài bước, Tần Ngọc thanh âm lo lắng vang lên: "Ta đáp ứng các ngươi ."

"Lúc này mới ngoan nha!"

Hàn Thiên tà tà cười, lại đem nên lấy ra đông tây, toàn bộ lấy ra .

"Hy vọng ngươi lời nói đáng tin, bằng không Trục Lộc chiến đấu lúc kết thúc, chính là của các ngươi Tử Kỳ ."

Tần Ngọc âm trầm mở miệng, đem sở có không gian thủ trạc cùng Hóa cướp Thánh Binh Linh Hồn Ấn Ký nhất nhất lau đi .

Hàn Thiên vung tay lên, thu vào Giới Tử túi, quét mắt Tần Ngọc mấy người, khinh thường nói: "Không sợ thành thật nói cho các ngươi biết, Bản Soái Ca, cho tới bây giờ không có ý định muốn đem mấy thứ trả lại cho các ngươi, còn như Trục Lộc chiến đấu sau khi kết thúc, nếu như các ngươi muốn động thủ, Bản Soái Ca, luôn sẵn sàng tiếp đón, này cái tinh túy, coi như là cho ngươi trả thù lao, một đám ngu xuẩn, ha ha . . ."

Lấy ra một viên tinh túy ném tới Tần Ngọc trước người, sau đó mang theo nhất đạo đắc ý cười to, nghênh ngang mà đi .

"Hỗn đản, ta nhất định sẽ giết các ngươi!"

Một viên tinh túy, có thể so với Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã còn khó hơn kham!

Tần Ngọc giận không kềm được, bóp chặt lấy tinh túy, con ngươi tản mát ra Uyển Như như dã thú hung quang .

Một bên vài cái Nội Cung đệ tử cũng là hai mắt đỏ lên, cắn răng nghiến lợi nhìn ba người .

" Được, tốt, phi thường tốt, ha ha . . ."

Trên chín tầng trời, Du lão mi phi sắc vũ, mặt mày hớn hở .

Vô Thiên ba người mặc dù thấy chết mà không cứu được, đưa tới Tần Ngọc mười ba người đấu loại, nhưng duy nhất thu được sáu miếng Tinh Sứ huy chương, mười bốn miếng thành viên huy chương, tương đương xuống tới chính là bảy mươi bốn miếng, cái này không thể nghi ngờ khiến tây Minh thành ngồi vững vị thứ nhất .

Chớ quên, trình Mộng Trân, đinh rõ ràng, chu mở, Mạc Nam Tinh Sứ huy chương, còn có chu mở ngũ đồng bạn, đinh minh một đồng bạn, bọn họ thành viên huy chương đã ở ba người trong tay .

Tổng cộng cộng lại chính là một trăm hai mươi miếng .

Tán Tu Liên Minh có mười lăm tên Tinh Sứ, tương đương với một trăm năm mươi miếng huy chương, trừ cái đó ra, có một trăm sáu mươi lăm tên thành viên, cộng lại xuống tới, tổng cộng là ba trăm mười Ngũ Mai huy chương .

Vô Thiên ba trên thân người thì có một phần ba, trận này Trục Lộc chiến đấu, cơ bản đã không có bất ngờ, tây Minh thành thỏa thỏa cầm xuống đệ nhất tên .

Trừ phi, mặt khác ngũ Đại Huyền Cung một trong số đó, có thể thu được hơn một trăm miếng .

Nhưng điều này hiển nhiên không quá thực tế, dù sao còn lại tứ Đại Huyền Cung người, cũng đều không phải là ngồi không .

Còn nữa, tây Minh thành còn có Tiết tháng các loại tứ đại Thiên Binh sứ giả, cùng với Kỷ Phi thấy mười người, bọn họ có thể cũng có Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh a!

Du lão cái này có thể mặt dài, đối với Vô Thiên ba người cũng là càng phát ra thoả mãn, một bên ngũ đại Thiên Binh sắc mặt lại có chút khó coi .

Tâm lý thực sự không nghĩ ra, ba người rõ ràng thực lực yếu nhất, nhưng biểu hiện hôm nay, chung quy lại là ngoài dự đoán mọi người .

Là vận khí tốt đi, lại không giống như là vận khí, có bản lĩnh thật sự đi, căn bản không nhìn ra có bản lãnh gì .

Thực sự là hao tổn tâm trí .

Ngũ đại Thiên Binh xoa có chút nhức đầu cái trán, cuối cùng chỉ có thể đem ba người quy về ngoại tộc .

....