Chương  1057: Bỏ đá xuống giếng

Chương  1057: Bỏ đá xuống giếng

Mười hai đại cự đầu tâm tình, Vô Thiên ba người không biết, hiện tại cũng không có tâm tư đi đoán .

Bọn họ lại nhớ tới nơi ranh giới, chính là Hắc Nguyệt sơn .

Tiếp tục bắt đầu thanh lý chiến lợi phẩm .

Nửa canh giờ qua đi, kết quả đi ra .

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh tổng cộng hai mươi hai món .

Thì ra là chủ nhân theo thứ tự là, Tần Ngọc mười ba người, sáu đại Tinh Sứ, đinh rõ ràng, trình Mộng Trân, Mạc Nam .

Huy chương tổng số, vượt lên trước Du lão tính toán một trăm hai mươi miếng, cộng lại xuống tới tổng cộng có một trăm ba mươi Ngũ Mai .

Nhiều hơn thập Ngũ Mai, là ở Tần Ngọc không gian thủ trạc bên trong tìm được .

Nghĩ đến là ba ngày qua này, bọn họ thu được mà đến thành quả, kết quả lại tiện nghi Vô Thiên ba người .

Tất cả không gian thủ trạc, linh tụy tổng cộng hơn hai vạn buội cây, phẩm cấp không giống nhau.

Còn lại Hóa cướp Thánh Binh, đạt hơn hơn năm mươi món, cơ bản đều ở đây Lục Kiếp cùng Thất Kiếp .

Phổ thông tinh túy sổ một tỷ, nguyên tố tinh túy tổng sản lượng có hơn ba nghìn vạn .

Còn lại lẻ tẻ đông tây, ba người không có tính toán .

Chỉ là khiến ba người có chút tiếc nuối là, chu mở sáu người không gian thủ trạc cùng Hóa cướp Thánh Binh, trước đây mẫn trọng không có mạnh mẽ thu được, nếu không... Thu hoạch sẽ phong phú hơn .

Tiếp đó, tự nhiên là bắt đầu chia tang vật .

Linh tụy, Hàn Thiên cùng Đế Thiên không muốn, chờ sau này trồng trọt ở Tinh Thần Giới .

Tinh túy cùng nguyên tố tinh túy bọn họ đương nhiên sẽ không khách khí, cũng không còn cho Vô Thiên lưu một viên, trực tiếp ngang nhau, một người phân nửa chia cắt .

Bởi vì Vô Thiên căn bản không thiếu tinh túy .

Hai mươi hai món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, Hàn Thiên phân đi tám cái, Đế Thiên cùng Vô Thiên các phải bảy cái .

Chia của hoàn tất, ba người cũng không biết muốn làm gì .

Một trăm ba mươi Ngũ Mai huy chương, đệ nhất danh đã là thỏa thỏa, căn bản không cần phải tiếp tục chém giết .

Trầm ngâm chốc lát, Hàn Thiên cười hắc hắc nói: "Thẳng thắn ta đi làm thịt một đầu Thiên Thú, sau đó vừa uống rượu ăn thịt ? Một bên các loại Thần Tích mở ra ?"

"Cái này có thể có ."

Hai người thủ lĩnh, trên mặt đều có một nụ cười .

Hàn Thiên tà tà cười, lập tức hành động, Vô Thiên trầm tư một chút, lấy ra năm cái Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, phất tay, phân biệt lướt về phía phương hướng bất đồng, sau đó chìm vào đại địa .

"Ngươi làm cái gì ?" Đế Thiên không giải thích được .

"Lấy phòng ngừa vạn nhất ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Đế Thiên thủ lĩnh, truyền âm nói: "Cũng đúng, lần này chúng ta cướp giật Tần Ngọc cùng trình Mộng Trân đám người tất cả mọi thứ, ước đoán bọn họ sẽ tìm đến phiền phức ."

"Sở dĩ, ta mới trước đó làm tốt mai phục, nếu như Thần Tích mở ra, Trục Lộc chiến đấu kết thúc, bọn họ thực có can đảm đến thêu dệt chuyện, ta liền để cho bọn họ có đến mà không có về ." Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên .

"Thảng nếu thật sự là như thế mà nói, ta cảm thấy phải hay nhất trước đưa bọn họ trọng thương, thu được bọn họ Hóa cướp Thánh Binh cùng không gian thủ trạc, sau đó tiến vào chém la Thần Tích phía sau sau đó là giết hắn môn ." Đế Thiên truyền âm .

"Cũng không đáng kể ." Vô Thiên cười cười .

Rất nhanh, Hàn Thiên liền vặn một đầu Ngân Giác Hỏa Ngưu trở về .

Đồng thời đã lột da đi bẩn, rửa sạch .

Trải qua Đế Thiên một phen tỉ mỉ khảo chế, một cổ mùi thịt thơm mê người, lập tức phiêu đãng Bát Phương .

Hàn Thiên thì từ Giới Tử bên trong túi, lấy ra bàn, cái ghế .

Trên chín tầng trời mười hai đại cự đầu văn hương nhìn lại, trán đều là nhịn không được bò lên một loạt hắc tuyến .

Người khác ở trong dãy núi liều sống liều chết, bọn họ khen ngược, vừa ăn nhục thân uống rượu, một bên chuyện trò vui vẻ, thanh nhàn tự tại, thời gian qua được so với bọn hắn còn thoải mái .

Nhất là Du lão, vừa phẫn nộ, vừa muốn cười .

Nghĩ lại, hắn cũng thì để xuống, dù sao tây Minh thành đệ nhất danh, đã là thiết ván đã đóng thuyền, cải biến không sự thực .

Trục Lộc chiến đấu bắt đầu sau ngày thứ tư .

Tần Ngọc các loại mười ba người xuất hiện ở Vô Thiên ba tầm mắt của người trung .

Khi nhìn thấy ba người lại còn có khuôn mặt ăn thịt uống rượu, bọn họ trong lòng lửa giận, tựa như cùng hỏa sơn vậy ầm ầm bạo phát, trong con ngươi càng là có thêm Hóa không ra sát cơ .

"Ôi, các ngươi rốt cục đã về rồi, thực sự là khổ cực các ngươi, đội trưởng, còn có chúng vị huynh đệ tỷ muội, đến đến, ăn chung, đừng khách khí ."

Hàn Thiên đứng dậy bắt chuyện, nóng hổi tinh thần, như là đụng với tri kỷ bạn thân vậy .

Chỉ là không ai trả lời hắn .

Ngược lại, Tần Ngọc các loại người trong lòng lửa giận cùng sát cơ, càng phát ra không thể vãn hồi .

"Nếu không cảm kích, Bản Soái Ca, cũng không bắt buộc ."

Hàn Thiên tà tà cười, trở lại ghế trên, tiếp tục cùng Vô Thiên hai người câu có câu không rỗi rãnh trò chuyện .

Trục Lộc chiến đấu mở ra ngày thứ năm, sáu đại Tinh Sứ, đinh rõ ràng, trình Mộng Trân, Mạc Nam, chu mở, còn có mấy mười tên liên minh thành viên, lần lượt phủ xuống nơi này .

"Hừ, các loại Trục Lộc chiến đấu kết thúc, ta sẽ nhường các ngươi biết đắc tội ta hậu quả!"

Mạc Nam lạnh rên một tiếng, cùng trình Mộng Trân cùng nhau, mang theo thập mấy cái liên minh thành viên, phủ xuống ở một tòa Hắc Nguyệt sơn .

"Các ngươi ăn hết mình, cứ việc uống, hảo hảo hưởng thụ còn sót lại không nhiều thời gian!"

Đinh rõ ràng cười lạnh một tiếng, mang cùng với chính mình nhất phương người, phủ xuống với một tòa khác Hắc Nguyệt trên đỉnh núi .

"Ba con kiến hôi một dạng phế vật, Trục Lộc chiến đấu kết thúc chi tế, chính là các ngươi táng thân nơi đây lúc!"

Sáu đại Tinh Sứ trong mắt sát ý hoàn toàn không hề che giấu, liếc mắt Vô Thiên ba người, mang theo đồng bạn rơi ở một toà khác Hắc Nguyệt trên đỉnh núi .

Đoàn người đến, khiến không khí của hiện trường dày đặc đến vô cùng .

Hết lần này tới lần khác Vô Thiên ba người, Uyển Như không coi ai ra gì, như trước làm theo ý mình, thậm chí chưa từng đi nhiều xem bọn hắn liếc mắt  khiến cho Tần Ngọc cùng đinh rõ ràng đám người hận đến hàm răng ngứa .

Trục Lộc chiến đấu mở ra Đệ Lục Thiên, sáu đại Huyền Cung cùng sáu đại người trong liên minh, lần lượt có người phủ xuống nơi đây, đều không ngoại lệ, bọn họ huy chương đều đã bị đoạt, kết thúc lờ mờ .

Đồng thời, những người này cũng không nhịn được nhìn về phía Vô Thiên ba người .

Sáu đại Huyền Cung người, nhiều nhất vẫn là vô cùng kinh ngạc .

Mà sáu đại người trong liên minh, trong mắt thì đều là bất thiện .

Ngày thứ bảy, lại có không ít người xuất hiện, trong đó có Tây Mặc thành Huyền Cung khương thành văn .

Hắn quét mắt toàn trường, lộ ra một bộ thì ra là thế thần sắc, cũng không còn nhiều cái gì, thối lui đến bên mình trận doanh .

Ngày thứ tám, Kỷ Phi thấy các loại mười người xuất hiện, nhìn một cái các lớn thế lực người, vừa nhìn về phía Vô Thiên ba người, trong mắt tràn ngập châm chọc, phảng phất đang cười nhạo ba người không biết tự lượng sức mình .

Kể từ đó, tây Minh thành Huyền Cung chỉ còn lại có Tiết tháng bốn người cùng Vô Thiên ba người .

Còn lại ngũ Đại Huyền Cung, càng không chịu nổi, đều chỉ còn lại có một người còn đang cùng người trong liên minh giao phong .

Còn như sáu đại liên minh, còn có bốn cái Tinh Sứ cùng mười lăm người Đệ Thất kiếp liên minh thành viên không có xuất hiện .

Ở về số người, sáu đại liên minh chiếm ưu thế tuyệt đối .

Đệ Cửu Thiên .

Đều biết Thần Tích sắp mở ra, chỉ còn lại người, rốt cục triển khai sau cùng Trục Lộc .

Một hồi chiến đấu kịch liệt xuống tới, Tán Tu Liên Minh lấy nhân số ưu thế, thu được áp đảo tính thắng lợi .

Tiết tháng bốn người, khương Mạc Sơn đám người đều lối ra, liên minh mười lăm người Đệ Thất kiếp thành viên, cũng đồng dạng lối ra .

Kể từ đó, sáu đại Huyền Cung cũng chỉ còn lại có Vô Thiên ba người huy chương còn không có bị đoạt .

Vì vậy, tứ đại tinh làm cho đem ánh mắt nhìn về phía Vô Thiên ba người .

Khi tứ đại tinh làm cho tới rồi bên bờ giải đất phía sau, lập tức đem ba người vây ở trung ương .

Giờ khắc này, trên chín tầng trời Du lão cũng không khỏi khẩn trương .

Bởi Thần Tích còn chưa mở khải, Trục Lộc chiến đấu còn chưa kết thúc, tây Minh thành nhân cũng không có thể nhúng tay .

Mặc dù không có quy tắc hạn chế, bọn họ đều sẽ chọn khoanh tay đứng nhìn, cái này từ lúc bọn họ nhìn có chút hả hê biểu tình là có thể nhìn ra .

"Giao ra các ngươi huy chương cùng sứ giả lệnh, còn có các ngươi dùng đê tiện thủ đoạn, thu được đi không gian thủ trạc cùng Hóa cướp Thánh Binh ."

Cả người Tử Bào Tinh Sứ, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống ba người, mang theo giọng ra lệnh .

"Ôi, liên tục ăn uống sáu ngày, ta đây cái bụng thực sự quá chống đỡ, thế nhưng ta còn muốn uống, còn muốn ăn, hai người các ngươi, nên làm cái gì bây giờ ?"

Hàn Thiên hú lên quái dị, nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, nhìn như phi thường khổ não .

"Ai bảo ngươi khẩu vị lớn như vậy ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười .

Sáu ngày đến, Hàn Thiên mỗi ngày đều sẽ đi làm thịt một đầu Thiên Thú, kết quả đều bị ba người ăn sạch bách .

May mắn bọn họ đều là Tu Giả, bằng không chiếu cái này phương pháp ăn, không hoạt thoát thoát biến thành tam đầu heo mập mới là lạ .

"Ba khốn kiếp làm sao không sử dụng cửu Ai ngục ?"

Du lão vẻ mặt không giải thích được, trong lòng cũng là lo lắng như đốt .

Nếu như trước tiên thi triển ra cửu Ai ngục, tứ đại tinh làm cho cũng chỉ có hố phần, có thể ba người lại là một bộ người đắc chí xú thí dạng .

Thấy thế, tứ đại tinh làm cho nhìn nhau, trong con ngươi đều hiện ra vẻ hung ác .

Có thể đang lúc bọn hắn chuẩn bị động thủ chi tế, nhất đạo nổ ở Hắc Nguyệt núi non ở chỗ sâu trong nổ tung, ngay sau đó một cổ kinh khủng ngập trời thần lực, còn giống như là biển gầm, phô thiên cái địa mà đến!

Mọi người biết, Thần Tích rốt cục mở ra!

Nhưng mà, mọi người chỉ vội vã ngắm liếc mắt một cái, liền mắt lộ ra hung quang nhìn về phía Vô Thiên ba người .

Thế nhưng ở trong tầm mắt của bọn họ, ba người cư nhiên biến mất .

Nguyên lai, ở nổ vang lên lúc, Vô Thiên ba người liền trực tiếp chợt lui ra, đứng ở bên ngoài năm vạn dặm giữa không trung .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi thật muốn động thủ ?"

"Nếu như trước khi các ngươi trái lại nghe lời, ta bất định còn có thể tha các ngươi một cái sinh linh ." Tử Bào Tinh Sứ cười lạnh nói .

"Ha hả, trước khi nếu là ngươi môn trái lại đem mấy thứ giao ra đây, tổn thất chỉ là vật ngoài thân, nhưng là bây giờ, chúng ta không chỉ có muốn trên người các ngươi bảo vật, còn muốn mạng của các ngươi!"

Một cái khác Tinh Sứ cười nhạo nói .

"Cổ dật, các ngươi kể cả bạn đều tính kế, nhất định chính là tội phải làm giết ."

Tần Ngọc cười nhạt không ngớt .

Trình Mộng Trân đám người trong mắt cũng đều lộ ra sát ý lạnh như băng .

"Ba tên khốn kiếp hành vi đã khiến cho nhiều người tức giận, xem ra chỉ có lão phu đứng ra mới có thể giữ được bọn họ ."

Du lão lẩm bẩm, bước ra một bước .

Nhưng vào lúc này, sáu đại Ma Binh thân ảnh lóe lên, đem hắn vây ở trung ương .

Mặt khác ngũ đại Thiên Binh, thì hai tay ôm ngực, một bộ sự tình không liên quan đã treo thật cao tư thế .

Du lão quét mắt sáu đại Ma Binh, quát lên: "Triệu đôi tấn, các ngươi nếu thật như vậy làm ?"

"Ha hả, thế hệ chuyện liền khiến chính bọn nó đi giải quyết, ngươi cái này lão gia hỏa đều sắp xuống lỗ, còn xen tay vào ." Triệu đôi tấn cười khẩy nói .

Du Lão Âm trầm giọng nói: "Lão phu có thể lý giải thành, mặc kệ tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng sẽ không hỏi đến ?"

"Đương nhiên ."

Sáu đại Ma Binh thủ lĩnh .

Du lão mặt trầm như nước, nhìn về phía ngũ đại Thiên Binh, hỏi "Các ngươi thì sao ?"

"Như Triệu đôi tấn sở, chúng ta đều cũng có danh vọng, người có địa vị, nếu như đi nhúng tay thế hệ sự việc của nhau, sẽ bị người nhàn thoại ." Tây Minh thành Thiên Binh Quan Sơn Nguyệt tiếu ý yêu kiều đạo .

Huy chương tuy là còn không có công tác thống kê, nhưng sự thực đã không còn cách nào cải biến, mấy người mặc dù đều là người của thiên đình, nhưng thấy tây Minh thành đoạt được danh hiệu đệ nhất, bọn họ trong lòng cũng là phi thường khó chịu .

Vì vậy bọn họ mới có thể bỏ đá xuống giếng .

"Tốt lắm, nếu như chờ chút các ngươi dám ra tay, lão phu ngày hôm nay liền cùng các ngươi không chết không ngớt, bao quát các ngươi ngũ đại Thiên Binh!"

Du Lão Băng lạnh mở miệng, sung doanh một cổ nồng nặc xơ xác tiêu điều!

Sáu đại Ma Binh cùng ngũ đại Thiên Binh đồng tử co rút lại, vẻ kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng .

Bởi vì bọn họ biết, cái này lão gia hỏa lần này là thật nổi giận .

....