Chương  1058: Quỷ dị tiêu thất

Chương  1058: Quỷ dị tiêu thất

Mười hai đại cự đầu đối thoại, cũng không có tận lực giấu diếm, khi nghe thấy những lời này, Tần Ngọc đám người, đinh rõ ràng đám người, hai mắt sát cơ càng đậm!

Vô Thiên ba người Tự Nhiên cũng đều có nghe, nhìn nhau, trong mắt đều xẹt qua một tinh quang . :::'..

Nhìn quét toàn trường, Vô Thiên trầm giọng nói: "Các ngươi đã dồn ép không tha, chúng ta đây không thể làm gì khác hơn là đánh với các ngươi một trận, hiện tại, không muốn cùng không nào đó ba người là địch thỉnh lập tức thối lui ."

Kết quả chỉ có một người thối lui, hắn chính là mầm phong .

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy tiếp đó sẽ phát sinh cái gì .

Đây không phải là dự cảm, mà là xuất phát từ ba người cảm giác thần bí .

Đế Thiên cau mày nói: "Tiết tháng, mẫn trọng, Tiêu Linh, Đế nào đó nhớ kỹ, cùng các ngươi thật giống như cũng không thù hận ?"

Mẫn trọng khinh bỉ nhìn ba người, lắc đầu nói: "Các ngươi không nên đối với đồng bạn xuất thủ ."

Tiết tháng cùng Tiêu Linh nhìn nhau, lại nhìn mầm phong, cân nhắc lợi hại phía dưới, cuối cùng vẫn tuyển chọn đứng ở Tần Ngọc đám người nhất phương .

Bởi vì Thần Tích vô cùng hung hiểm, nhất định phải có cường đại minh hữu mới được, mà Vô Thiên ba người hiển nhiên không thích hợp .

"Ha hả, đã như vậy, liền đừng trách chúng ta không khách khí ."

Đế Thiên nụ cười trên mặt rất Xán Lạn, lại nhiều một tia lãnh ý .

"Hừ, nói khoác mà không biết ngượng!"

Trình Mộng Trân lạnh rên một tiếng, khinh thường nói: "Lẽ nào các ngươi còn muốn cùng chúng ta mấy trăm người đấu ? Các vị, có cừu báo cừu, có oán báo oán đã đến giờ, giết bọn hắn!"

Sát

Ở Vô Thiên thủ thượng cật ăn khuy Tinh Sứ, Tần Ngọc đám người, Kỷ gia con cháu dẫn đầu xuất thủ!

"Ngây thơ ."

Vô Thiên lắc đầu, môi khẽ mở, phun ra một cái lạnh như băng chữ —— bạo nổ!

Ầm

Hai đại đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn, ầm ầm nổ tung!

Từng đạo hủy diệt khí lưu, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, trong nháy mắt đem mọi người bao phủ!

Lúc này, tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi, bên tai không dứt!

"Cái gì ? Súc sinh kia cư nhiên tự bạo Hóa cướp Thánh Binh!"

Trên chín tầng trời, ngoại trừ Du lão bên ngoài, thập nhất đại cự đầu đều là trợn tròn đôi mắt!

"Ha ha, một đám ngu xuẩn, bây giờ hối hận đi, ha ha . . ."

Túc lão điên cuồng cười to, phía trước lo lắng tiêu thất, bị lòng tràn đầy vui sướng thay thế được .

Lui sang một bên mầm phong cũng là ám khánh không ngớt, may mắn thối lui, nếu không... Liền lần này, liền đủ để khiến bản thân bị thương nặng .

Đồng thời, hắn tâm lý đối với ba người lại sinh ra khởi một tia kiêng kỵ .

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, đối với bất kỳ một cái nào Tinh Sứ cùng Thiên Binh sứ giả đến, đều là như tính mệnh giống nhau trọng yếu, thế nhưng Cổ dật người này thậm chí ngay cả mày cũng không nhăn hạ, liền trực tiếp tự bạo hai kiện .

Nhưng mà hắn không biết, đây chỉ là một bắt đầu!

Bạo nổ! ! !

Hai kiện Hóa cướp Thánh Binh tự bạo phía sau không đến ba hơi thở, Vô Thiên lại liên tục phun ra một chữ nhãn, ba đạo tiếng nổ mạnh lần thứ hai vang lên, một cái sâu không lường được thiên khanh, trong nháy mắt hiện ra ở Chư tầm mắt của người trung!

Bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

"Lại tự bạo ba cái, người này đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?"

Mầm phong trong lòng sóng biển cuồn cuộn, trước không năm cái Cửu Kiếp Thánh Binh giá trị, chính là năm cái tự bạo uy lực, tương đương với năm tên Ngụy Thánh bá chủ đồng thời Toàn Lực Nhất Kích, đủ để làm cho tất cả mọi người trọng thương, thậm chí bỏ mạng!

"Xem ra Tiết tháng đám người lần này là dữ nhiều lành ít ."

Hắn và Tiết tháng mấy người mặc dù không là địch nhân, nhưng cũng không phải bằng hữu, sở dĩ hắn không có xuất thủ tương trợ .

Đồng thời, hắn luôn cảm thấy ba người còn bảo lưu cái gì thủ đoạn .

"Nguyên lai hắn đem năm cái Hóa cướp Thánh Binh chôn trong lòng đất, chính là vì vào lúc này tự bạo!"

Trên chín tầng trời, sáu đại Ma Binh tức sùi bọt mép, sát ý lăng nhân .

Ngũ đại Thiên Binh cũng là âm trầm như nước .

Tâm kế đáng sợ như vậy thanh niên nhân, phải diệt trừ!

"Các ngươi muốn làm cái gì ? Cũng quên trước khi qua nói!"

Du lão thân thể chấn động, Đại Thánh bá chủ khí thế của chợt đãng xuất, hư không từng khúc da nẻ, Thương Khung chấn động không ngừng!

Vương Thiên phụng đám người ánh mắt trầm xuống, cái này lão gia hỏa mặc dù tương đối vô sỉ, nhưng không thể phủ nhận, thực lực của hắn cực kỳ mạnh mẽ .

Nếu như nhất đối nhất, hiện trường không ai có tự tin có thể chiến thắng hắn .

Vì vậy tất cả mọi người chần chờ .

Cũng ở nơi này cái chần chờ gian, Vô Thiên ba người bước ra một bước, như một mủi tên, nhảy vào bụi bay mịt mù gian!

Trải qua hai lần tự bạo, hai lần trùng kích, vô luận là Tinh Sứ, vẫn là Thiên Binh sứ giả, đều là mình đầy thương tích, máu chảy đầm đìa .

Còn lại đệ tử càng là bất kham, yểm yểm nhất tức thảng trong vũng máu .

Đồng thời, trên cơ bản đều là cụt tay gãy chân, vô cùng thê thảm!

Nếu không có có bên mình Thiên Binh sứ giả cùng Tinh Sứ bảo hộ, sợ rằng đã rơi xuống Thần Hình Câu Diệt hạ tràng!

"Khởi công!"

Nhìn quét toàn trường, Hàn Thiên tà tà cười .

Ba người bay nhanh với bụi bay mịt mù gian, thu được lần lượt không gian thủ trạc .

Chỉ là khiến ba người có chút tiếc nuối là, là tự bảo vệ mình cùng bảo hộ đồng bạn bên cạnh, tất cả mọi người Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, đều toàn bộ báo hỏng .

"Thẳng thắn toàn bộ sát ."

Dẹp xong chiến lợi phẩm, Hàn Thiên mâu Tử Hàn quang tóe ra .

"Đừng nóng vội, đi Thần Tích sau đó mới ."

Đế Thiên truyền âm .

Sau đó ba người chợt lui ra .

"Ba tên khốn kiếp một dạng, vậy mới tốt chứ, ha ha . . ."

Đúng lúc này, Du lão mang theo nhất đạo khoái ý tiếng cười to từ trên trời giáng xuống .

Sáu đại Ma Binh cùng Thiên Binh theo sát mà xuất hiện, âm trầm quét mắt Vô Thiên ba người, liền đi kiểm tra bên mình nhân thương thế .

Du lão thì hoàn toàn đem Tần Ngọc đám người coi nhẹ, ánh mắt lấp lánh nhìn Vô Thiên ba người, trong đôi mắt già nua đều là vui mừng .

Ba người không có làm thịt mọi người, chỉ lấy không gian thủ trạc, khiến hắn có chút thoả mãn .

Du lão cười híp mắt nói: "Đem không gian của bọn hắn thủ trạc cho lão phu, bao quát trình Mộng Trân đám người ."

"Dựa vào cái gì ?"

Hàn Thiên như là phòng cướp giống nhau, gương mặt vẻ cảnh giác .

"Các ngươi cho rằng lão phu muốn làm cái gì ? Mơ ước không gian thủ trạc bên trong bảo vật ?" Du Lão Nhạc .

"Chẳng lẽ không đúng ?"

Hàn Thiên trên mặt cảnh giác càng đậm .

Du lão cả giận nói: "Lời vô ích, rác rưởi kia đông tây đáng giá lão phu mơ ước ? Lão phu chỉ là muốn thanh không gian thủ trạc bên trong huy chương, phân ra thứ tự ."

"Nguyên lai chỉ là như vậy ."

Hàn Thiên thủ lĩnh .

Ba người nhìn nhau một người, từ riêng mình Giới Tử túi, lấy ra mấy trăm không gian thủ trạc, giao cho Du lão .

Phất tay, tất cả Linh Hồn Ấn Ký đều bị lau đi, bắt đầu sạch huy chương .

Sáu đại Thiên Binh cùng sáu đại Ma Binh cũng đều đi tới trước, cùng nhau sạch .

Trải qua một phen tính kế, kết quả đi ra .

Huyền Cung nhất phương .

Tây Minh thành tổng cộng một trăm sáu mươi mốt miếng, ổn lấy đệ nhất .

Tây Mặc thành tổng cộng năm mươi ba miếng, thu được thứ hai.

Tây Lạc thành tổng cộng bốn mươi hai miếng, thu được đệ tam .

Tây hằng thành, tây phong thành, tây Cam thành, theo thứ tự là đệ tứ, đệ ngũ, tên thứ sáu .

Tán Tu Liên Minh nhất phương hoàn thành tương phản .

Tây hằng thành, tây phong thành, tây Cam thành, phân biệt thu được số một, thứ hai, tên thứ ba .

Tây Mặc thành, tây Minh thành, Tây Lạc thành, còn lại là cuối cùng ba gã .

Kết quả như vậy, tự nhiên là Vô Thiên ba người tạo thành, vì vậy Triệu đôi tấn mấy người, đối với ba người có thể nói là hận thấu xương .

Bởi vì phải không là bọn hắn sớm đem bên mình Tinh Sứ đấu loại, kết quả căn bản sẽ không là như vậy .

Thứ tự sau khi ra ngoài, ở mọi người ánh mắt phẫn nộ hạ, Du lão đem không gian thủ trạc trả lại cho ba người, đồng thời còn mặt khác cho ba người một người một gốc cây Đế thuốc .

"Cái này là vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

Du lão ha hả cười nói: "Mấy ngày trước lão phu liền âm thầm thề, nếu như các ngươi có thể để cho tây Minh thành đoạt được danh hiệu đệ nhất, liền thưởng cho các ngươi một người một gốc cây Đế thuốc cùng Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ."

Ba người bừng tỉnh đại ngộ, vui vẻ tiếp thu .

Hàn Thiên hỏi "Hóa cướp Thánh Binh đây?"

Du lão lão mặt tối sầm, tức giận nói: "Các ngươi đều đã thu hoạch hai mươi mấy món Hóa cướp Thánh Binh, lẽ nào còn chưa đầy đủ ?"

"Cắt, vậy cũng là chúng ta tân tân khổ khổ giành được, cùng ngươi có quan hệ gì ?" Hàn Thiên khinh thường nói .

"Toán, chúng ta vẫn là nhanh đi Thần Tích ." Đế Thiên đạo .

"Cũng đúng, cùng chém la Thần Tích vừa so sánh với, Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh căn bản toán không cái gì ."

Hàn Thiên thủ lĩnh .

Ba người cũng không cùng Du lão lên tiếng kêu gọi, trực tiếp triển khai thuấn di, Triều Hắc Nguyệt núi non ở chỗ sâu trong vội vả đi!

"Hỗn đản, lẽ nào các ngươi phụ mẫu liền thật không dạy qua các ngươi cái gì gọi là kính già yêu trẻ ?"

Du lão dựng râu trợn mắt tức giận mắng .

Nhìn thấy Vô Thiên ba người Triều Thần Tích lao đi, còn lại sáu đại Ma Binh cùng ngũ đại Thiên Binh cũng không dám có nửa đình lại, vội vàng triệu tập bên mình người.

Nhưng khi xem lên trước mặt một đám cụt tay gãy chân nhân thời điểm, bọn họ đều không khỏi một trận hao tổn tinh thần .

Chém la Thần Tích vô cùng hung hiểm, bằng loại trạng thái này, đừng đi Đoạt Bảo, sợ rằng mới mới vừa tiến vào Thần Tích, liền đi đời nhà ma .

Bất đắc dĩ, thập nhất đại cự đầu chỉ có thể tạm thời thôi, để cho bọn họ trước chữa thương .

Còn như tổn thất Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, thập nhất đại cự đầu cũng vạn phần bất đắc dĩ, bọn họ tài lực hữu hạn, căn bản không thể nào làm được một người nhất kiện .

Kết quả chỉ có Tinh Sứ cùng Thiên Binh sứ giả mới các thu được nhất kiện Hóa cướp Thánh Binh .

Cũng đang nguyên nhân như vậy, thập nhất đại cự đầu đều muốn Vô Thiên ba người cho ghi hận .

Thậm chí ngay cả Du lão cũng là có chút tức giận .

"Ta tựa hồ cũng không cần thiết chờ bọn hắn ."

Mầm phong lẩm bẩm, âm thầm đối với Du lão cáo biệt 1 tiếng, loé lên một cái tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hắc Nguyệt núi non ở chỗ sâu trong, Vô Thiên ba người đứng sóng vai .

Trước người cách đó không xa hư không, nạm một cánh đỏ ngầu quang môn, có thể có lớn lên chi phối, tản ra Tuyên Cổ khí tức .

Từng mảnh một hỏa diễm sóng triều từ quang môn từ tuôn ra, ngay sau đó lại trào trở về quang môn, phóng thích ra nhiệt độ cao, rõ ràng khiến Vô Thiên nhục thân đều cảm thụ được uy hiếp, có thể bốn phía hư không cùng đại địa, nhưng không có nửa bị hòa tan vết tích .

Kỳ thực, đó cũng không phải hỏa diễm, mà là Hỏa Nguyên Tố!

Lần này tràng cảnh  khiến cho ba người đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Xông ra Hỏa Nguyên Tố đều đáng sợ như vậy, nói vậy Thần Tích bên trong Hỏa Nguyên Tố càng kinh người hơn ." Hàn Thiên đạo .

"Ha hả, như vậy địa phương lại thích hợp ta bất quá, đi thôi, ta đều có chút khẩn cấp ." Đế Thiên mỉm cười nói .

Ba người nhìn nhau, bước ra một bước, đồng thời biến mất ở quang bên trong cửa bên trong sóng lửa .

"Thật là đáng sợ Hỏa Nguyên Tố, xem ra quả nhiên như cung chủ sở, chém La Sinh trước là Hỏa Linh thể ."

Mầm phong trong đôi mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, cùng đi theo vào quang môn, biến mất .

Một cái đỏ ngầu bên trong thạch thất, Vô Thiên ba người đứng ở đang trung ương, quét mắt bốn phía, trong đôi mắt tràn ngập nghi hoặc!

Thạch Thất có thể có khoảng trăm trượng, thiêu đốt lửa lớn rừng rực, Hỏa Nguyên Tố nồng nặc đến mức tận cùng!

Thế nhưng bên trong thạch thất, ngoại trừ góc chỗ có một mặt đỏ ngầu Thạch Bi bên ngoài, lại căn bản không có vật khác .

Ba người trong đầu không khỏi bò lên một cái đồng dạng nghi hoặc, đây thật là chém la Thần Tích ?

Ngay tại lúc ba người không gì sánh được hoang mang chi tế, Vô Thiên đột nhiên biến mất!

....