Chương  1059: Kế hoạch

Chương  1059: Kế hoạch

Thấy thế, Đế Thiên sắc mặt hai người đại biến, vội vã nhìn quét Thạch Thất .

Thế nhưng, căn bản không phát hiện Vô Thiên hình bóng, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hai người hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là lo âu và nghi hoặc .

"Nơi này là ?"

Đột nhiên, nhất đạo tràn ngập nghi ngờ tiếng nói nhỏ với bên trong thạch thất vang lên .

"Vô Thiên . . ."

Đế Thiên sắc mặt hai người vui vẻ, lập tức quay đầu nhìn lại .

Nhưng mà, trên mặt bọn họ sắc mặt vui mừng cũng trong nháy mắt tan biến không còn dấu tích .

Bởi vì người nọ căn bản không phải Vô Thiên, mà là mầm phong .

Mầm phong nghi ngờ nói: "Đế Thiên, Hàn Thiên, nơi đây là cái gì địa phương ?"

"Chúng ta cũng không biết ."

Hai người lắc đầu .

Mầm phong nhướng mày, nhìn quét bốn phía liếc mắt, giữa hai lông mày vẻ nghi hoặc, càng phát ra nồng nặc .

"Di, Cổ dật đây? Hắn không phải là cùng các ngươi cùng nhau tiến vào sao?"

Mầm phong hồ nghi .

"Không biết ."

Hai người lại lắc đầu .

Mầm phong nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị đứng lên .

Ba người đồng thời tiến đến, một người trong đó biến mất, hai người đồng bạn còn không biết, cái này có thể hay không cũng quỷ dị ?

Có mờ ám, tuyệt đối có mờ ám .

Không phải hai người ở dối, chính là Thần Tích có chuyện .

Kỳ thực, Đế Thiên lưỡng người nghi ngờ trong lòng không thể so mầm phong thiếu .

"Đó không phải là có khối Thạch Bi ? Chúng ta đi nhìn ." Đế Thiên đạo .

"Không giết mầm phong ?" Hàn Thiên truyền âm .

"Việc cấp bách, là tiên biết rõ ràng Vô Thiên biến mất nguyên nhân ."

Vô Thiên quỷ dị tiêu thất, Đế Thiên căn bản không tâm tư suy nghĩ chuyện khác .

Hàn Thiên thủ lĩnh, chợt hai người bước đi đến Thạch Bi trước mặt, mầm phong mày nhíu lại mặt nhăn, cũng theo sau .

Thạch Bi chỉ có cao một thước, rộng nửa mét, cùng Thạch Thất giống nhau, như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, cả vật thể Xích Hồng .

"Làm sao có một cái ba Chưởng Ấn ?"

Hàn Thiên kinh nghi, ngồi chồm hổm dưới đất, ánh mắt sở nhìn tới chỗ, có một nhỏ bé không thể nhận ra ba Chưởng Ấn, hai bên trái phải còn có một cái cái hình thù kỳ quái chữ .

Ba người từ trên xuống dưới xem một lần, trên mặt lúc này bò lên một tỉnh ngộ .

Mặt trên trong đó một cái đánh dấu rất rõ ràng, chém la Thần Tích chỉ có Hỏa Linh thể mới có thể vào, bằng không giống nhau khu trục .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên bị khu trục, là bởi vì hắn không phải Hỏa Linh thể nguyên nhân .

"Nên làm cái gì bây giờ ?"

Hàn Thiên truyền âm, chân mày chặt vặn .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, có thể hắn sẽ nghĩ tới biện pháp khác ."

Hàn Thiên hỏi "Ngươi, nếu như Vô Thiên vừa tiến vào nơi đây liền hấp thu Hỏa Nguyên Tố, vậy còn có thể hay không bị khu trục ?"

"Phải thử qua mới biết được ."

Đế Thiên trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Vô Thiên bị khu trục, khẳng định còn có thể đi vào nữa, chúng ta sẽ chờ ở đây hắn, chờ hắn sau khi đi vào, liền trước tiên nhắc nhở hắn ."

Được

Hàn Thiên đáp .

Đón lấy, ánh mắt không kinh nghi nhìn về phía mầm phong, con ngươi sát cơ lóe lên, Hàn Thiên âm thầm đạo: "Có muốn hay không đưa hắn giết chết ?"

"Muốn, nếu không... Vô Thiên có thể hấp thu Hỏa Nguyên Tố chuyện một cho hấp thụ ánh sáng, tất nhiên sẽ khiến cho hữu tâm nhân hoài nghi, mặc dù sẽ không trực tiếp hoài nghi đến hắn chính là Diệt Thiên Chiến Thể, nhưng nếu như bị người tra được, thân phận khó tránh khỏi sẽ cho hấp thụ ánh sáng ." Đế Thiên đạo .

Cùng lúc đó, mầm phong trong nội tâm hiện ra một loại không rõ sợ thuật, ánh mắt không khỏi liếc nhìn Đế Thiên hai người .

"Mặc dù đối với Đế Thiên hai người có chút không giải thích được, nhưng từ mấy ngày này hành vi phán đoán, khẳng định không phải là cái gì hiền lành, xem ra muốn cùng bọn họ giữ một khoảng cách mới được ."

Ngay Đế Thiên hai người dự định xuất thủ chi tế, mầm phong một cái bước xa, đi tới Thạch Bi trước người, nhúng tay vỗ ở trên tấm bia đá Thủ Ấn trung .

Trong nháy mắt, một áng lửa lao ra, tiếp theo một cái chớp mắt, mầm phong liền biến mất ở trong tầm mắt của hai người .

Hàn Thiên cả giận nói: "Chết tiệt, khiến hắn trốn!"

Đế Thiên trầm giọng nói: "Đừng xem mầm phong tướng mạo không xuất chúng, nhưng tâm cơ so với Tiết tháng ba người còn đáng sợ hơn vài lần, sau đó đối mặt hắn thời điểm, phải nhớ tâm!"

Hàn Thiên thủ lĩnh .

Lại không thiên .

Không rõ ly khai Thần Tích, xuất hiện ở Hắc Nguyệt núi non, khiến hắn hoang mang không gì sánh được .

Trầm tư một chút, hắn phóng lên cao, nhìn về phía núi non sát biên giới .

Các lớn thế lực người đều còn ở dưỡng thương, mười hai đại cự đầu trống rỗng mà đứng, mắt nhìn xuống phía dưới, sắc mặt âm tình bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Lại tựa như xúc động, mười hai đại cự đầu đồng thời quay đầu Triều Vô Thiên nhìn lại, đều nhíu mày .

"Hắn không phải đã tiến nhập chém la Thần Tích, vì sao hiện tại sẽ ở Thần Tích bên ngoài ."

Mang theo sự nghi ngờ này, mười hai đại cự đầu loé lên một cái, xuất hiện ở Vô Thiên bên người .

Du lão hỏi "Cổ dật, chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng không biết, không giải thích được liền từ Thần Tích đi ra, hoặc là có thể, là bị Thần Tích nặn đi ra."

"Nặn đi ra ?"

Mười hai đại cự đầu sững sờ, loại này sự tình vẫn là lần đầu nghe .

Tây Mặc thành Thiên Binh Quan Sơn Nguyệt đạo: "Du hỏa, Hắc Ngọc thủ trạc bên trong không phải có ngươi một luồng Thần Niệm, ngươi thu hồi vừa nhìn chẳng phải sẽ biết ?"

Du lão đầu, phất tay, một luồng Thần Niệm chưa từng thiên trên cổ tay Hắc Ngọc thủ trạc lướt đi, dung nhập Thiên Linh Cái bên trong .

"Di, chuyện gì xảy ra ?"

Du lão chân mày hãm sâu, từ Thần Niệm ở giữa, hắn căn bản không có phải đến bất kỳ tin tức gì, chỉ xác định một, Cổ dật thật là bị Thần Tích 'Chen' ra .

"Ngay cả ta cũng không kịp làm rõ Sở Nguyên nguyên nhân, ngươi lại làm sao biết ?"

Vô Thiên trong lòng cười nhạo, đạo: "Du lão, Đế Thiên cùng Hàn Thiên còn ở bên trong, khả năng đã điều tra rõ Sở Nguyên nguyên nhân, ta đi vào biết rõ ."

Du lão đạo: "Mang ta lên một luồng Thần Niệm ."

Trong lời nói, lại một sợi Thần Niệm dũng mãnh vào Hắc Ngọc thủ trạc .

Không Thiên Mục quang khẽ hơi trầm xuống một cái, rất nhanh rơi xuống phía dưới, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào quang môn bên trong .

Quen thuộc Thạch Thất, rất nhanh thì xuất hiện trong tầm mắt, Hàn Thiên cùng Đế Thiên cũng đều còn đứng ở Thạch Thất trung ương .

Vô Thiên cau mày nói: "Điều tra rõ nguyên nhân gì chưa?"

Đế Thiên đạo: "Muốn Hỏa Linh thể mới có thể đợi ở Thần Tích bên trong, bằng không một luồng đều có thể bị Thần Tích tự hành khu trục ."

Hàn Thiên truyền âm nói: "Ngươi nhanh hấp thu Hỏa Nguyên Tố nhìn, có thể hay không lừa dối Vượt qua ."

"Hấp thu Hỏa Nguyên Tố ?"

Nghe được câu này, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, âm thầm đáp lại: "Ta có cái kế hoạch, phải trả phải đi ra ngoài một chuyến, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi, đừng chờ ta ."

Được

Đế Thiên hai người đều không hỏi đến nguyên do .

Đón lấy, Vô Thiên không có truyền âm, mở miệng khổ sở nói: "Ta không có Hỏa Linh thể, xem ra Thần Tích không có duyên với ta a, các ngươi có thể phải cố gắng lên, nhiều đoạt chút bảo vật trở về ."

Hai người nghe vậy, con ngươi ở chỗ sâu trong đều lộ ra vẻ nghi ngờ, bất quá vẫn là không có hỏi .

Đế Thiên phối hợp nói: "Yên tâm đi, ngươi phần kia, chúng ta sẽ mang cho ngươi trở về ."

Hàn Thiên cũng cười tà nói: "Ngươi liền trái lại trở về tây Minh thành nhậu nhẹt, chờ chúng ta tin tức tốt ."

"Ta đây liền ngồi mát ăn bát vàng, ha ha . . ."

Vô Thiên cười lớn một tiếng, theo cho hai người truyền âm nói: "Nếu như cuối cùng, ta lợi dụng hấp thu Hỏa Nguyên Tố năng lực, ở Thần Tích Nội Mông hỗn Vượt qua, ta sẽ không đi tìm các ngươi, các ngươi cũng nhớ kỹ, ngàn vạn lần chớ chờ ta, hoặc là tìm ta ."

Truyền âm vừa mới kết thúc, Vô Thiên lại lại biến mất không gặp .

Hàn Thiên truyền âm nói: "Đế Thiên, Vô Thiên đang giở trò quỷ gì, ngươi biết không ?"

Đế Thiên con ngươi tinh quang lóe lên, đáp lại nói: "Đoán được một, nhưng không còn cách nào xác định, chúng ta đi thôi!"

. . .

Hắc Nguyệt núi non, Thần Tích nhập khẩu, Vô Thiên lần thứ hai xuất hiện, song quyền nắm chặt, sắc mặt âm trầm, nhìn qua cực kỳ phẫn nộ .

"Như thế nào đây?"

Mười hai đại cự đầu cấp tốc hơi đi tới .

Quét mắt Du lão đám người, Vô Thiên thật sâu thở dài, đạo: "Đem Thần Niệm thu hồi tự xem đi!"

Du lão mang theo một tia hồ nghi, đem Thần Niệm thu hồi, vừa nhìn phía dưới, chân mày lập tức nhăn lại .

Ai

Nửa ngày qua đi, Du lão phương mới nhẹ nhàng thở dài, vỗ vỗ Vô Thiên vai, an ủi: "Đừng nhụt chí, bằng thiên phú của ngươi, mặc kệ có đi không chém la Thần Tích, tương lai đều sẽ có một phen phi phàm thành tựu ."

Vô Thiên than thở: "Sự thực đã định trước, mặc kệ ngã tâm tình như thế nào, đều không thể cải biến ."

Đón lấy, hắn cười nhạt nói: "Đa tạ Du lão giảng giải, ngươi yên tâm, ta đã muốn lái, huống Đế Thiên cùng Hàn Thiên vẫn còn, chỉ cần có bọn họ, ta tin tưởng, ta có đi không Thần Tích đều giống nhau ."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, lão phu thật là vui mừng, các loại Thần Tích việc này kết thúc, lão phu sẽ cùng Viên kiều Vân thương nghị một chút, tiễn ngươi một cái kinh hỉ lớn ." Du lão ha hả cười nói .

"Cái này lão đầu có đôi khi kỳ thực cũng không phải như vậy đáng trách ." Vô Thiên lẩm bẩm, chắp tay nói: "Đa tạ Du lão ."

Du lão trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, đối với này một dạng cầm được thì cũng buông được tính cách, hắn nhưng thật ra có chút tán thưởng .

"Du hỏa, đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?"

Triệu đôi tấn hỏi, quét mắt Du lão cùng Vô Thiên trong ánh mắt, tràn ngập hồ nghi .

"Lẽ nào ngươi không biết mình phái người đi vào ?"

Du Lão Lãnh lãnh cười, nhìn Vô Thiên dặn dò: "Ngươi trước đi tây Minh thành, các loại lão phu tin tức tốt, đúng đem Hắc Ngọc thủ trạc cho lão phu ."

Ừ

Vô Thiên chắp tay một cái, gở xuống thủ trạc giao cho túc lão trong tay .

Tiếp nhận thủ trạc phía sau, Du lão lập tức phản hồi nơi ranh giới, bắt đầu bắt tay bố trí .

"Thành công ."

Vô Thiên tâm lý vô cùng kích động .

Hắn làm đây hết thảy, đơn giản chính là khiến Du lão thu hồi Hắc Ngọc thủ trạc .

Hôm nay đạt được ước muốn, hắn tâm lý không chỉ có kích động, còn một cái thả lỏng không ít .

Sau đó phải suy tính chính là, muốn như thế nào mới có thể thần không biết quỷ không hay tiến nhập chém la Thần Tích .

Trước mặc kệ có thể hay không lừa dối Vượt qua, hắn cũng phải đi thử một lần .

Nếu quả như thật thành công, nếu như Thần Tích bên trong thật có Thần Cách cùng truyền thừa dấu ấn, vậy hắn vô luận như thế nào đều phải đoạt vào tay, kiên quyết không thể tiện nghi mười hai đại cự đầu!

"Đi trước tây Minh thành, hôm nay Thiên Binh cùng Ma Binh đều ở đây Hắc Nguyệt núi non, mới vừa dễ dàng đi Tinh Thần Giới tìm thông thiên tháp cùng không Hạo, hỏi bọn họ một chút có cái gì ... không thượng sách ."

Vô Thiên tự nói, đang chuẩn bị rời đi .

Nhưng vào lúc này, Tây Mặc thành Thiên Binh Quan Sơn Nguyệt hỏi "Cổ dật, rốt cuộc là bởi vì cái gì, ngươi mới có thể bị Thần Tích nặn đi ra ?"

Còn lại thập đại cự đầu cũng là nơi nơi nghi hoặc nhìn hắn .

"Du lão không cho ta ."

Vô Thiên mượn cớ .

Quan Sơn Nguyệt hòa ái dễ gần đạo: "Đừng sợ, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, thương thế của ngươi hại ta Tây Mặc thành Huyền Cung đệ tử sự tình, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, du hỏa nếu như trách tội ngươi, ta vì ngươi chịu trách nhiệm ."

"Chúng ta cũng giống vậy ."

Triệu đôi tấn, Vương Thiên phụng mấy người cũng đều tỏ thái độ .

"Ta đây, nếu như Du lão hỏi, các ngươi cũng là của ta." Vô Thiên đạo .

"Cam đoan không biết."

Thập nhất đại cự đầu vỗ bộ ngực một dạng .

Chất vấn quét mắt mười một người, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đạo: "Chém la Thần Tích chỉ có Hỏa Linh thể mới có thể đi vào ."

....