Chương  1060: Kỳ hoặc

Chương  1060: Kỳ hoặc

"Cái gì ? Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình!"

Thập nhất đại cự đầu kinh hãi . {}{} []{}

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực ngẫm lại cũng không kỳ quái, chém La Thiên thần sinh tiền là Hỏa Linh thể, chỉ làm cho Hỏa Linh thể đi vào cũng rất bình thường ."

Quan Sơn Nguyệt đạo: "Khổ cực lâu như vậy, kết quả lại cùng Thần Tích vô duyên, nhưng không thấy ngươi nổi điên, ngươi cái này đạm bạc tâm tính nhưng thật ra cũng không tệ lắm ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đa tạ tiền bối khích lệ, nếu như không có chuyện gì, vãn bối liền cáo từ ."

"Đi thôi!"

Quan Sơn Nguyệt khoát khoát tay .

Các loại Vô Thiên sau khi rời đi, Quan Sơn Nguyệt lắc đầu nói: "Nỗ lực nhiều như vậy, lại vì người khác làm giá y, cũng không biết nên hắn ngu xuẩn, hay là nên hắn bất hạnh ."

"Ha hả, đây chính là báo ứng ."

Triệu đôi tấn cười nhạt, cùng trước kia thái độ hoàn toàn bất đồng, không có nửa đồng tình .

Vương Thiên phụng đạo: "Chúng ta cũng mau đi an bài đi, đừng làm cho du hỏa giành trước ."

. . .

Khi không Thiên Kinh quá sát biên giới bầu trời lúc, biết được chân tướng Tần Ngọc đám người, đều là lộ ra vẻ trào phúng, lại bị hắn không nhìn thẳng, rất nhanh trở lại tây Minh thành .

Đi ra Truyền Tống Môn sau đó, hắn triển khai thuấn di lướt đi tây Minh thành, tìm một vắng vẻ sơn cốc, con mắt thứ ba mở ra, tiếp tục không có dấu hiệu nào biến mất .

Tinh Thần Giới bị không Hạo phong bế, không Hạo cũng đang bế quan, vì vậy Vô Thiên âm thầm kêu to nói, không Hạo là không nghe được .

Mà mở ra con mắt thứ ba  chẳng khác gì là mở ra Tinh Thần Giới .

Phòng ngừa Du lão cùng Triệu đôi tấn đột nhiên trở về, Vô Thiên không dám có nửa đình lại, tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, lập tức đi vào đệ nhị không gian, tìm tới không Hạo .

Biết được đầu đuôi sự tình phía sau, không Hạo nâng cằm lên trầm tư một chút, đạo: "Đi, đi tìm thông thiên tháp, hỏi một chút hắn có biện pháp nào ."

Hai người lại chạy tới thánh địa .

Nghe nói Vô Thiên giảng thuật phía sau, thông thiên tháp đạo: " Chờ hạ dùng trước biện pháp của ngươi đi thử một chút, nếu như có thể hay nhất, nếu không được, chỉ có thể đi tìm Ngũ tỷ, bất quá ta có một cái điều kiện ."

"Ngũ tỷ dường như chính là Thiên Viêm chi nguyên ." Vô Thiên lẩm bẩm, đạo: "Lục ca thỉnh ."

Thông thiên tháp đạo: "Ta muốn chém la truyền thừa dấu ấn ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Lục ca thực lực đã thông thiên, còn có cần phải cùng Đệ đoạt truyền thừa dấu ấn sao?"

Thông thiên tháp đạo: "Ta không phải là cùng ngươi đoạt, ta có nguyên nhân của ta ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nguyên nhân gì ?"

Thông thiên tháp đạo: "Chém la người này ta nghe quá, lúc còn sống thực lực rất mạnh, ở Thiên Đình trung thuộc về số một số hai nhân vật, theo lý, hắn cũng không khả năng vẫn lạc mới đúng."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Lục ca ý là ?"

Thông thiên tháp đạo: " Không sai, ta hoài nghi cái chết của hắn khả năng có luận án, vì vậy ta có chút ngạc nhiên ."

"Gần bởi vì tò mò, sẽ đoạt truyền thừa dấu ấn ."

Vô Thiên nỗ bĩu môi, không vui nói: "Coi như là ta đem chém la truyền thừa dấu ấn luyện hóa, cũng có thể đem lấy được tin tức cho ngươi, tựa hồ ngươi không cần thiết tự mình luyện hóa đi."

"Ha hả ."

Thông thiên tháp cũng không tức giận, khàn khàn cười nói: "Ngươi đánh giá quá cao ngươi năng lực, chém la truyền thừa dấu ấn cho ngươi luyện hóa, tối thiểu đều phải mấy nghìn năm, sổ thời gian ngàn năm, ngươi hao tổn khởi, ta có thể hao không nổi . Mà ta thì bất đồng, chỉ cần mấy hơi thở liền có thể hoàn thành ."

Nhìn thấy không Thiên Khốc tang nổi gương mặt, không Hạo cười mắng: "Ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể, chém la truyền thừa đối với ngươi đến, căn bản không nhiều lắm tác dụng, ngươi như vậy Y Y không thôi làm cái gì ?"

Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi nghĩ rằng ta là mình muốn ? Chém la là Hỏa Linh thể, vừa vặn cùng Hàn Thiên cùng Đế Thiên hai người phù hợp với nhau, ta là chuẩn bị lưu cho bọn hắn ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Không Hạo bừng tỉnh đại ngộ .

"Hai vị này thiên phú dị bẩm, chỉ cần bằng lòng nỗ lực, không cần bất luận cái gì truyền thừa, đều có thể trở thành là Kim Tự Tháp quả nhiên cường giả ." Thông thiên tháp ha hả cười nói, ngẫm lại, lại nói: "Nếu có truyền thừa thần thông, ta sẽ cho bọn hắn ."

Không Hạo quét mắt một người một Thần Vật, lắc đầu nói: "Hai người các ngươi hiện tại cũng đừng tranh luận, hay là chờ trước xác định có truyền thừa dấu ấn lại đi! Nếu quả thật nếu như mà có, ta xem liền y theo thông thiên tháp nói như vậy, ta cũng rất tò mò, đường đường một Vực Chủ làm thịt, làm sao sẽ bỏ mạng ở Thiên Giới ."

"Được rồi ."

Vô Thiên bất đắc dĩ thủ lĩnh .

Không Hạo cùng thông thiên tháp đều như thế, hắn còn có thể nói cái gì ?

Hắn ngày hôm nay xem như là nếm được người nhỏ, lời nhẹ tư vị .

Thông thiên tháp buồn cười nói: "Nếu như ngươi có thể trong vòng thời gian ngắn, nghe được chém la rơi xuống nguyên nhân, truyền thừa dấu ấn ta không nên cũng được ."

Vô Thiên giật mình, đạo: "Một lời đã định, đúng nếu như dùng biện pháp của ta thành công lừa dối Vượt qua, truyền thừa có phải hay không có thể không cần cho ngươi ?"

"Giống nhau cấp cho ." Thông thiên tháp cười nói .

"Thực sự là thổ phỉ!"

Vô Thiên từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, vừa nhìn về phía thông Thiên Thần mộc, trong mắt lóe lên vút qua vô cùng kinh ngạc .

Hắn nhớ lần trước ở Hoàng Cung thời điểm, thông Thiên Thần mộc thực lực, còn chỉ tương đương với vô song kỳ, nhưng bây giờ tăng vọt một mảng lớn, có thể Thiên Nhân kỳ cường giả .

"Hoang Cổ Thần Vật quả nhiên không thể dùng bình thường tư duy đối đãi ."

Trong lòng lẩm bẩm một câu, không Thiên Trùng thiên dựng lên, xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh .

Gia hỏa, Trùng Vương, Hỏa Kỳ Lân ghé vào Thần Mộc thượng nhắm mắt tĩnh tu, trung ương thì để một viên ngũ thải ban lan Cự Đản, trên vỏ trứng, mấy cái vết rách có thể thấy rõ ràng, từng đạo Huyễn Thải thần quang phun ra, đem cái này cái địa phương ánh nhuộm thành Ngũ Quang Thập Sắc, đẹp đẽ không gì sánh được!

"Xem ra Khổng Tước nhanh muốn xuất thế, Hoang Cổ hung thú, thật đúng là chờ mong a!"

Vô Thiên không có đi quấy rối gia hỏa mấy thú, trở về trên mặt đất phía sau, đem từ mười hai lớn thế lực trên thân người, cướp sạch mà đến linh tụy cùng Hóa cướp Thánh Binh, cùng với còn không có quải niệm mấy trăm không gian thủ trạc, còn có Du lão cho hắn Đế thuốc, hết thảy giao cho không Hạo .

Chính hắn thì chỉ lưu lại bốn cái Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

" Mẹ kiếp, thu hoạch cũng không tệ lắm a!"

Không Hạo quét mắt trước người đầy đất không gian thủ trạc, thần sắc có chút đờ ra .

"Mã mã hổ hổ ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bước đi vào Dược Điền, trích hai cây thánh dược Thanh Lưu ly cây, dùng cho chữa thương bảo mệnh dùng .

Vốn có trong ruộng thuốc đã đản sinh ra Đế thuốc, bất quá Vô Thiên có thể luyến tiếc trích .

Đón lấy, lại đi Linh Mạch phía dưới, trang phục mười người không gian thủ trạc phổ thông tinh túy .

Cướp sạch Tiết tháng đám người, không gian thủ trạc hắn Tự Nhiên không thiếu .

Còn như mười người không gian thủ trạc chứa bao nhiêu tinh túy, hắn không biết, đại khái ước đoán có thể có mấy trăm ức chi phối .

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng phía sau, Vô Thiên phá vỡ Tư Không chiến đấu giới Phong Ấn, lấy ra ba miếng cấp hai Hóa cướp Thánh Cấm, sau đó đi ra Tinh Thần Giới, thẳng đến tây Minh thành Thiên Bảo Các đi .

Thiên Bảo Các, phòng khách .

Vô Thiên cùng Địch lập hai người khách và chủ ngồi đối diện .

Trung ương, hoành một cái khay trà, một bên bày đặt một cái bàn cờ, một bên thì để một bộ trà cụ, nước trà ồ ồ, khói trắng bốc hơi, hương khí tràn ngập cả phòng .

Địch lập thuần thục đem hai cái chén trà tẩy sạch, nhắc tới ấm trà ngâm vào nước tràn đầy, tiếp tục nhúng tay đưa tay ra dấu mời, sau đó bưng lên trong đó một con chén trà, đặt ở bên môi khẽ nhấp một cái, nhìn về phía đối diện Vô Thiên, thấy bên ngoài thờ ơ, không khỏi lắc đầu bật cười .

Đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, hắn đặt chén trà xuống, một bên pha trà, một bên cười nói: "Gia hỏa, vô sự không lên Tam Bảo Điện, đi, tới tìm ta có mục đích gì ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta muốn hỏi hỏi chém La Thiên thần sự tình, cũng không biết tiền bối có thể không cho biết ."

"Ha hả, xem ra ngươi còn chưa tuyệt vọng a!" Địch lập cười nói .

"Hết hy vọng ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Chém la Thần Tích sự tình, Du lão đã đồn đãi nói cho ta biết ."

Địch lập đem ấm trà đặt ở khay trà thượng, ngồi thẳng người, nhìn Vô Thiên, nghiêm túc nói: "Gia hỏa, ngươi ở đây Cấm Chế một đạo về thiên phú hơn xa con đường tu luyện, hẳn là chuyên tâm đi nghiên cứu Cấm Chế chi đạo mới là chính đồ ."

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý không khỏi một trận buồn cười, cảm tình gọi là hắn đừng đi muốn này không thiết thực đông tây ?

Tâm ý hắn lĩnh, dù sao Địch lập cũng là xuất phát từ có hảo ý .

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối hiểu lầm, ta chỉ là đơn thuần rất hiếu kỳ mà thôi ."

"Thực sự ?" Địch lập nghi vấn .

"Cái này còn có thể giả bộ ." Vô Thiên không nói gì .

"Cũng đúng, chém La Thiên thần sinh tiền là Bắc Vực Chúa tể, ngươi hiếu kỳ cũng rất bình thường ." Địch lập cười cười, đạo: "Chém La Thiên thần sự tích huy hoàng thực sự nhiều lắm, mấy ngày mấy đêm cũng không xong. . ."

Vô Thiên khoát khoát tay, lắc đầu nói: "Ngươi chính là xa cách liền chém La đại nhân là thế nào rơi xuống ."

Địch lập đạo: "Cái này đến nói liền trường ."

Vô Thiên đạo: "Dài bao nhiêu ?"

Địch lập đạo: "Mấy ngày mấy đêm . . ."

Vô Thiên đạo: "Được, ngươi còn nhặt trọng đi!"

"Trọng a, ta suy nghĩ . . . Chém La Thiên thần rơi xuống thời điểm, ta còn chỉ là một không có tiếng tăm gì Vô Danh Tốt, căn bản không tư cách biết Thần Linh sự việc của nhau, sở dĩ, xin lỗi, tình huống chân thật ta cũng không biết ." Địch lập cười nói .

Vô Thiên một trận chán nản, thật muốn một cái tát vỗ tới, nếu cũng không biết, vậy còn muốn cái rắm a, nghĩ ra được cũng là một đống lời vô ích, bằng không có, thực sự là lãng phí biểu tình .

" Đúng, ta nghĩ ra rồi ."

Địch lập chợt vỗ đầu một cái, thần thần bí Bí Đạo: "Chém La Thiên thần còn có một cái nữ nhi, theo đẹp vô cùng, có thể nàng biết chém la rơi xuống nguyên nhân ."

Vô Thiên tâm lý vui vẻ, lặng lẽ nói: "Nữ nhi của hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Địch lập lắc đầu nói: "Không biết, nghe chém La Thiên Thần Tiêu mất phía sau, nàng liền thất tung, không có người biết nàng đi nơi nào ."

Vô Thiên hàm răng trực dương dương, thật hận không thể một cước đạp chết hỗn đản này, tâm lý thầm than: "Xem tới vẫn là chạy không khỏi thông thiên tháp Ma Trảo ."

" Đúng, ta lại nghĩ tới một việc ." Địch lập đột nhiên nói .

Vô Thiên hai chân khẽ run lên, suýt nữa liền bạo tẩu, nhịn xuống tính tình, giả bộ không để bụng, thản nhiên nói: "Ngươi chính là đừng."

Địch lập lời thề son sắt đạo: "Lần này ta thực sự rất mơ hồ, ngươi không nghe sẽ hối hận ."

"Thực sự ?"

Không Thiên Tướng thư đem nghi nhìn hắn .

"Tuyệt đối, ta nhớ được, trước đây chém La Thiên thần vẫn lạc lúc, căn bản không khiến cho bao nhiêu phong ba, kỳ quái hơn chính là, chém La Thiên thần vẫn lạc không đến năm năm, chuyện này giống như là bị người quên lãng, không có người nào nhắc tới ." Địch lập đạo .

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Nếu như Địch lập sở là thật, chuyện này thật là có kỳ hoặc .

Thử nghĩ hạ, chém La Sinh trước là Bắc Vực Chúa tể, vẫn lạc tất nhiên sẽ là trên đời khiếp sợ, làm sao có thể tồn ở không có bao nhiêu phong ba chi ?

Đồng dạng, đường đường Bắc Vực Chúa tể vẫn lạc, làm sao có thể ở trong vòng năm năm, liền bị người quên lãng ?

Các loại dấu hiệu cho thấy, thông thiên tháp suy đoán quả nhiên không sai .

....