Chương  1061: Đắc ý ?

Chương  1061: Đắc ý ?

Trầm ngâm một chút, không Thiên biết từ Địch lập trong miệng, chỉ sợ là không chiếm được cái gì có ý nghĩa tin tức, cũng sẽ không bàn lại điểm sự tình .

Hiện tại hắn cũng không tiện tái đi hỏi Du lão .

Dù sao Địch lập cùng Du lão là lão bằng hữu, nếu như hỏi Địch lập, lại đi về phía Du lão tìm hiểu tin tức, hai người lẫn nhau sau khi biết, nhất định sẽ nghi hoặc hắn tại sao lại đối với chuyện này như vậy để bụng .

Đến lúc đó, nhất định sẽ khiến cho hai người hoài nghi .

Đột nhiên, một gã người xuyên hỏa hồng áo khoác ngoài lão giả xuất hiện .

Người này không phải Du lão là ai ?

Vô Thiên không khỏi không còn gì để nói .

Người khác đều, Tào Tháo Tào Tháo liền đến, mà hắn đây cũng là muốn Du lão Du lão liền đến .

"Xin chào Du lão ."

Hai người đứng dậy hành lễ .

Du lão hung hăng trừng mắt Vô Thiên, đặt mông tọa trên ghế ngồi, chiếm lấy Vô Thiên vị trí .

Đón lấy, cũng chút nào không hiểu cái gì gọi khách khí, lấy ra một cái tẩy sạch chén trà, nâng bình trà lên ngâm vào nước tràn đầy, có một hơi không có một hơi uống, trong đôi mắt già nua mơ hồ có thể thấy vẻ giận dử .

Vô Thiên sờ mũi một cái, lão gia phẫn nộ rõ ràng cho thấy hướng hắn tới, thế nhưng hắn căn bản không biết lúc nào đắc tội qua hắn .

Suy nghĩ kỹ một chút, quả thực không có .

"Có thể là hắn cái nào gân hút đi!"

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Đối diện Địch lập, ánh mắt ở giữa hai người qua lại quét mắt, cũng là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

Liên tục ba chén trà hạ đỗ, Du lão mới vừa rồi tức giận nói: "Cổ dật, ngươi, ngươi tại sao muốn đem không có Hỏa Linh thể liền không thể vào chém la Thần Tích chuyện, nói cho Triệu đôi tấn bọn họ ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, nguyên lai chỉ là vì chuyện này .

"Ngược lại chuyện này bọn họ sớm muộn gì đều sẽ biết, nói cho bọn hắn biết tựa hồ cũng không có gì không thích hợp, tiền bối có cần phải tức giận quá như vậy? Thực sự là rỗi rãnh trứng đau ." Vô Thiên đạo, chỉ nhưng phía sau một câu nói là tiếng lòng .

"Không sao ? Ngươi còn dám không quan hệ ? Lẽ nào ngươi không biết, thời gian chính là tài phú ? Lẽ nào ngươi không biết, nhiều ở chém la Thần Tích bên trong thập hơi thở, là có thể nhiều hơn thiếu chỗ tốt ?"

Du lão căm tức nhìn Vô Thiên, dựng râu trừng mắt, phát cáu vô cùng .

"Thật không biết ." Vô Thiên nhún nhún vai .

Ngươi

Mắt thấy Du lão đứng dậy liền phải đương trường bão nổi, Địch lập vội vàng đem hắn vỗ trở về tọa ỷ, khuyên nhủ: "Du lão, là một việc, cần gì phải nổi giận đây! Huống Cổ dật cũng không phải vô tâm, Cổ dật, ngươi là đi!"

Địch lập cho không thiên sứ ánh mắt .

Không đợi Vô Thiên đáp lại, du Lão Lãnh hừ nói: "Ta xem hắn liền là cố ý ."

"Rất không nói lý lão già khốn nạn ." Vô Thiên lẩm bẩm .

"Gì ? Còn dám lão phu là rất không nói lý lão già khốn nạn ? Lão phu nhìn ngươi mới là không có giáo dục hỗn đản!" Du lão quát lên, quả thực kém bị tức điên .

Vô Thiên đạo: "Ta từ sẽ không phụ mẫu, lại không có có nhiều va chạm xã hội, không có giáo dục cũng rất bình thường, tiền bối ngươi đức cao vọng trọng, nếu như còn không có giáo dục mà nói, vậy nên bị thế nhân chế nhạo ."

"Ngươi cái này khốn kiếp, xem lão phu ngày hôm nay không cố gắng giáo huấn ngươi một chút ." Du lão giận tím mặt, nâng lên cánh tay cũng một trận, cau mày nói: "Ngươi không có phụ mẫu ?"

"Lời này của ngươi liền có ý tứ, trong thiên hạ ai mà không cha mẹ sanh ? Ta chỉ là không biết phụ mẫu là ai mà thôi ." Vô Thiên đạo, trong thần sắc có một màn phiền muộn .

"Đáng thương oa, trách không được như thế hỗn đản, nguyên lai là một Dã Hầu một dạng, Dã Hầu một dạng, lão phu liền tha thứ ngươi ." Du lão lắc đầu thở dài, giả vờ hào phóng mở miệng .

"Dã Hầu một dạng ?"

Vô Thiên sững sờ, một cơn lửa giận du nhiên nhi sinh, oán hận thầm nghĩ: "Lão già khốn nạn, ngươi chờ ta, xem ta sau đó làm sao thu thập ngươi!"

Du lão còn không biết, hắn đã bị một cái tuyệt thế cuồng nhân ghi hận, rũ tay xuống cánh tay, trở lại ghế ngồi, cười híp mắt nhìn đối diện Địch lập, hí hư nói: "Địch, ngươi xem a, chúng ta quen biết dường như cũng có hơn mấy vạn năm đi!"

Đừng

Địch lập cấp bách vội vươn tay ra, cười khổ nói: "Du lão ngươi cái gì cũng đừng, ta hiểu ý tứ của ngươi, tốt như vậy, thập nhất món Hóa cướp Thánh Binh, ngươi tổng cộng trả cho ta 500 triệu tinh túy là tốt rồi ."

Du lão ánh mắt sáng ngời, lại lắc đầu nói: "Địch a, ngươi đây là nói cái gì, lão phu giống giựt nợ người sao ? Huống, chúng ta giao tình sâu như vậy, đàm tinh túy cũng quá tổn thương cảm tình, hơn nữa còn là ở một cái thế hệ trước mặt ."

"Đắc tiện nghi bán chạy ngoan lão già, thực sự là so với gia hỏa còn muốn vô sỉ ." Vô Thiên trong lòng hèn mọn, thản nhiên nói: "Ta cái gì đều không nghe thấy, cái gì cũng không phát hiện, ngươi đại khả coi nhẹ ta ."

Du lão cả giận nói: "Không có lớn không có, nơi này có phần ngươi chen miệng sao?"

Không Thiên Nhạc, lão hỗn đản kia thật vẫn giẫm lên mặt mũi, xem ra không để cho hắn một giáo huấn, còn thật sự cho rằng hắn không người nào đó là bùn nặn.

Con ngươi đảo một vòng, không Thiên Vấn đạo: "Địch lập tiền bối, xin hỏi Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh bao nhiêu tinh túy nhất kiện ?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì ? Ngươi mua được sao?"

Du lão không giải thích được, lần này là thật nghi hoặc, không có nửa giễu cợt ý tứ .

Thế nhưng rơi vào không Thiên Nhĩ trong, vậy thì không phải là có chuyện như vậy.

"Dựa theo giá thị trường là 100 triệu tinh túy nhất kiện, so với Thánh Giai Cấm thạch đắt thập bội, đương nhiên, số lượng nhiều từ ưu, nếu như mua nhiều nói, tương đối sẽ ưu đãi ."

Kỳ thực Địch lập cũng cho rằng Vô Thiên không có khả năng mua được, bất quá thân là một cái người làm ăn, có người hỏi, rất tự nhiên liền, đây là một loại lâu dài đã thành thói quen .

"Cư nhiên cho cái này lão gia hỏa hàng một phần ba giá cả, Thiên Bảo Các thật đúng là nhiều tiền lắm của ." Vô Thiên tâm lý thầm nghĩ, lại hỏi: "Phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh cùng Đại Thánh Chiến Binh đây?"

Phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, xen vào Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh cùng một kiếp Đại Thánh Chiến Binh trong lúc đó, ủng có uy năng lớn lao!

"Khái khái!"

Vốn có Du lão đang uống trà, có thể nghe tới không ngày, kém không có sặc chết .

Du lão khinh bỉ nói: "Hỗn đản, tinh túy chúng ta tạm thời không, liền phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, mặc dù ngươi được đến, ngươi có thể sống lại được sao ?"

"Địch lập tiền bối ?"

Vô Thiên nghi hoặc nhìn Địch lập, còn như Du lão, trực tiếp trở thành không khí .

Địch lập sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, lắc đầu cười nói: "Ta chỗ này không có phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, muốn mua chỉ có đi Thiên Vũ thành Thiên Bảo Các, còn như giá cả mà, phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh hẳn là ở 500 triệu chi phối ."

"Không có ?"

Vô Thiên nhướng mày, trầm ngâm một chút, cười nói: "Tiền bối, vậy đi chuẩn bị cho ta năm mươi món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh ."

"Năm mươi món a, đây chính là một vụ làm ăn lớn a . . . Cái gì ? Năm mươi món ? Ta có nghe lầm hay không ?"

Địch lập kinh nghi vạn phần .

Du lão cũng là hai mắt nộ tĩnh, tràn ngập khó có thể tin, nghiêm trọng hoài nghi có phải là người hay không lão, lỗ tai cũng có vấn đề .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Có buôn bán tới cửa, lẽ nào Địch lập tiền bối còn không muốn làm ?"

"Nghĩ, dĩ nhiên muốn, thế nhưng . . ."

Địch lập thủ lĩnh, nói phân nửa lại đột nhiên đình chỉ .

Vô Thiên đạo: "Ngươi sợ ta không có nhiều như vậy tinh túy thật sao?"

Địch lập không có phủ nhận .

"Muốn Tinh Nguyên, ta bây giờ còn thật không có, thế nhưng tinh túy . . . Ngươi xem một chút những thứ này có thể đủ ?"

Vô Thiên bật cười lớn, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra hai cái không gian thủ trạc, thuận tay ném một cái, loảng xoảng keng 1 tiếng rơi vào trên bàn trà .

Địch lập nửa tin nửa ngờ nhặt lên không gian thủ trạc, Thần Niệm đảo qua, trên mặt nhất thời hiện lên một mảnh vẻ mặt .

Thấy thế, Du lão trong lòng cũng là cả kinh, nghĩ thầm, tên hỗn đản này một dạng, thật chẳng lẽ có thể cầm ra nhiều như vậy tinh túy ?

"Một cái không gian thủ trạc trình độ lớn nhất có thể giả bộ nạp 50 ức tinh túy, mà cái không gian này thủ trạc đã trang bị đầy đủ . . ." Địch lập chợt ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt tinh chói, đạo: "Cũng chính là, ngươi nơi này có 100 ức tinh túy!"

"Cái gì ? 100 ức! Ta không tin tưởng . . ."

Du lão từ Địch lập trong tay đoạt lấy hai cái không gian thủ trạc, một khi kiểm tra, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

"Thật có 100 ức!"

Vào giờ phút này Du lão, thế giới nội tâm trung như nhấc lên kinh đào hãi lãng, thật lâu không thể bình tĩnh .

100 ức tinh túy a, ngay cả hắn cũng cho tới bây giờ không có duy nhất có quá khổng lồ như vậy tài phú!

"Nguyên lai nhất cá không gian thủ trạc là 50 ức, ta trước khi trang phục mười người không gian trong tay, tổng cộng mới có 500 ức ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Mà khi nhìn thấy Du lão vẻ mặt giật mình, rung động biểu tình, hắn tâm lý liền vô cùng sảng khoái, thống khoái, thoải mái .

"Cùng ta đắc ý ? Hừ, ta muốn ngươi đem gương mặt già nua kia vứt xuống ngươi nhà bà nội đi ."

Vô Thiên ở tâm lý khinh thường hừ lạnh cười, nhìn về phía Địch lập, cười nói: "Tiền bối, năm mươi món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh tính ra là bao nhiêu liền là bao nhiêu, không cần ngươi khiến giá cả ."

Những lời này rõ ràng cho thấy cho Du lão nghe .

Ý kia là, ta mua năm mươi món cũng không mặc cả, ngươi bất quá mua thập nhất món mà thôi, liền cò kè mặc cả, mất mặt hay không ?

Du lão là nhân vật nào, sao lại không rõ không ngày bên ngoài ý, trong lúc nhất thời mặt mo đỏ bừng một mảnh, như cái mông con khỉ vậy, đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

"Năm mươi món tổng cộng 50 ức, chỉ cần một cái không gian thủ trạc là được, Cổ dật, cái này trả lại cho ngươi ."

Địch lập từ du lão trong tay lấy đi hai cái không gian thủ trạc, một cái bản thân thu, một cái khác thì đưa cho Vô Thiên .

Đón lấy, hắn lại từ không gian của mình thủ trạc bên trong, lấy ra năm mươi món Chiến Kiếm, cũng âm thầm ăn nói nhân viên công tác đi xử lý một việc .

Trên thực tế, lần này Vô Thiên đến Thiên Bảo Các, hỏi chém la tình hình cụ thể và tỉ mỉ chỉ là thứ nhì, mục đích chủ yếu chính là mua Hóa cướp Thánh Binh .

Còn như công dụng, tự nhiên là xông chém la Thần Tích lúc dùng .

Kết quả không nghĩ tới Du lão gặp phải, vẫn như thế đắc ý, vậy dứt khoát liền tiện thể nhục nhã nhục nhã hắn, cho hắn biết người là không thể xem bề ngoài.

Phất tay, Vô Thiên đem năm mươi món Chiến Kiếm thu vào Giới Tử túi, chắp tay nói: "Tiền bối, ta còn có một yêu cầu quá đáng ."

Địch lập mỉm cười nói: "Ngươi, ta tận lực thỏa mãn ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta cần một cái phòng tu luyện, phải đặc biệt an tĩnh, bởi vì ta muốn bế quan tìm hiểu Hóa cướp Thánh Cấm ."

"Cái này . . ."

Địch lập không khỏi nhìn về phía Du lão, có chút hơi khó .

Du lão sắc mặt âm tình bất định, cả giận nói: "Hỗn đản, Huyền Cung không có phòng tu luyện sao?"

Vô Thiên đạo: "Có, bất quá ta không thích đi Huyền Cung lục đục với nhau, nếu như Du lão bằng lòng thủ lĩnh đồng ý, cái không gian này thủ trạc, vãn bối liền tặng cho ngươi ."

"50 ức tinh túy đưa cho ta ?"

Du lão trong lòng vui vẻ, giả vờ trầm ngâm thái độ, một lúc sau thủ lĩnh đạo: "Được rồi, xem ở ngươi muốn tìm hiểu Hóa cướp Thánh Cấm phần thượng, lần này lão phu theo ý ngươi, thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, lão phu không phải vì ham muốn ngươi cái này 50 ức tinh túy mới có đồng ý ."

"Ra vẻ đạo mạo, trong ngoài không đồng nhất, quả nhiên là một vô sỉ lão già ." Vô Thiên tâm lý thầm mắng, chắp tay nói: "Vãn bối minh bạch ."

....