Chương  1062: Tiến nhập Thần Tích

Chương  1062: Tiến nhập Thần Tích

50 ức tinh túy, đổi thành người khác, vậy khẳng định là nhịn đau cắt thịt, nhưng đối với Vô Thiên mà nói, căn bản không khái niệm gì . &&& {} . {}{} . {}

Huống, hắn làm như vậy có mục đích của hắn, chỉ cần Du lão bằng lòng thủ lĩnh, mục đích thì đến được, 50 ức hắn thấy phi thường có lời .

Mặt khác, cùng du lão tướng chỗ những ngày gần đây, hắn xem như là nhìn ra, là một chân nhân, nếu như đắc tội hắn, không để cho hắn ngòn ngọt thủ lĩnh, sau đó phê chuẩn không có một ngày tốt lành quá .

Còn có là tối trọng yếu một, sau đó sát Kỷ mỏng Vân, bị diệt Kỷ gia, còn muốn dựa vào hắn .

Sở dĩ, bây giờ còn không thể triệt để đắc tội .

"Du lão, xin cầm lấy, bị người đoạt vãn bối cũng không chịu trách nhiệm ."

Không Thiên Tướng không gian thủ trạc hai tay đưa lên .

Du lão cả giận nói: "Hỗn đản một dạng, ở tây Minh thành ai dám đến đoạt lão phu đông tây ?"

Đón lấy, hắn cười híp mắt tiếp nhận không gian thủ trạc, cười gian nói: "Vốn có lão phu còn đang suy nghĩ, sau đó muốn làm sao giáo huấn ngươi mới đã nghiền, hiện tại thì nhìn ở nơi này 50 ức tinh túy phân thượng, lão phu tha cho ngươi lúc này đây ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, lão gia hỏa quả nhiên chuẩn bị hãm hại hắn .

Thu hồi không gian thủ trạc, Du lão nghi ngờ nói: "Hỗn đản, mặc dù có một số việc là một người ** người khác không dễ chịu hỏi, nhưng lão phu vẫn là không nhịn được muốn hỏi một chút, ngươi những thứ này tinh túy là từ chỗ nào có được ?"

Vô Thiên đạo: "Cướp sạch tới ."

"Cướp sạch ?"

Lưỡng đại cự đầu hai mặt nhìn nhau, cái này cần cướp sạch bao nhiêu người, mới có thể cướp sạch ra 100 ức tinh túy ?

Vô Thiên giễu giễu nói: "Hai vị tiền bối chớ quên, vãn bối có thể là một gã Cấm sư ."

Hai người nghe vậy, khóe miệng đều mím môi vẻ cười khổ .

Cấm sư đáng sợ người nào không biết ?

Một cái Cấm Chế xuống phía dưới, giết chết hàng ngàn hàng vạn cùng cảnh giới Tu Giả, hãy cùng uống nước giống nhau đơn giản, nếu như một lòng vơ vét của cải, tự nhiên muốn so với Tu Giả muốn dễ dàng nhiều.

Bất quá lưỡng người vẫn còn có chút hoài nghi .

"Thùng thùng!"

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên .

Địch lập liễm Liễm Tâm thần, đạo: "Tiến đến ."

Cửa phòng bị vô thanh vô tức mở ra, một gã nùng trang diễm mạt nữ tử đi tới, nàng là Thiên Bảo Các nhân viên công tác .

Mà ở nữ tử giữa hai tay có một Ngọc Bàn, bên trong nổi một viên lớn chừng bàn tay Tử Kim huy chương, huy chương trên có khắc có ba viên ngôi sao hình Đồ Văn .

Cái này, chính là Thiên Bảo Các quý khách huy chương .

"Chẳng lẽ là cho ta ?"

Vô Thiên sững sờ, thần sắc nhất thời trở nên vô cùng quái dị .

Địch đứng lên thân, nắm lên quý khách huy chương, tự mình đưa tới Vô Thiên trước người, cười nói: "Cổ dật, từ nay về sau, ngươi chính là Thiên Bảo Các tam tinh quý khách, hưởng thụ cửu chiết khấu bảy mươi phần trăm đãi ngộ ."

"Thực sự là cho ta ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Nguyên lai là cho hắn, kỳ mạo xấu xí, thực lực không đủ, tại sao có thể có tư cách có tam tinh quý khách ?"

Nùng trang diễm mạt nữ tử không giải thích được .

Nàng có đệ Tam Kiếp thực lực, liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua Vô Thiên thực lực, thấy không thiên tài đệ Nhị kiếp, tâm lý có chút chẳng đáng .

Nhưng mà, khi Vô Thiên từ trong lòng ngực lấy ra một viên Ngũ Tinh khách quý huy chương lúc, nữ tử hoá đá tại chỗ .

Địch lập cùng Du lão cũng kinh ngạc ngẩn người không ngớt .

Keng

Thẳng đến Địch lập trong tay tam tinh quý khách huy chương rớt xuống đất, va chạm nhọn chói tai âm thanh, ba người mới vừa rồi bị giật mình tỉnh giấc .

"Cái kia . . . Ta muốn hỏi hỏi, này cái Ngũ Tinh quý khách huy chương, có thể hay không ở ngươi cái này Thiên Bảo Các sử dụng ?"

Vô Thiên rất chân thành hỏi .

Bạch

Địch lập thô cuồng khuôn mặt, một cái biến thành đỏ lên một mảnh, làm như sắp nhỏ máu .

Người khác đã có Ngũ Tinh quý khách huy chương, nhưng mình trả lại cho hắn cầm một viên tam tinh quý khách huy chương, đây thật là mất mặt ném lớn .

"Tiền bối có hiệu lực không ?"

Vô Thiên lại hỏi .

Địch lập thủ lĩnh đạo: "Có thể, đương nhiên có thể, Thiên Bảo Các quý khách huy chương, chỉ cần ở Bắc Vực bên trong, đều nhất luật hữu hiệu ."

"Bất khả tư nghị, toàn bộ tây Minh thành cũng chỉ có Ma Binh cùng Thiên Binh là Ngũ Tinh quý khách, lại trăm triệu không nghĩ tới, thực lực này ngay cả ta cũng không bằng người, cư nhiên cũng là Ngũ Tinh quý khách ."

Diễm lệ nữ tử trong lòng lẩm bẩm .

"Đã có dùng, ta đây liền bảo lưu này cái Ngũ Tinh quý khách huy chương ."

Vô Thiên cười ha ha, đem huy chương thu vào Giới Tử túi, nhìn qua phi thường đơn thuần .

"Đúng vậy đúng vậy ."

Địch lập vẻ mặt quẫn thái, trên đất tam tinh quý khách huy chương, nhặt cũng không phải, không chiếm cũng không phải .

Một bên diễm lệ nữ tử nhìn ra Các Chủ khó xử, khom lưng nhặt lên huy chương, khom người nói: "Các Chủ, nếu như không có chuyện gì, thuộc hạ liền xin được cáo lui trước ."

"Đi thôi . .. Vân vân . . . Mang Cổ dật đi phòng tu luyện, cũng phân phó, bất luận kẻ nào không cho phép đi vào quấy rối ." Địch lập phân phó nói .

Ừ

Diễm lệ nữ tử cung kính đáp, lui sang một bên, đối với Vô Thiên hạ thấp người đạo: "Cổ công tử, xin mời đi theo ta ."

Vô Thiên hơi phía dưới, đối với Du lão hai người một vừa chắp tay xin cáo lui, liền theo nữ tử đi ra phía ngoài .

Lúc này, Địch lập hỏi "Cổ dật, ngươi quý khách huy chương là ai cho ngươi ?"

"Tô thừa núi ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo .

Địch lập vừa nghe, lập tức ở tâm lý gầm hét lên: "Tô thừa núi, ngươi tên hỗn đản này, cho Cổ dật Ngũ Tinh quý khách huy chương vì sao không nói cho ta ? Hại ta trước mặt mọi người lúng túng, ngươi chờ, ta không phải diệt ngươi không thể . . ."

Đi đến phòng tu luyện trên đường .

Diễm lệ nữ tử quay đầu mắt nhìn Vô Thiên, than thở: "Cổ công tử, đừng trách nữ tử lắm miệng, ngươi mới vừa hành vi hơi quá ."

"Có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Nếu Cổ công tử có Ngũ Tinh quý khách huy chương, nên sớm đi lấy ra, Các Chủ cũng không trở thành sẽ rơi vào xấu hổ chi địa ."

Diễm lệ nữ tử cho rằng Vô Thiên ở giả ngây giả dại, đôi trong mắt lóe lên một chán ghét, giọng nói cũng có chút lãnh .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, không có tiếp tục lời vô ích .

Rất nhanh, hai người đi vào Thiên Bảo Các tầng hầm ngầm .

Là tầng hầm ngầm, nhưng nơi này và ngoại giới căn bản không khác nhau gì cả, đèn đuốc sáng trưng, tinh khí tràn đầy, đồng thời một cũng không ẩm ướt, còn rất sạch sẽ .

Duy nhất cùng bên ngoài bất đồng chính là, cái này cái địa phương cực kỳ an tĩnh .

Hai người đi tới một cái dài dòng trong hành lang, hành lang hai bên, cách mỗi ba mét đều có một cánh đóng chặt cửa đá .

Vô Thiên ở nơi này chút sau cửa đá, đều có thể cảm ứng được từng đạo như có như không khí tức .

Diễm lệ nữ tử đạo: "Nơi này là chúng ta Thiên Bảo Các cung phụng bế quan địa phương, Cổ công tử sau đó ra vào thời điểm, xin hãy âm thanh, chớ kinh động mọi người ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Thẳng đường đi tới, hai người tới cuối hành lang .

Trước người, đồng dạng có một cánh cửa đá, nửa khép nửa mở .

Diễm lệ nữ tử đạo: "Cổ công tử, nơi này chính là phòng tu luyện của ngươi, nếu như công tử không có có phân phó khác, nữ tử liền đi làm việc ."

Vô Thiên đạo: "Phân phó không có, chỉ hy vọng ở ta bế quan thời điểm, đừng làm cho trước người tới quấy rầy là được ."

" Được, ta sẽ ăn nói xuống phía dưới, cáo từ ."

Diễm lệ nữ tử cúi cúi thân, xoay người rất nhanh rời đi, mà khi xoay người chi tế, trong mắt chán ghét càng đậm .

Kỳ thực Vô Thiên đã sớm nhận thấy được những thứ này, chỉ là không muốn đi tính toán a.

Tương phản, so với hắn so với thưởng thức cô gái này không nịnh nọt tính cách .

Đẩy cửa đá ra, Vô Thiên bước đi đi vào .

Phòng tu luyện không lớn, rộng hẹp hầu như đều chỉ có ba mét, ngoại trừ một cái cổ xưa Bồ Đoàn bên ngoài, cũng không có gì trang sức, có vẻ phá lệ đơn giản .

Vô Thiên vung tay lên, ngưng tụ ra một cái phân thân .

Vô Thiên cười nói: "Nơi đây liền giao cho ngươi, đừng lộ ra kẽ hở ."

Phân thân mặt không chút thay đổi nói: "Yên tâm đi thôi ."

Vô Thiên cười cười, từ Giới Tử bên trong túi tìm một gốc cây Huyễn hình thảo, nhét vào trong miệng .

Nhất thời, thân thể hắn cùng tướng mạo đều nhanh tốc độ biến hóa, cuối cùng biến thành một cái lưng hùm vai gấu, mặt đầy râu gốc Đại Hán .

Không Thiên Vấn đạo: "Thế nào, có thể hay không bị người nhận ra ."

Trên phân thân hạ quan sát hắn liếc mắt, đạo: "Hoàn toàn không có vấn đề ."

Vô Thiên sờ càm một cái có chút ám sát tay hồ tra, xoay người đi ra phòng tu luyện, ngay sau đó, cửa đá cấp tốc khép lại .

Con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên chân không chạm đất, hướng ra phía ngoài bước nhanh .

Chuyến này mục tiêu chính là chém la Thần Tích!

Sở dĩ hắn sẽ an bài phân thân ở chỗ này tu luyện, là vì che giấu tai mắt người .

Còn như yểm của người nào hiểu biết, tự nhiên là Du lão không thể nghi ngờ .

Vô Thiên muốn sáng tạo một loại biểu hiện giả dối, khiến Du lão nghĩ lầm hắn ở Thiên Bảo Các tìm hiểu Cấm Chế .

Mà hắn tuyển chọn ở Thiên Bảo Các bế quan nguyên nhân, là bởi vì Du lão không biết dùng Thần Niệm tra xét nơi đây .

Dù sao Thiên Bảo Các không thuộc về Thiên Đình, hắn còn không có tư cách đó .

Thế nhưng nếu như ở Huyền Cung liền hoàn toàn bất đồng, Huyền Cung biểu hiện ra là cung chủ, phó cung chủ, chấp pháp thống lĩnh đám ba người đầu sỏ chưởng khống, nhưng chân chính người nắm quyền cũng Thiên Binh .

Tối trọng yếu một, Huyền Cung có Kỷ mỏng Vân .

Nếu hắn đi Huyền Cung bế quan, Kỷ mỏng Vân nhất định sẽ thỉnh thoảng phải đi tìm hắn để gây sự, lâu ngày, phân thân bất định liền sẽ lộ ra chân tướng, đến lúc đó hắn ngay cả có mười tấm miệng, chỉ sợ cũng không giải thích rõ ràng .

Sở dĩ, hắn mới không tiếc dùng 50 ức tinh túy, khiến du lão đầu đồng ý .

Mà hôm nay, có phân thân thay, Hắc Ngọc thủ trạc cũng bị Du lão thu hồi, nếu như chém la Thần Tích bên trong thật có Thần Cách cùng truyền thừa, cho dù bị hắn cướp đi, Du lão cũng sẽ không hoài nghi đến trên người hắn .

Đây chính là Vô Thiên kế hoạch, là ở từ Đế Thiên trong miệng hai người biết được, Hỏa Linh thể không thể vào Thần Tích lúc, lâm thời nghĩ ra được .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Du lão ở lúc đó cũng đã bị Vô Thiên nắm mũi dẫn đi .

Hắc Nguyệt núi non!

Sáu đại Huyền Cung đệ tử, sáu đại liên minh thành viên, đều đã tiến nhập Thần Tích .

Không có bị người được chọn, cũng đều phản hồi đều tự chỗ ở thành trì .

Vì vậy, dãy núi này lại khôi phục lại những ngày qua tĩnh mịch .

Nếu như không phải là bởi vì còn có cảnh hoàng tàn khắp nơi, tan tành đại địa, sẽ không có người tin tưởng, nơi đây đã từng phát sinh qua một hồi 'Kinh thế ' Trục Lộc chiến đấu!

Thần Tích nhập khẩu, vẫn như cũ phun ra nuốt vào nổi dường như sóng lửa vậy Hỏa Nguyên Tố .

Chưa tới gần, Vô Thiên ngay Thần Tích nhập khẩu bốn phía, cảm ứng được một cổ phong ấn lực lượng .

Đồng thời, từ trong phong ấn hắn cảm ứng được 12 Đạo bất đồng khí tức .

Nghĩ đến là mười hai đại cự đầu phòng ngừa những người khác tiến nhập, hợp lực bày Phong Ấn, cũng tương tự cần mười hai đại cự đầu hợp lực, mới có thể giải trừ .

Thấy thế, Vô Thiên từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Trước khi tới, hắn lo lắng nhất ngay cả có một cái đầu sỏ tự mình tọa trấn nơi này, muốn đi vào Thần Tích liền không phải bình thường phiền phức .

Nào ngờ cư nhiên chỉ thiết hạ một đạo Phong Ấn .

Kỳ thực cái này Phong Ấn có chút, trừ phi Ngụy Đế trở lên cường giả xuất hiện, bằng không không ai có thể phá giải, sở dĩ mười hai đại cự đầu mới có thể yên tâm rời đi .

Mười hai đại cự đầu cũng vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới, gặp phải Vô Thiên cái này ngoại tộc .

Khi dừng lại ở Phong Ấn ở ngoài lúc, Vô Thiên giảo phá ngón tay, đặt tại Phong Ấn thượng, một Đạo Môn nhà vụt xuất hiện .

Ngay sau đó, không có chút nào dừng lại, đi qua môn hộ, trực tiếp lướt vào Thần Tích nhập khẩu, biến mất .

Mà đang ở Vô Thiên tiêu thất không lâu sau, Phong Ấn lại tự động khép lại đi, không có nửa bị phá ra qua vết tích .

....