Chương  1063: Giả mạo Thủ Hộ Giả

Chương  1063: Giả mạo Thủ Hộ Giả

Đồng thời, Phong Ấn khép lại không lâu sau, một gã mười hai mười ba tuổi nữ hài, đột nhiên xuất hiện ở Phong Ấn ở ngoài .

Dừng ở Thần Tích nhập khẩu, nàng ấy sáng ngời trong đôi mắt, chảy ra hai giọt bi thương nước mắt .

. . .

Đỏ ngầu bên trong thạch thất, đây đã là Vô Thiên lần thứ ba tiến nhập .

Khi tiến nhập Thạch Thất, thấy bốn phía không người, hắn lúc này mở ra kinh mạch, hấp thu nồng nặc kia Hỏa Nguyên Tố .

"Rốt cuộc được chưa . . ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tâm lý tâm thần bất định không gì sánh được .

Bởi vì nếu như không được, liền muốn đi tìm Thiên Viêm chi nguyên, không thể nghi ngờ lại muốn lãng phí thời gian dài .

Bàng bạc Hỏa Nguyên Tố giống như thủy triều trào vào bên trong cơ thể, rất nhanh rèn luyện hắn nhục thân, nhục thân cảnh giới lại đang nhanh chóng kéo lên!

"Thật là đáng sợ hiệu quả!"

Vô Thiên khuôn mặt hiện lên một mảnh vẻ mặt .

Hắn cảm giác bên trong thạch thất Hỏa Nguyên Tố, cùng ngoại giới Hỏa Nguyên Tố bất đồng .

"Ha hả, không sai ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo khàn khàn cười tiếng vang lên .

Ngay sau đó, thông thiên tháp hiển hiện ra .

"Lục ca, ngươi phát hiện cái gì ?" Vô Thiên kinh nghi .

Thông thiên tháp đạo: "Những thứ này Hỏa Nguyên Tố là chém la Hỏa chi thần lực biến hóa thành, đối với Hỏa Linh thể đến, nơi này chính là Thiên Đường, Giản mà Ngôn Chi, hấp thu nơi này Hỏa Nguyên Tố tu luyện, cảnh giới tăng lên tốc độ, có thể so với ngoại giới phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần ."

"Lợi hại như vậy?" Vô Thiên đại hỉ .

Thông thiên tháp ha hả cười nói: "Xong rồi, nếu như có cơ hội, ngươi phải đi Bắc Đế Châu tám lớn Thần Cảnh, nơi đó mới là Tu Giả chân chính trên ý nghĩa Thiên Đường ."

"Tám lớn Thần Cảnh ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Tám lớn Thần Cảnh là tạo nên cường giả căn cứ, ở, chỉ có tàn khốc, thiết huyết, vô tình, cạnh tranh, nhưng chỉ cần là từ nơi đó thành công đi ra sinh linh, tương lai thành tựu thấp nhất đều là Thiên Thần ." Thông thiên tháp hí hư nói .

Vô Thiên tâm thần run lên .

Tám lớn Thần Cảnh rốt cuộc là một cái cái gì địa phương, cư nhiên có thể để cho thông thiên tháp đều coi trọng như vậy ?

"Sự thực chứng minh, phương pháp của ngươi được không, chúc ngươi nhiều may mắn ."

Làm như biết Vô Thiên muốn đặt câu hỏi, thông thiên tháp lược câu nói tiếp theo, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới .

Vô Thiên hết sức buồn bực .

Loại này bị treo lên khẩu vị, lại không chiếm được câu trả lời tư vị, thực sự rất khó chịu .

Cấp tốc ổn định tâm thần, Vô Thiên đi tới trước tấm bia đá, đánh giá phía trên Thiên Giới văn tự .

Dần dần, hắn mày nhăn lại, nhìn như gương mặt khó chịu .

Văn tự thuật lại là ba điều quy tắc .

Số một, không phải Hỏa Linh thể không được đi vào .

Thứ hai, không thể sử dụng ngoại trừ Hỏa chi lực ra còn lại năng lượng, thí dụ như sức nước vân vân.

Đệ tam, không thể sử dụng binh khí .

Khiến Vô Thiên khó chịu chính là điều thứ ba .

Lần này tiến nhập Thần Tích, hắn chính là ước chừng chuẩn bị năm mươi bốn món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, nhưng bây giờ nói cho hắn biết không thể sử dụng ?

Đây không phải là nói rõ đang đùa hắn ?

"Ta còn cũng không tin, thật không thể sử dụng ."

Vô Thiên lẩm bẩm, bàn tay to lộ ra, vỗ ở trên tấm bia đá Thủ Ấn trung .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện ở một cái hỏa trên thế giới .

Thả mắt nhìn đi, vô biên Vô Ngân, vô sơn không chướng, liệt hỏa thao thao, nhiệt độ kinh khủng  khiến cho phải thế giới này đều đang vặn vẹo .

Quan sát tỉ mỉ bốn phía, Vô Thiên không có phát hiện một đạo thân ảnh, cũng không có bất kỳ mãnh thú tồn tại .

"Lẽ nào Thần Tích chỉ là một cái biển lửa ?"

Vô Thiên tâm lý lén lút tự nhủ .

Thu hồi ánh mắt, tay vừa lộn, một thanh Chiến Kiếm hiển hiện ra .

Nhưng mà không đợi hắn sống lại, nhất đạo Quy Tắc Chi Lực từ trên trời giáng xuống, hóa thành nhất đạo lửa đỏ Thiên Kiếp lực, đánh vào Chiến Kiếm thượng, tại chỗ bị phách thành phấn vụn, lại không đối với Vô Thiên bản thân buổi diễn sáng nửa thương tổn .

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Quy Tắc Chi Lực mặc dù không có xúc phạm tới hắn, nhưng hắn vẫn có thể cảm ứng được một loại cảnh cáo ý tứ hàm xúc .

Hắn ước đoán, nếu lại lấy ra Hóa cướp Thánh Binh, Quy Tắc Chi Lực rất có thể ngay cả hắn cũng cùng nhau nát bấy .

"Hóa cướp Thánh Binh không thể sử dụng, đối với ta kỳ thực càng có lợi, dù sao ta còn có Cấm Chế ."

Vô Thiên lẩm bẩm, lấy ra cửu Ai ngục .

Nhưng làm hắn không nghĩ tới là, cửu Ai ngục cái này mới vừa lấy ra, Quy Tắc Chi Lực lại hóa thành một đạo thiểm điện rớt xuống!

Đồng thời, không chỉ có Cấm Phù bị toái, ngay cả hắn cả cánh tay cũng bị phách thành phấn vụn!

Khuôn mặt một súc, không Thiên Nhẫn ở đau nhức, vội vã từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một mảnh Thanh Lưu ly cây Thánh diệp nhét vào trong miệng, bàng bạc sinh mệnh cơ năng tuôn hướng toàn thân, mất đi cánh tay, nhất thời lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ chữa trị .

Nhìn một màn này, hắn trong con ngươi có Hóa không ra nỗi khiếp sợ vẫn còn!

Bởi vì lúc trước hắn cảm ứng được cảnh cáo so với trước kia mãnh liệt hơn!

Cũng chính là, nếu như hắn còn dám trái với quy tắc, hy sinh có thể thì không phải là cánh tay, mà là cái mạng này!

Hít thở một hơi thật sâu, Vô Thiên rất nhanh tỉnh táo lại, suy nghĩ sau lộ phải thế nào đi .

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh không còn cách nào sử dụng, cửu Ai ngục cũng không thể sử dụng, khiến hắn hiện tại có chút kiềm lư kỹ cùng .

Con bài chưa lật ngược lại không phải là không có .

Vũ Thần Thông xé trời ba ngón, Diệt Thiên một kích, thần tốc, Diệt Thiên Chiến Khí, đệ nhị lĩnh vực, Chiến Hồn phụ thân các loại, nơi này mỗi một dạng, đều đủ để khiến hắn ngạo thị cùng thế hệ cường giả .

Thậm chí ngay cả Đệ Thất kiếp cường giả, hắn đều dám đi đánh một trận .

Thế nhưng, phải biết rằng nơi này là Thiên Giới, có chút con bài chưa lật hắn căn bản không dám sử dụng .

"Không đúng, chém La Sinh trước là Bắc Vực Chúa tể, thực lực mạnh vượt quá tưởng tượng, hắn lưu lại Thần Tích, toàn bộ Bắc Vực sẽ không có người có năng lực nhìn trộm mới đúng. . ."

"Cũng không biết Bắc Vực bây giờ Chúa tể, Lữ lan Thiên Thần có hay không có cái này năng lực . . ."

Vô Thiên nói nhỏ .

" Đúng, Lục ca kiến thức rộng rãi, không có thể không biết những thứ này, nếu Lữ lan Thiên Thần thật có năng lực nhìn trộm chém la Thần Tích, ở bên trong thạch thất hắn liền sẽ không xuất hiện, nếu hắn từ Tinh Thần Giới đi ra, liền ý nghĩa, Lữ lan Thiên Thần căn bản không cái này năng lực ."

Nghĩ thông suốt cái này một, Vô Thiên con ngươi, lúc này tóe ra hào quang xán lạn .

Một hệ liệt tự phong cấp tốc mở ra, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, lực lượng trong cơ thể bài sơn hải đảo vậy tuôn ra, Uyển Như Chiến Thần phủ xuống, cả người dào dạt ra một cổ thao Thiên Phách khí!

"Đây mới là tự ta!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, thanh âm hồn hậu, dường như sấm sét, vang vọng phía chân trời!

Thông thiên tháp đạo: "Có thể từ sự xuất hiện của ta Liên nghĩ tới những thứ này, Đệ, ngươi cũng không phải đần, bất quá ta muốn báo cho ngươi một câu, phàm là bị ngươi gặp được người, hay nhất có thể trước tiên diệt khẩu ."

"Ta biết ."

Vô Thiên thủ lĩnh, thu liễm Diệt Thiên Chiến Khí, mở ra Địa Mạch, trong thiên địa Hỏa Nguyên Tố, như hồng thủy vậy tràn vào trong cơ thể .

Đón lấy, hắn nhắm ngay một cái phương hướng, vừa cảm thụ lực lượng tăng vọt vui vẻ, một bên một bước nghìn vạn dặm, vội vả đi .

Bởi vì ở cái phương hướng này, hắn cảm ứng được Đế Thiên cùng Hàn Thiên, cùng với Tiết tháng đám người lưu lại khí tức .

Thẳng đường đi tới, hắn phát hiện càng đến ở chỗ sâu trong, ôn độ lại càng cao, bằng hắn thân thể cường độ, cả người đều không khỏi tràn đầy xuất mồ hôi hột .

Nửa canh giờ trôi qua, hơn mười đạo thân ảnh tiến nhập ánh mắt .

Từ huy chương thượng nhận, những người này lệ thuộc bất đồng thế lực, có sáu đại Huyền Cung đệ tử, cũng có sáu đại liên minh thành viên, đều không ngoại lệ tu vi tất cả Đệ Lục Kiếp .

Bọn họ ngồi xếp bằng ở hỏa hải giữa không trung, hai mắt khép hờ, sắc mặt ửng hồng, vừa nhìn cũng biết, là không chịu nổi nơi này nhiệt độ cao, đang cố gắng tu luyện, đề thăng tự thân cảnh giới .

Chỉ là khiến không Thiên Kỳ lạ là, những người này trên người đều mang bất đồng trình độ tổn thương .

Hơn nữa, vỗ để ý đến bọn họ hẳn là lẫn nhau căm thù mới đúng, có thể lúc này cư nhiên sẽ tụ chung một chỗ, lẫn nhau giúp đỡ, giúp đở lẫn nhau .

"Thực sự là chuyện lạ ."

Vô Thiên oán thầm .

Đồng thời, ở những người này trong tay, đều có một viên màu lửa đỏ Tinh Thạch, có thể to bằng nắm tay, củ ấu rõ ràng, như kim cương vậy trong suốt, bốc hơi lên từng sợi hỏa diễm .

"Vật gì ?"

Vô Thiên nhướng mày .

Quét mắt hơn mười người, hắn con ngươi sát cơ hiện lên .

Nguyên lai định dùng cửu Ai ngục đem các loại người làm vằn thắn, nhưng bởi vì Thần Tích kỳ lạ quy tắc không có thể như nguyện .

Thế nhưng, cái này cũng không đại biểu hắn sẽ dừng tay .

Những người này đối với hắn hận thấu xương, nếu như bây giờ không giết bọn hắn, các loại đi xuất thần tích sau đó, phần trăm Bách Hội đi tìm hắn để gây sự .

"Đối phương tổng cộng sáu mươi lăm người, toàn bộ đều ở Đệ Lục Kiếp, tu vi của ta bây giờ ở đệ Nhị kiếp, trải qua đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Thần phụ thân tăng phúc, có thể đề thăng tới đệ Tứ Kiếp, không cần sử dụng Diệt Thiên một kích, chỉ cần Diệt Thiên Chiến Khí cùng xé trời ba ngón, là có thể đưa bọn họ bẻ gãy nghiền nát nghiền ép!"

Cân nhắc lợi hại một phen, không Thiên Nhãn trung hàn quang tóe ra!

Một cổ cường đại Chiến Ý, bỗng dưng xông lên trời không!

Hắn toàn thân, bao quát khuôn mặt cùng hai mắt, đều cấp tốc biến thành hoàn toàn đỏ ngầu .

Cũng ở cùng lúc, một bộ Tử Sắc chiến giáp xuất hiện, khoác lên người, khí thế chợt tiêu thăng đến đệ Tứ Kiếp!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng sắp sáu mươi lăm người từ trong tu luyện giật mình tỉnh giấc .

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt chợt biến gian, đều đứng lên, rất nhanh tiến nhập phòng bị trạng thái .

"Hắn là ai vậy ? Làm sao cho tới bây giờ không phát hiện quá ?"

"Lẽ nào . . . Hắn là như vậy Hỏa Nguyên Tố con rối ?"

"Không, hắn sinh động, tuyệt đối không phải Hỏa Nguyên Tố con rối, ta ước đoán, hắn có thể là Thủ Hộ Thần tích Thủ Hộ Giả ."

"Thủ Hộ Giả!"

Mọi người kinh hô liên tục .

Vô Thiên hình dáng tướng mạo đã đại biến, hơn nữa hiện tại toát ra khí chất cùng khí tức, cùng trước kia ngụy trang tuyệt nhiên bất đồng, trong lúc nhất thời bọn họ sao có thể phân biệt ra được .

Thế nhưng, nghe được sáu mươi lăm người tiếng kinh hô, Vô Thiên tâm lý ngược lại lâm thời bắt đầu sinh ra một cái quỷ kế .

Hắn bễ nghễ Bát Phương, vô tình mà lạnh mạc, như nhất tôn Tử Thần chuyển thế, quát lên: "Các ngươi những thứ này phàm phu tục tử, lại dám tự tiện xông vào chém la Thần Tích, nhất định chính là muốn chết!"

"Cái gì ? Lẽ nào hắn thật là Thủ Hộ Giả ?"

Nghe nói, sáu mươi lăm người sắc mặt kịch biến, trắng bệch không có chút máu .

"Không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị các ngươi xuyên qua thân phận của Bổn Tọa, xem ra các ngươi hôm nay là đừng mơ có ai sống nổi ly khai!"

Vô Thiên rất nhanh thì tiến nhập nhân vật, sắm vai một cái Thủ Hộ Thần tích Thủ Hộ Giả, bắt đầu tẫn hắn phần bên trong chức trách .

Hắn bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở một cái Huyền Cung đệ tử trước người .

Ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm, một quyền Triều đệ tử kia ngực oanh khứ!

Khủng bố tuyệt luân lực lượng, đem cái này cái địa phương hỏa diễm đều áp chế xuống, làm như sắp tắt!

Oanh một tiếng, Huyền Cung đệ tử còn chưa kịp phản kích, liền bị một quyền nổ nát, tiếp theo bị Hỏa Nguyên Tố đốt thành tro bụi, rơi xuống kết quả hài cốt không còn!

"Tốc độ thật nhanh! Lực lượng thật là đáng sợ!"

Còn lại sáu mươi bốn người vẻ mặt hoảng sợ, tâm thần rung động!

Vô Thiên vung tay lên, đem không gian thủ trạc, Hắc Ngọc thủ trạc, còn có cái viên này không biết tên Tinh Thạch nắm trong tay .

Nhất thời, hai mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một nồng nặc khiếp sợ!

Ngay Tinh Thạch bắt tay sát na, Vô Thiên lập tức cảm giác được, một cổ không gì sánh được Tinh Thuần, không gì sánh được bàng bạc Hỏa Nguyên Tố năng lượng, điên cuồng trào vào cánh tay, chảy xuôi tới toàn thân!

Không chút nào khoa trương, so với trong hư không tràn ngập Hỏa Nguyên Tố, còn muốn Tinh Thuần mấy chục lần!

....