Chương  1064: Sát, cướp đoạt!

Chương  1064: Sát, cướp đoạt!

Thậm chí Vô Thiên có thể rõ ràng cảm giác được, so với Tinh Thần trong giới hạn Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, còn muốn Tinh Thuần, còn muốn nồng nặc!

Kết quả này là vật gì ? Làm sao sẽ ẩn chứa đáng sợ như vậy Hỏa Nguyên Tố năng lượng ?

Vô Thiên không thể tưởng tượng nổi .???..

Mâu quang lóe lên, hắn vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, một cổ hấp lực từ lòng bàn tay hiện lên, Tinh Thạch ầm ầm tán loạn, hóa thành Hỏa Nguyên Tố trào vào bên trong cơ thể .

Nhất thời, hắn cảm giác nhục thân cảnh giới tăng vọt một mảng lớn!

Vô Thiên chấn phấn không thôi .

Thấy một màn này, sáu mươi bốn người trong nháy mắt thang mục kết thiệt, khuôn mặt bất khả tư nghị!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này cái địa phương ồn ào nổi lên bốn phía, táo tạp không gì sánh được .

"Làm sao có thể ? Chúng ta dùng ngũ sáu canh giờ, đều mới chỉ hấp thu Tinh Thạch 1% năng lượng, nhưng mà hắn lại có thể trong nháy mắt luyện hóa!"

"Hắn nhất định là Thần Tích Thủ Hộ Giả, nếu không... Không thể nào làm được bước này!"

Sáu mươi bốn người kinh hô không ngớt .

"Chạy mau!"

Không biết là người nào quát lên một tiếng lớn, sáu mươi bốn người đều Triều bốn phía chạy thục mạng!

"Hôm nay ta có thể tứ vô kỵ đạn thi triển thần tốc, giấu Hải Nội Diệt Thiên Chiến Khí cũng đạt được bão hòa trình độ, còn muốn từ ta không coi vào đâu chuồn mất, khả năng sao?"

Vô Thiên khóe miệng giương lên, bước ra một bước, lập tức xuất hiện ở một gã liên minh thành viên phía sau .

"Đừng giết ta . . . A . . ."

Cảm thụ được phía sau đột nhiên xuất hiện khí tức, liên minh thành viên mao cốt tủng nhiên, trước mắt khủng hoảng, cũng không quay đầu lại cầu xin tha thứ .

Chỉ là không đợi hắn xong, Vô Thiên một bả bắt lấy hắn, sau đó rất nhanh Sưu Hồn .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đấm ra một quyền, liên minh thành viên nhục thân, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, bị hỏa hải thôn phệ!

Vung tay lên, lấy đi Tinh Thạch, không gian thủ trạc, Hắc Ngọc thủ trạc, Vô Thiên lần thứ hai sát hướng một cái khác Huyền Cung đệ tử .

Lực lượng tuyệt đối phía dưới, đây là một trường giết chóc!

Ngắn ngủi thập hơi thở mà thôi, Vô Thiên liền bẻ gãy nghiền nát đánh chết sáu mươi người, còn dư lại bốn cái ở bỏ mạng chạy trốn!

Tại phía xa ngũ bên ngoài mười triệu dặm, bốn cái sắc mặt trắng hếu Huyền Cung đệ tử ngừng giữa không trung trung, thở hồng hộc, đầu đầy đại hãn .

Một người trong đó trầm giọng nói: "Đã trốn 50 triệu trong, ước đoán Thủ Hộ Giả đuổi không kịp, nhanh cho khương Mạc Sơn truyền âm, nói cho bọn hắn biết Thần Tích còn có Thủ Hộ Giả tồn tại, nhất định phải tâm . . ."

"Các ngươi hay là trước cố hảo chính mình ."

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng liền ở sau lưng vang lên, bốn người bản năng quay đầu nhìn lại, nhất thời dường như thấy như ma quỷ, sợ đến tè ra quần, sợ vỡ mật nứt!

Bên trong sợ hãi trong lòng, đều không thể dùng ngôn ngữ đi hình dung .

Chết

Một cái lạnh như băng chữ, Uyển Như tử thần nguyền rủa vậy vang lên, bốn người thể xác và tinh thần câu chiến, muốn mở miệng cầu xin tha thứ, mở miệng kêu cứu, nhưng mà vô luận như thế nào đều không thể hé miệng, ra nửa chữ, phát sinh nửa tiếng thanh âm .

Đây chính là sợ hãi đến vô cùng hiện tượng!

A

Ầm! Ầm! Thình thịch!

Kèm theo bốn đạo tràn ngập tuyệt vọng kêu thảm thiết, bốn người nhục thân da nẻ, linh hồn nghiền nát, Nguyên Thần nát bấy, táng thân với trong biển lửa!

Hô

Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, đệ nhị lĩnh vực cũng theo tự động tiêu thất .

Ba mươi hơi thở giải quyết sáu mươi lăm người, mỗi hơi thở chính là hai người, loại này kinh người giết chóc thủ đoạn, nếu như không có thần tốc phụ trợ, căn bản không khả năng hoàn thành .

Chỉ là Vô Thiên hơi nghi hoặc một chút, trước đây nghịch thiên lĩnh vực tiến hóa xuất thần tốc độ cái này uy năng lúc, là ở Thiên Nhân kỳ, hôm nay hắn đã tới đệ Nhị kiếp, có thể thần tốc vẫn là một bước nghìn vạn dặm, không có nửa tinh tiến .

Lẽ nào, thần tốc tăng lên cùng nhục thân cảnh giới không có đóng ?

Ngẫm lại, Vô Thiên thật đúng là cảm thấy có khả năng này .

Khi sơ tiến hóa xuất thần tốc độ lúc, là bởi vì Diệt Thiên Chiến Khí sinh ra, nếu như muốn đề cao thần tốc tốc độ, có thể hẳn là từ Diệt Thiên Chiến Khí bản thân vào tay.

Nhưng là phải làm như thế nào, hắn hoàn toàn không biết .

Vô Thiên không khỏi hướng Tinh Thần Giới không Hạo hỏi .

Quá thật lâu, không Hạo thanh âm, mới vừa rồi ở trong đầu của hắn vang lên .

"Đừng nghĩ, các loại tiến nhập Đại Thánh kỳ, ngươi Diệt Thiên Chiến Khí sẽ phát sinh biến hóa, đến lúc đó nghịch thiên lĩnh vực cũng sẽ tiến thêm một bước tiến hóa ."

"Thực sự ?"

Vô Thiên vui vẻ .

"Thật giả ta không biết, bất quá là thông thiên tháp, cũng sẽ không sai ." Không Hạo đạo .

"Nếu là Lục ca, vậy chắc chắn sẽ không có lỗi ."

Vô Thiên cười nói, vung tay lên, bốn người không gian thủ trạc cùng Hắc Ngọc thủ trạc cùng với Tinh Thạch, đều trôi nổi tại trước người .

"Không Hạo, giúp ta nghiên cứu một chút Hắc Ngọc thủ trạc, xem xem có thể hay không đem bên trong Thần Niệm lau đi, cũng mở ra, thực sự không được thì khiến Lục ca hỗ trợ ."

Tâm niệm vừa động, Vô Thiên đem Giới Tử bên trong túi Hắc Ngọc thủ trạc toàn bộ lấy ra, đưa vào Tinh Thần Giới .

Sáu đại Ma Binh cùng mặt khác ngũ đại Thiên Binh cùng Du lão giống nhau, đều có cho tiến nhập Thần Tích người, phân phối một cái Hắc Ngọc thủ trạc, mục đích tự nhiên là phòng ngừa bọn họ nuốt riêng bảo vật .

"Làm sao để bụng, lẽ nào thủ trạc bên trong có cái gì bảo vật trân quý ?" Không Hạo nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Vừa rồi chém giết bọn hắn thời điểm, ta đọc đến quá một người trong đó ký ức, bọn họ Hắc Ngọc thủ trạc bên trong còn có Tinh Thạch, thứ này có thể không phải bình thường bảo bối, một viên đều không thể bỏ qua ."

"Tốt lắm, ta đây đi nghiên cứu ngay nghiên cứu ." Không Hạo đạo .

" Đúng, những thứ này không gian thủ trạc cũng thanh lý hạ, nếu như ngươi không rảnh, để Thượng Huyền lưỡng người hỗ trợ ."

Vô Thiên lại đem sáu mươi lăm không gian thủ trạc đưa vào Tinh Thần Giới .

"Vì sao ngươi không bản thân sạch ?" Không Hạo không vui nói .

"Không gian thủ trạc bên trong đều có Hóa cướp Thánh Binh, nếu như ta lấy ra sạch, sợ rằng chờ chút mang không có mở thủy, cũng đã hồn phi phách tán ." Vô Thiên cười khổ nói .

"Vậy được, chúng ta phân công hành sự, ngươi phụ trách cướp đoạt, ta phụ trách sạch ." Không Hạo cười hắc hắc nói .

"Có thể ."

Vô Thiên sảng khoái đáp lại, tiếp tục mắt lộ ra kỳ quang xem trong tay Tinh Thạch .

Từ Sưu Hồn biết được, Thần Tích bên trong có rất nhiều người hình con rối .

Hơn nữa, vô luận là chiều cao, vẫn là béo gầy, hoặc là tướng mạo, toàn bộ đều giống nhau như đúc, rất giống một loại phục chế phẩm .

Đồng thời, thực lực của bọn họ, thấp nhất đều là đệ Ngũ Kiếp!

Nhất ngạc nhiên là, loại này con rối là do Hỏa Nguyên Tố ngưng tụ mà thành, dùng bình thường thủ đoạn thì không cách nào đánh chết, biện pháp duy nhất, chỉ có đưa chúng nó trên trán Tinh Thạch đoạt rơi, mới sẽ tự động tán loạn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, là Tinh Thạch ở khu động con rối .

Mà tiến vào Thần Tích người, cũng không biết đây là cái gì, vì vậy liền trực tiếp gọi là hỏa diễm con rối cùng Hỏa Diễm Tinh Thạch .

Cũng chính bởi vì như vậy, bọn họ mới có thể tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, kết thành liên minh, đối với Kháng Hỏa diễm con rối .

Đồng thời, bọn họ còn phải ra một cái kết luận, Hỏa Diễm thạch bên trong ẩn chứa Hỏa Nguyên Tố năng lượng, tương đương với Thần Tích bên trong Hỏa Nguyên Tố năm mươi lần .

Mà Thần Tích bên trong Hỏa Nguyên Tố, lại so với ngoại giới cao hơn mười lăm lần .

Cũng chính là, Hỏa Diễm Tinh Thạch so với ngoại giới Hỏa Nguyên Tố, cao hơn trọn sáu mươi lăm lần!

Cái này thật đúng là là một cái đáng sợ khái niệm .

Nửa ngày đi qua, Vô Thiên ánh mắt phương mới rời khỏi Hỏa Diễm Tinh Thạch, Triều ở chỗ sâu trong nhìn ra xa đi .

Mười hai lớn thế lực người, trừ ra Đế Thiên cùng Hàn Thiên không tính là, tổng cộng có 198 người, trước khi chém giết sáu mươi lăm người, còn có 133 người .

Những người này ở giữa đại bộ phận đều có Đệ Thất kiếp thực lực, muốn dứt khoát diệt trừ bọn họ, nhất định phải đạt được đệ Tam Kiếp, thậm chí đệ Tứ Kiếp mới được .

Dù sao lần này tiến nhập Thần Tích đều là ngàn dặm mới tìm được một nhân vật thiên tài, Vô Thiên có thể đột phá, bọn họ làm theo cũng có thể trong vòng thời gian ngắn có đột phá .

Trầm ngâm một chút, không Thiên Bàn ngồi ở giữa không trung, bắt đầu luyện hóa Hỏa Diễm Tinh Thạch, đề thăng nhục thân cảnh giới .

Mục đích của hắn rất rõ ràng .

Khiến mười hai lớn thế lực người đi liệp sát hỏa diễm con rối, cướp giật Hỏa Diễm Tinh Thạch, chờ hắn sau khi đột phá, nữa săn giết bọn hắn, cướp giật bọn họ thành quả lao động .

Tổng cộng sáu mươi bốn miếng, Vô Thiên chỉ dùng mấy chục giây thời gian, liền toàn bộ hấp thu, Thiên Lôi Luyện Thể thuật tự động vận chuyển, điên cuồng rèn luyện nhục thân .

Hơn nữa hắn Địa Mạch vô thì vô khắc đều mở ra, bốn phía Hỏa Nguyên Tố kéo dài không dứt trào vào bên trong cơ thể, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, nhục thân cảnh giới đang ở hướng đệ Tam Kiếp toàn lực chạy nước rút!

"Vô Thiên, Hắc Ngọc thủ trạc mở ra, thu hoạch tổng cộng hai trăm ba mươi miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch ." Không Hạo đột nhiên nói .

"Ngươi mở ra ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Không phải, hiện nay ta còn không có cái kia năng lực, là thông thiên tháp trực tiếp dùng bạo lực phá giải ." Không Hạo đạo .

"Có một cường giả bên người, quả nhiên chính là thuận tiện ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, trên mặt không khỏi bò lên một nụ cười, nếu như không có thông thiên tháp, Hắc Ngọc thủ trạc bên trong hai trăm ba mươi miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch, chỉ sợ cũng chỉ có làm nhìn phần .

Không Hạo đem Hỏa Diễm Tinh Thạch đều tống xuất Tinh Thần Giới, dặn dò: "Vô Thiên, đối với với ngươi bây giờ đến, đề thăng cảnh giới mới đại sự hàng đầu, hảo hảo quý trọng cơ hội này, chớ vì Đoạt Bảo, đình lại tu luyện ."

"Ta biết ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Còn có hơn bốn nghìn năm Thánh Chiến sẽ mở ra, mà thực lực bây giờ gần mới đệ Nhị kiếp mà thôi, nếu như tiếp tục nữa, sợ rằng đến lúc đó ngay cả tham gia tư cách cũng không có .

Kỳ thực, mới tu luyện một ngàn năm là có thể đạt được đệ Nhị kiếp, loại tốc độ này đã là thế gian hiếm thấy, người như thế cũng coi là lông phượng và sừng lân .

Thế nhưng, đối với Vô Thiên mà nói, còn còn thiếu rất nhiều .

"Vô luận như thế nào, Thánh Chiến ta đều nhất định phải đi!"

Không Thiên Mục trung lóe ra không gì sánh được ánh sáng kiên định .

Lớn vươn tay ra, rất nhanh hấp thu từng viên Hỏa Diễm Tinh Thạch năng lượng .

Mười miếng . . .

Năm mươi miếng . . .

Một trăm miếng . . .

Khi hấp thu một trăm ba mươi Ngũ Mai thời điểm, trong cơ thể hắn vang lên nhất đạo buồn bực trầm nổ!

Đây là gông cùm xiềng xiếc bị phá vỡ thanh âm!

Không thiên mừng rỡ, lại cảm thấy như là đang nằm mơ .

Lần trước đột phá là ở Hoàng Cung, cái này mới qua bao lâu ?

Tối đa chỉ có năm sáu năm đi!

Năm sáu năm lại lần nữa đối mặt đột phá, như vậy tốc độ khủng khiếp, khiến hắn đều cảm giác có chút không quá chân thực .

Mang theo không gì sánh được tâm tình kích động, Vô Thiên vung tay lên, đem còn thừa lại chín mươi Ngũ Mai Hỏa Diễm Tinh Thạch thu hồi Giới Tử túi, sau đó tiến vào Tinh Thần Giới Độ Kiếp .

"Loại điều này tốc độ, ngay cả Tư Không Liệt đều theo không kịp, thật là một quái thai!"

Thông thiên tháp thổn thức không ngớt .

Không Hạo cười nói: "Vừa mới bắt đầu, hắn tốc độ tu luyện tuy là cũng phi thường kinh người, nhưng cùng truyện trong Tư Không Liệt so sánh với, còn kém rất xa, có thể từ đản Sinh Diệt thiên Chiến Khí phía sau, tốc độ liền hoàn toàn không thể thường ngày mà nói ."

Thông thiên tháp không khỏi hỏi "Hắn lúc nào đản sanh Diệt Thiên Chiến Khí ?"

Không Hạo đạo: "Thiên Nhân kỳ, hình như là ở mới thành lập kỳ ."

"Cái gì ? Ta nhớ được năm đó Tư Không Liệt ngưng tụ ra luồng thứ nhất Chiến Khí thời điểm, đã là nhất tôn Đại Đế, mà Vô Thiên cái này một dạng, cư nhiên ở Thiên Nhân kỳ thì thành công, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Thông thiên tháp khiếp sợ vạn phần .

....