Chương  1065: Tiểu màu tuyết

Chương  1065: Tiểu màu tuyết

Đối với Diệt Thiên Chiến Tộc, thông thiên tháp vô cùng rõ ràng .

Sanh ra ở Chiến Tộc bên trong người không tính là, bọn họ có trong tộc trưởng giả giáo dục, vừa mới bắt đầu tu luyện, liền có thể ngưng tụ ra Chiến Khí .

Nhưng như Vô Thiên cùng Tư Không Liệt như vậy không có trưởng giả dạy dỗ người, bọn họ chỉ có thể dựa vào bản thân đi lục lọi .

Theo hắn biết, những người này ở giữa, chỉ có Tư Không Liệt trong thời gian ngắn nhất, thành công ngưng tụ ra Chiến Khí .

Hắn cũng cho rằng, Tư Không Liệt ghi lại đã không người nào có thể phá .

Chỉ là trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên bị Vô Thiên cho PHÁ...!

Thiên Nhân kỳ liền ngưng tụ ra Chiến Khí, loại tốc độ này thực sự không dám tưởng tượng!

Không Hạo liếc nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Đừng quá quá kinh ngạc, Vô Thiên là có người tương trợ, nói cách khác, sợ rằng chỉ có chờ thành Thần, tiến nhập Diệt Thiên Chiến Tộc sau đó, mới có thể ngưng tụ ra Chiến Khí ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Nghe không Hạo giải thích, thông thiên tháp tâm lý mới vừa rồi bình phục lại đi .

Tựu không khả năng chỉ bằng vào Vô Thiên lực một người, có thể sớm như vậy liền ngưng tụ ra Chiến Khí .

Thông thiên tháp hỏi "Vô Thiên là đạt được của người nào trợ giúp ?"

Không Hạo như có điều suy nghĩ nói: "Người nọ tự xưng là Vô Thiên phụ thân, chính là không biết có phải hay không là thực sự ."

"Phụ thân ?"

Thông thiên tháp tâm lý lẩm bẩm: "Theo ta đối với Diệt Thiên Chiến Tộc chín người hiểu rõ, có thể sinh ra yêu nghiệt như vậy thiên tài, chỉ có hai người, một là Hiên Viên Phượng Hoàng, một là Hiên Viên thần, thế nhưng ta nhớ được, bọn họ dường như đều không kết hôn đi!"

Chỉ tiếc những lời này, không Hạo cùng Vô Thiên đều không có nghe thấy .

Độ hết cướp, Vô Thiên không cùng không Hạo cùng thông thiên tháp hàn huyên, trực tiếp đi ra Tinh Thần Giới .

"Đột phá đệ Tam Kiếp tổng cộng hấp thu hai trăm miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch, không biết đột phá đệ Tứ Kiếp muốn bao nhiêu miếng, cũng không biết tiếp đó sẽ gặp gỡ người nào ."

Vô Thiên ngắm nhìn ở chỗ sâu trong, tự lẩm bẩm .

Ngay sau đó, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, bạo vút đi .

Dọc theo đường đi Vô Thiên không có phát hiện một cái hỏa diễm con rối, đều bị người trước mặt thanh trừ sạch .

Càng như vậy, Vô Thiên càng kích động .

Bởi vì ... này liền đại biểu cho, sau đó gặp người, có Hỏa Diễm Tinh Thạch sẽ càng nhiều .

Khoảng cách Vô Thiên bên ngoài một trăm triệu dặm, có tám đạo thân ảnh đứng thẳng ở hỏa hải giữa không trung, bọn họ không là người khác, chính là Kỷ gia con cháu!

"Ai, xem ra chúng ta chỉ có thể trước đứng ở cái này tu luyện, các loại đột phá Đệ Thất kiếp sau đó, mới có năng lực tiếp tục đi tới ." Kỷ Trần than nhẹ, trước mắt không cam lòng .

"Cũng chỉ có như vậy, nhiệt độ của nơi này thực sự rất cao, nếu như tiếp tục đi tới, không huyền niệm chút nào, chúng ta đều có thể bị đốt thành tro bụi ." Kỷ vĩ Xương đạo, trong mắt đồng dạng có sâu đậm không cam lòng .

Càng đến ở chỗ sâu trong, hỏa diễm con rối thì càng nhiều, lấy được Hỏa Diễm Tinh Thạch tự nhiên mà vậy cũng càng nhiều .

Thế nhưng, nếu như dừng lại ở cái này, cũng sẽ bị người trước mặt càn quét sạch sẽ, một viên không để lại .

"Nói trở về, Cổ dật vận khí, còn thật không phải bình thường tốt, nếu như hắn cũng tiến nhập Thần Tích, nơi đây tất nhưng chính là của hắn nơi chôn thây ." Một cái khác Kỷ gia con cháu cười lạnh nói .

Kỷ Trần khinh thường nói: "Không vội, vỗ tình huống hiện tại xem, các loại đi xuất thần tích ngày nào đó, chúng ta cơ bản đã đột phá đệ Cửu Kiếp, thậm chí Ngụy Thánh bá chủ, đến lúc đó đi ra ngoài giết hắn, so với nghiền ép một con kiến còn đơn giản hơn ."

Kỷ vĩ Xương đạo: " Không sai, để hắn trước kiêu ngạo một đoạn thời gian, các loại chúng ta đi xuất thần tích, sẽ chậm chậm dằn vặt dằn vặt hắn ."

"Thật sao?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo không có gì lạ thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến .

Tám người quay đầu nhìn lại, chân mày đều nhíu một cái .

Kỷ Trần quát lên: "Ngươi là ai ?"

Người tới chính là Vô Thiên, một trăm triệu dặm lộ trình, hắn chỉ cần thập bộ là có thể đến, vì vậy tám người đối thoại, hắn đều không sót một chữ đứng ở trong tai .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cho các ngươi làm biết quỷ, ta chính là các ngươi trăm phương ngàn kế muốn giết Cổ dật ."

Kỷ Trần cười lạnh nói: "Ngươi là Cổ dật ? Thiếu cho Lão Tử nói đùa, thật sự nếu không báo rõ ràng thân phận, đừng trách bọn ta không khách khí!"

Vô Thiên đạo: "Xem ra ngươi còn không ngốc, vậy thành thật nói cho các ngươi biết, Bổn Tọa chính là Thần Tích Thủ Hộ Giả, các ngươi những thứ này xông vào Thần Tích con kiến hôi, đừng mơ có ai sống nổi đi ra ngoài!"

"Đệ Tam Kiếp thực lực cũng dám tự xưng Thủ Hộ Giả ? Ha ha . . . Ngươi đừng khôi hài, được, ta hiện thiên liền coi ngươi là Thần Tích Thủ Hộ Giả, bất quá thì phải làm thế nào đây ? Giết chúng ta ? Ngươi làm được không ?"

Kỷ Trần vẻ mặt trào phúng .

"Giết các ngươi ? Ah, ta nguyên thoại xin trả, giết các ngươi so với nghiền sát con kiến còn đơn giản hơn!"

Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, bước ra một bước, lập tức xuất hiện ở Kỷ Trần trước người .

"Thật nhanh!"

Kỷ Trần cả kinh, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra .

"Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Hiện tại lại chạy cái gì ?"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một sâu đậm chẳng đáng, Chiến Hồn phụ thân trạng thái trong nháy mắt mở ra, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, một quyền đem Kỷ Trần tại chỗ đánh giết!

"Làm sao có thể ?"

Thấy thế, Kỷ vĩ Xương các loại người quá sợ hãi!

"Thế nào, có phải hay không cùng ta giống nhau, giết các ngươi so với nghiền sát con kiến còn đơn giản hơn ?"

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên lại bước ra một bước, bị Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm bàn tay to, trực tiếp đem một cái Kỷ gia con cháu đập nát, bị hỏa hải thôn phệ, hài cốt không còn!

"Thật mạnh, chạy mau!"

Thấy được bén nhọn như vậy giết chóc thủ đoạn, còn dư lại sáu người hết hồn, sinh không dậy nổi nửa đánh một trận ý niệm trong đầu, triển khai trong nháy mắt, bốn phía điên cuồng chạy thục mạng!

Kết quả đã không cần suy nghĩ, toàn bộ chết bởi Vô Thiên dưới nắm tay .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, đem Hắc Ngọc thủ trạc cùng không gian thủ trạc toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, tiếp tục thâm nhập sâu .

Không đến trăm hơi thở, hắn lại gặp gỡ năm mươi hai cái Đệ Lục Kiếp Tu Giả, lệ thuộc bất đồng thế lực, cuối cùng đều bị Vô Thiên bẻ gãy nghiền nát nhất nhất chém giết, hơn nữa phía trước sáu mươi lăm người cùng Kỷ gia tám người, chết ở dưới tay hắn tổng cộng thì có 125 người .

Đón lấy, hắn lại bay nhanh nửa canh giờ, lại không phát hiện một người .

Bởi vậy có thể thấy được, còn dư lại bảy mươi lăm người, ngoại trừ Hàn Thiên cùng Đế Thiên bên ngoài, cũng đều là Đệ Thất kiếp tồn tại .

Vốn có Vô Thiên còn muốn tiếp tục truy kích, có thể đột nhiên nghĩ tới không Hạo mà nói, chớ vì Đoạt Bảo, đình lại tu luyện .

Vì vậy, hắn xếp bằng ở hư không, bắt đầu hấp thu bốn phía Hỏa Nguyên Tố, củng cố nhục thân cảnh giới .

Nửa năm, Vô Thiên trọn dùng thời gian nửa năm, đem nhục thân cảnh giới triệt để vững chắc, có thể yên tâm to gan trùng kích đệ Tứ Kiếp .

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị hấp thu Hỏa Diễm Tinh Thạch chi tế, một cô thiếu nữ đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn .

"Màu tuyết!"

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, thế giới nội tâm trung nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, màu tuyết cư nhiên sẽ xuất hiện ở nơi này!

"Vô Thiên, phóng khai tâm thần, ta dẫn ngươi đi một cái địa phương ."

Màu tuyết mất đi những ngày qua hoạt bát cùng tùy hứng, thần tình lãnh đạm, mắt lộ ra bi ý, Uyển Như đổi lại một người khác .

"Nói cho ta biết trước, ngươi tại sao phải ở Thiên Giới ? Lại tại sao lại xuất hiện ở chém la Thần Tích ?"

Vô Thiên bây giờ là một đầu óc nghi hoặc, căn bản không để ý tới còn lại .

Màu tuyết đạo: " Chờ cùng ta đi cái địa phương phía sau, ta sẽ vì ngươi đáp án trong lòng nghi hoặc ."

Vô Thiên cau mày nói: "Cái gì địa phương ?"

Màu tuyết đạo: "Đi cũng biết ."

Vô Thiên thật sâu liếc nhìn nàng một cái, phóng khai tâm thần, chỉ thấy màu tuyết vung tay lên, trong nháy mắt kế tiếp, xuất hiện ở một cái xa lạ hành lang trung .

Hành lang chiều rộng ba mét, nhìn không thấy phần cuối .

Mà ở hành lang trung, có từng đạo Tử Sắc Lôi Điện, rậm rạp một mảng lớn, hình thành một mảnh đáng sợ Lôi Trì, lóe ra ánh sáng chói mắt huy, khủng bố tuyệt luân Khí Cơ, như con mãnh thú và dòng nước lũ bàn cổn cổn mà đến, ngay cả Vô Thiên nhục thân đều không chịu nổi, rất nhanh rạn nứt ra, sâu màu tím huyết lưu chảy ra!

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt .

Hắn có thể rõ ràng từ nơi này chút Tử Sắc thiểm điện ở giữa, cảm thụ được khí tức tử vong!

Màu tuyết đạo: "Những thứ này Lôi Điện là Lôi Thần Lôi chi thần lực, bằng ngươi bây giờ nhục thân, còn không đở được ."

"Lôi chi thần lực!"

Vô Thiên cả kinh, nhìn về phía màu tuyết, chân mày hơi nhíu lên .

Bởi vì hắn ở màu tuyết trong mắt, thấy nồng nặc phẫn nộ .

Đột nhiên, trong đầu hiện lên một mảnh linh quang, Vô Thiên kinh nghi nói: "Ngươi là chém la nữ nhi ?"

"Vô Thiên không hổ là Vô Thiên, nhanh như vậy đã bị ngươi đoán đến ." Màu tuyết đạo, trước sau như một lãnh đạm .

"Thật sự chính là ."

Vô Thiên nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị .

"Trước đây, thương thần, Lý Thiên, Tu La điện Thủy Tổ, Thi Thi, đều ở đây bên trong cơ thể ngươi cảm ứng được đồng dạng nhất đạo khí tức, đồng thời nhất trí ước đoán ngươi là Thiên Giới người trong, ly khai Ngũ Đại Châu thời điểm, ta còn cố ý khiến thương thần cùng lục hối Thần Phật giám sát bí mật ngươi ."

"Mà ở đến Thần Tích trước khi, ta điều tra chém la tư liệu, từ Thiên Bảo Các Các Chủ trong miệng biết được, hắn còn có một cái nữ nhi chẳng biết đi đâu, vừa may, ngươi quỷ dị đột nhiên xuất hiện ở Thần Tích bên trong, đồng thời đối với nơi này lại rất tinh tường, hơn nữa trong mắt ngươi bi thương, sở dĩ ta mới ước đoán ngươi chính là chém la nữ nhi ."

"Nguyên lai là ngươi để cho bọn họ giám thị ta ." Màu tuyết bừng tỉnh đại ngộ .

"Ngươi phát hiện ?" Vô Thiên chân mày cau lại .

"Ngươi yên tâm, ta không có tổn hại bọn họ ." Màu tuyết đạo: "Ta rất ngạc nhiên, ngươi tại sao phải hỏi thăm cha ta tin tức ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Không phải ta muốn hỏi thăm, mà là thông thiên tháp ."

Màu tuyết bội phục nói: "Thông thiên tháp không hổ là tung hoành mấy thời kỳ nghịch Thiên Thần vật, liếc mắt liền nhìn ra ta cái chết của phụ thân đại hữu văn chương ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Như vậy đến, chém La Thiên thần chết, thực sự có nguyên nhân khác ?"

"Trước cùng ta vào đi thôi ."

Màu tuyết đáp phi sở vấn, một mảnh lửa đỏ thần quang từ trong cơ thể hiện lên, với quanh thân hình thành một cái trượng lớn cảnh giới, quang huy lưu chuyển, rung động nổi lên bốn phía, đãng xuất một cổ kinh thế Khí Cơ!

"Hỏa chi thần lực ?" Vô Thiên cả kinh .

"Chớ kinh ngạc, thân ta là chém la nữ nhi, thực lực Tự Nhiên không có khả năng quá thấp ."

Màu tuyết miễn cưỡng bài trừ một cười nhạt, đem Vô Thiên mạnh mẽ câu bắt đến Hỏa chi thần lực ở giữa, tiếp tục một bước đi vào Lôi Trì .

Ầm

Răng rắc!

Xuy xuy!

Hai người tiến nhập, như một cây mồi lửa nhất thời dẫn Bạo Lôi trì, vô số Lôi chi thần lực nộ phách tới, lực hủy diệt như sóng dữ vậy phô thiên cái địa mà đến, khủng bố đến vô cùng!

Màu tuyết cước bộ không khỏi một trận, sắc mặt cũng mơ hồ trắng bệch, Hỏa chi thần lực ngưng tụ ra Kết Giới, cũng điên cuồng chấn động vặn vẹo, dường như muốn vỡ tan.

Rất hiển nhiên, nàng cũng không chịu nổi Lôi chi thần lực oanh kích .

Vô Thiên Tự Nhiên không cần, mặc dù có Hỏa chi thần lực bảo hộ, thân tâm của hắn, linh hồn của hắn, cũng không nhịn được cuồng run rẩy!

....