Chương  1066: Xông Lôi chi thần lực

Chương  1066: Xông Lôi chi thần lực

Vô cùng vô tận Lôi chi thần lực rít gào mà đến, tiếng xèo xèo như muốn xé rách màng tai!

Hiện tại Vô Thiên cảm giác không thân tượng ở Lôi Trì, càng giống như hãm sâu vô tận Địa Ngục, bị từng vị vô tình Tử Thần nhìn chằm chằm!

Cả người lông tơ nhịn không được đều dựng thẳng lên, mồ hôi lạnh trong khoảnh khắc liền thấm ướt áo bào, ước đoán đều có thể vặn ra nước!

"Theo sát ta . \\\.. \ "

Màu tuyết căn dặn, quét mắt phía trước, mắt lộ ra ngưng trọng, tiếp tục bước ra một bước, xuất hiện ở ba trượng ở ngoài .

Phốc

Hai chân mới vừa rồi hạ xuống, màu tuyết trên gương mặt hiện lên một mạt triều hồng, phun ra một ngụm máu đến .

Thế nhưng, Vô Thiên mặc dù cảm thụ được sự uy hiếp của cái chết, nhưng cũng không có bị bị thương .

Thấy thế, Vô Thiên cau mày nói: "Kỳ thực ta có thể vì ngươi chia sẻ một ít áp lực ."

"Đừng làm cho ta phân thần ."

Màu tuyết cũng không quay đầu lại mở miệng .

Vô Thiên nhún nhún vai .

Lời nói thật, hắn rất muốn lợi dụng Lôi chi thần lực tôi luyện Luyện Nhục Thân, hiệu quả tất nhiên sẽ dựng sào thấy bóng, bất quá Lôi chi thần lực trình độ kinh khủng, lại để cho hắn có chút không tin rằng, nếu màu tuyết không cảm kích, vậy hắn cũng lười đi phạm hiểm .

Đón lấy, màu tuyết lại một chạy bộ ra, vẫn là ba trượng khoảng cách .

Lần này, nàng liên tục phun ra hai cục máu, sắc mặt so với trước kia càng thêm tái nhợt .

"Lẽ nào mỗi một bước khoảng cách, chỉ có thể vượt qua ba trượng ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Kỳ thực hắn không biết, màu tuyết hiện tại thừa nhận áp lực bao lớn .

"Lôi Thần là cả Thiên Đình ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài, nhân vật mạnh mẽ nhất, hắn . . . Toàn Lực Nhất Kích, đủ để cho Bắc Vực trong nháy mắt tan tành mây khói, mà chút Lôi chi thần lực . . . Ẩn chứa hắn phân nửa uy áp, bằng ta thực lực bây giờ, muốn đi tới phần cuối . . . Là Cửu Tử Nhất Sinh ."

Màu tuyết một bên đi tới, một bên thổ huyết, một bên đứt quảng mở miệng giải thích .

"Một kích khiến Bắc Vực tan tành mây khói, cái này cần có bao nhiêu đáng sợ chiến lực ?"

Vô Thiên tâm thần rung động .

Quan trọng nhất là, màu tuyết đem hắn mang vào tử thần ôm ấp .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi bây giờ là mấy cướp Thần Linh ?"

"Một kiếp ." Màu tuyết đạo .

Hấp

Không Thiên Nhẫn không được hít một hơi lãnh khí .

Một kiếp Thần Linh đều gánh không được, mình cũng thừa nhận là Cửu Tử Nhất Sinh, vậy hắn cái này Hóa cướp cửu suy đệ Tam Kiếp Tu Giả, chẳng phải là căn bản không có đường sống ?

Làm như đoán được Vô Thiên ý tưởng, màu tuyết đạo: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết ."

"Sẽ không để cho ta chết ? Có ý tứ ?"

Vô Thiên chân mày chăm chú nhăn lại, giữa hai lông mày tồn tại Hóa không ra nghi hoặc .

Màu tuyết đạo: " Chờ hạ ngươi thì sẽ biết ."

Đang lúc nói chuyện, lưỡng người đã thâm nhập ba trăm trượng, bằng một trăm bước .

Cái này một trăm bước, cũng không biết màu tuyết xói mòn bao nhiêu huyết, trên mặt tìm không được nửa huyết sắc, linh động hai tròng mắt đã ảm đạm vô quang, lại tràn ngập kiên định!

Vô Thiên không đành lòng, từ Tinh Thần Giới lấy ra một viên bồi Huyết Quả, đưa tới .

"Ngươi lại có bồi Huyết Quả ?" Màu tuyết kinh ngạc .

"Thật kỳ quái sao ?" Vô Thiên phản vấn .

Ây

Màu tuyết kinh ngạc, lắc đầu nói: "Ngươi Tinh Thần Giới mảnh nhỏ Dược Điền, hôm nay thiếu đều có hơn mười vạn buội cây linh tụy, có vài cọng bồi Huyết Quả, quả thực không kỳ quái ."

Nàng không có cự tuyệt, chưa từng thiên thủ trung tiếp nhận, cấp tốc nhét vào trong miệng, tiếp tục tiếp tục đi tới .

Không Thiên Vấn đạo: "Này hành lang dài bao nhiêu ?"

Màu tuyết đạo: "9999 trượng ."

Nghe nói, Vô Thiên nhất thời cảm thấy toàn thân vô lực .

Ba trăm trượng cũng đã trọng thương, càng đừng 9999 trượng, bằng nàng trạng thái bây giờ, Vô Thiên dám trăm phần trăm cam đoan, màu tuyết tuyệt đối đi không đến phần cuối .

Vô Thiên đạo: "Ta thực sự có thể vì ngươi chia sẻ một ít áp lực ."

"Đừng nói nhảm ."

Màu tuyết lãnh đạm mở miệng, khiến Vô Thiên bất đắc dĩ tột cùng .

Nửa canh giờ trôi qua, hai người thâm nhập ba nghìn trượng .

Lôi Trì cuộn, Hồ Quang Điện loá mắt, nơi đây như một mảnh lôi hải dương, khủng bố kinh người!

Nửa canh giờ, không Thiên đã cho màu tuyết sáu miếng bồi Huyết Quả, tuy nhiên vãn hồi không mất đi dòng máu .

Bởi vì nàng không chút máu tốc độ thực sự quá nhanh, bồi Huyết Quả căn bản cung ứng không kịp .

"Ta thực sự thực sự có thể chia sẻ một ít ."

Vô Thiên đạo, đây đã là hắn lần thứ ba mở miệng, nhưng vẫn là bị màu tuyết quả đoán cự tuyệt .

Phốc

Khi đi đến sáu ngàn trượng  thời điểm, màu tuyết phun ra một ngụm máu đồng thời, một cổ cảm giác suy yếu giống như thủy triều tịch chạy lên não, một cái không có đứng vững nằm trên đất, da thịt cũng bắt đầu da nẻ, máu nhuộm váy hồng!

"Thật là một quật cường nha đầu ."

Vô Thiên vô lực than thở, lại vội vàng từ Giới Tử túi lấy ra một mảnh Thanh Lưu ly cây Thánh diệp, thân thủ Uy bên ngoài ăn vào, cho đến lúc này, quy liệt da thịt mới vừa có chuyển biến tốt đẹp .

"Nha đầu, đến, ta đỡ ngươi ."

Vô Thiên vươn bàn tay to .

"Nha đầu ?"

Màu tuyết hơi sửng sờ, chợt khóe miệng mím môi một nụ cười, vươn tay khoát lên Vô Thiên bàn tay to thượng, thuận thế đứng thẳng lên, đạo: "Ta đã sống 105,000 nhiều năm, ngươi kêu ta nha đầu, ngươi cảm thấy thích hợp sao ?"

Vô Thiên biết chủy đạo: "Ta quản ngươi sống bao lâu, ta chỉ nhớ rõ, trước đây có một nha đầu phiến tử, vẫn theo ta phía sau cái mông ."

Kỳ thực hắn tâm lý rất nghi ngờ, trước đây Địch chém thẳng la nữ nhi đẹp vô cùng, thế nhưng lúc này đứng ở trước mặt hắn làm sao lại là một nha đầu ?

" Chờ hạ ta sẽ nhường ngươi thất kinh ."

Màu Tuyết Thần bí mật cười, hít thở sâu một hơi, mại khai bước tiến, tiếp tục Triều ở chỗ sâu trong đi tới .

6900 trượng, nàng lần thứ hai bị uy áp áp bách trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được .

Ngay Vô Thiên dự định lấy ra Thanh Lưu ly cây Thánh diệp lúc, nàng yếu ớt nói: "Không cần, đến nước này, chỉ là thánh dược, còn chưa đủ để lấy để cho ta đối với Kháng Lôi chi thần lực ."

"Ngươi muốn như thế nào ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Ta từ có biện pháp ."

Màu tuyết ảm đạm không ánh sáng hai tròng mắt, theo đang nói rơi xuống đất, tóe ra rực rỡ thần quang, phun ra một cái leng keng có lực chữ —— PHÁ...!

Bỗng dưng!

Ở Vô Thiên kinh dị dưới ánh mắt, màu tuyết Ấu thân thể bản, cư nhiên một cái Tử Trường cao nửa thước, nguyên bản hầu như không còn cách nào nhìn thấy vú, cũng theo tủng đứng lên, xem toàn thể đi tới, như mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ hoa quý .

Xoẹt

Kèm theo đầu cao ra, quần áo của nàng bị vô tình xé rách, trắng noãn như ngọc da thịt hiển lộ ra, có chút bộ vị cũng như ẩn như hiện, liêu nhân cực kỳ .

Như vậy ướt át hình ảnh, nhâm Vô Thiên da mặt dù dày cũng không khỏi đỏ lên, vội vã sau khi từ biệt ánh mắt, tâm lý lén lút tự nhủ, nha đầu kia sang chuyện gì xảy ra ? Trước khi vẫn là mười hai mười ba tuổi, làm sao hiện tại một cái thì trở thành mười lăm mười sáu tuổi đây?

Hơn nữa, có chút bộ vị cải biến, tựa hồ có hơi quá mức kinh người đi!

"Cái kia . . . Có thể hay không cho ta mượn một bộ quần áo ?"

Màu Tuyết Hồng nổi gương mặt, có một huyết khí phương cương nam nhân tại hai bên trái phải, nàng cũng là cảm thấy rất không Tự Nhiên, rất không được tự nhiên .

Vô Thiên đạo: "Ta không có nữ nhân y phục ."

Màu tuyết đạo: "Cho ta nhất kiện ngươi trên người mặc áo khoác ."

Vô Thiên từ Giới Tử túi lấy ra một bộ, trở tay chuyển tới, cũng không lâu lắm, màu tuyết tốt thanh âm liền vang lên, Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt hoạt thoát thoát xuất hiện một cái tuyệt đại nữ tử .

Vóc người cao gầy, da thịt Thắng Tuyết, gương mặt trắng noãn như ngọc, lông mi thật dài uốn lượn rung động, một đôi lớn con mắt Uyển Như như ngọc thạch đen, có vẻ phá lệ linh động, nhất là món đó Tử Sắc áo khoác, cho nàng bằng thêm vài phần đặc biệt mị lực .

Màu Tuyết Mỹ trong con ngươi hiện lên một vẻ giảo hoạt, đạo: "Thế nào, bây giờ còn dám ta là nha đầu phiến tử không ?"

"Khí tức của ngươi lại cường ?" Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

Màu tuyết đạo: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, còn như vấn đề của ngươi, chờ chút sẽ giải thích cho ngươi ."

Không Thiên Mục quang ở trên người nàng tứ vô kỵ đạn quét mắt, thủ lĩnh đạo: "Quả thực không ."

"Lưu manh ."

Màu tuyết khẽ gắt một hơi, gương mặt có chút nóng lên, liễm Liễm Tâm tự, bắt chuyện Vô Thiên 1 tiếng, tiếp tục thâm nhập sâu .

Lần này không có giống như nữa trước khi như vậy, vừa đi vừa nghỉ, trực tiếp một hơi thở đi tới 7900 trượng, phương mới thở hổn hển dừng lại, làm sơ nghỉ tạm sau đó, lại tiếp tục tiến hành .

Vô Thiên lơ đãng hỏi "Ngươi tên thật là gì ?"

Màu tuyết đạo: "Niếp màu tuyết ."

Vô Thiên đạo: "Phụ thân ngươi gọi Niếp chém la ?"

"Lẽ nào hắn được gọi là chém La Thiên thần, liền nhất định gọi chém la sao?" Niếp màu tuyết có chút không nói gì .

Vô Thiên đạo: "Chung quy có nguyên nhân gì, hắn mới có thể bị thế người coi là chém La Thiên thần chứ ?"

Niếp màu tuyết đạo: "Quả thật có nguyên nhân, chờ chút ngươi liền sẽ rõ ràng ."

Lại nửa canh giờ trôi qua, lưỡng người đã thâm nhập đến 8900 trượng, mắt thấy còn có một hơn nghìn trượng là có thể đạt được phần cuối, Niếp màu tuyết lần thứ hai mất đi lực lượng, nằm trên đất .

Vô Thiên hai tay đưa ra, muốn đi nâng nàng, mà khi Niếp màu tuyết hai tay sẽ khoát lên trên tay hắn lúc, Vô Thiên bất chợt rụt tay lại .

"Làm cái gì ?"

Niếp màu tuyết chân mày to nhíu một cái .

"Khái khái, nam nữ thụ thụ bất thân ."

Vô Thiên vội ho một tiếng, đạo: "Nếu như ngươi muốn thánh dược, ta có thể giúp ngươi ."

"Ngươi vừa rồi làm sao không nam nữ thụ thụ bất thân ?" Niếp màu tuyết trong con ngươi dâng lên một vẻ tức giận .

Không thiên lý một mạch khí tráng mà nói: "Mới vừa rồi là nha đầu ngươi, nhưng bây giờ thành thục ."

Niếp màu tuyết quyến rũ cười, đạo: "Vậy ngươi có muốn hay không trích đi nếm thử ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, khi nhìn thấy Niếp màu tuyết ánh mắt khiêu khích, khóe miệng hắn giương lên, ngồi chồm hổm dưới đất, nhúng tay ôm lấy nàng ấy càm nhọn, cười tà nói: "Ngươi đã chủ động để cho ta nếm, ta đây liền không khách khí ."

Nổi, hôn mê đi .

Niếp màu tuyết như bị hoảng sợ thỏ, cũng không biết từ nơi này mượn tới khí lực, bỗng nhiên đứng dậy, tức giận chỉ vào Vô Thiên, cả giận nói: "Ngươi . . . Nhất định chính là hỗn đản ."

"Là chính ngươi lộ ra một bộ nhâm Quân Phẩm nếm bộ dạng, còn ngờ ta ?"

Vô Thiên một trận buồn cười, hồn nhiên quên thân phận của nàng, hơn nữa còn là nhất tôn một kiếp Thần Linh .

"Hừ, nam nhân quả nhiên không có một là món hàng tốt ." Niếp màu tuyết hừ lạnh nói .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, thành thật nói cho ngươi biết, ta đối với ngươi không có nửa hứng thú, sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn là là Hàn Thiên, ngươi cũng quên, ban đầu ở Tuyệt Âm di tích Đệ Thất Tầng, ngươi là thế nào đùa giỡn hắn ."

Nếu như Niếp màu tuyết thật chỉ là hài tử, hắn Tự Nhiên sẽ không để ở trong lòng, có thể nàng cũng không, trước đây rõ ràng cho thấy đang đùa Hàn Thiên, khiến hắn trước mặt mọi người lúng túng, làm Hàn Thiên hảo huynh đệ, có cơ hội tự nhiên muốn hoàn trả bút trướng này .

"Đối với ta không có hứng thú ?"

Niếp màu tuyết sững sờ, chợt lắc đầu, xoay người tiếp tục đi tới .

Nhưng mà, gần mới bán ra thập bộ, thâm nhập đến chín nghìn dặm chi tế, Uyển Như lọt vào hung hăng va chạm vậy, Niếp màu Tuyết Kiều thân thể chấn động mạnh một cái, huyết cuồng phun không ngừng, mà lửa kia chi thần lực ngưng tụ Kết Giới, điên cuồng vặn vẹo rung động .

Răng rắc!

Kèm theo nhất đạo không gì sánh được nhọn nổ, Kết Giới bị Lôi chi thần lực xé mở một cái khe hở!

....