Chương  1067: Thiêu đốt thần Linh Huyết

Chương  1067: Thiêu đốt thần Linh Huyết

Hỏa chi thần lực Kết Giới một ngày xuất hiện cái khe, Lôi chi thần lực sẽ chiếu nghiêng xuống, đến lúc đó vô luận là Niếp màu tuyết, vẫn là Vô Thiên, đều có thể bỏ mạng .

Cái này một, hai người đều vô cùng rõ ràng .

Vì vậy, ở cái khe xuất hiện chi tế, hai người lập tức thi triển thủ đoạn .

Vô Thiên thủ đoạn là Tinh Thần Giới .

Mấy canh giờ trước, đang nghe những thứ này Lôi Điện là Lôi Thần Lôi chi thần lực lúc, hắn tâm lý liền bắt đầu sinh ra một cái to gan kế hoạch, đó chính là đem tất cả Lôi chi thần lực thu vào Tinh Thần Giới .

Chỉ là hắn có chút do dự, không biết Tinh Thần Giới có thể hay không chịu được .

Không Hạo cũng không dám khẳng định .

Sở dĩ, hắn mới chậm chạp không dám biến thành hành động .

Mà bây giờ đến khẩn yếu quan đầu, hắn cũng không dám chậm trễ, bật người mở ra con mắt thứ ba .

Nhưng vào lúc này, Niếp màu tuyết đoạt trước một bước, chỉ nghe nàng 1 tiếng khẽ kêu —— PHÁ...!

Chữ này vừa, một cổ kinh khủng Khí Cơ, chợt từ trong cơ thể nàng đãng xuất, Hỏa chi thần lực như hồng thủy vậy hiện lên, mắt thấy Lôi chi thần lực sẽ dũng mãnh vào Kết Giới, kẽ hở kia trong nháy mắt khép lại!

"Đây là . . ."

Không Thiên Mục không chớp mắt nhìn Niếp màu tuyết, khuôn mặt đều là bất khả tư nghị .

Chỉ thấy biến thành mười lăm mười sáu tuổi Niếp màu tuyết, lúc này lại một lần nữa trưởng thành, từ ở bề ngoài xem, như chừng hai mươi tuổi Tuyệt Đại Giai Nhân .

Dĩ vãng ngây ngô cùng hoạt bát hoàn toàn rút đi, thay vào đó là siêu phàm thoát tục, như Cửu Thiên Tiên Nữ rơi Phàm Trần, Tiên Khí phiêu dật, khiến người ta không dám khinh nhờn .

Đồng thời, cả người khí thế lại tăng vọt một mảng lớn, thương thế cũng mắt trần có thể thấy vậy chữa trị .

Nửa ngày đi qua, Vô Thiên phương mới mở miệng, nghi ngờ nói: "Đây mới là ngươi vốn là dung mạo ?"

Ừ

Niếp màu tuyết thủ lĩnh, tiếp tục lại chủ động nắm lấy Vô Thiên bàn tay to, một hơi thở bay nhanh đến 9900 trượng vị trí .

Chỉ có chín mươi chín trượng, liền có thể đạt được phần cuối!

Thế nhưng Niếp màu tuyết lại dừng lại, không phải nàng muốn đình, mà là phải đình, bởi vì nàng đã không có khí lực đi về phía trước .

Mới vững chắc không lâu Kết Giới, lại bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, như ba đào mãnh liệt ngoài khơi vậy .

Niếp màu tuyết nhìn phần cuối .

Hành lang bên trong Lôi chi thần lực dày đặc như mưa, quang mang bắn ra bốn phía, kỳ thực căn bản nhìn không thấy phần cuối là vật gì, nhưng Niếp màu tuyết đôi mắt đẹp trung, lại tóe ra kiên định mang!

"Cha, ta tới."

Niếp màu tuyết tự lẩm bẩm .

"Thiêu đốt!"

Ngay sau đó, kèm theo nhất đạo giống như như chuông bạc khẽ kêu, Niếp màu tuyết quanh thân bốc cháy lên liệt liệt hỏa diễm, khí thế trực tiếp nhảy lên tới khác một cảnh giới, ba búi tóc đen bay lượn, quần áo hoa hoa tác hưởng, xinh đẹp thần thánh!

"Thiêu đốt thần Linh Huyết!"

Vô Thiên quá sợ hãi .

Đi

Niếp màu tuyết bắt lại trợn mắt hốc mồm Vô Thiên, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều phần cuối bạo vút đi!

Chín mươi trượng . . .

Sáu mươi trượng . . .

Ba mươi trượng . . .

Mười trượng lúc, Niếp màu tuyết sắc mặt một mảnh trắng bệch!

Bảy trượng lúc, Niếp màu tuyết mặt xám như tro tàn!

4 trượng lúc, Kết Giới rung chuyển!

Một trượng lúc, răng rắc 1 tiếng, Kết Giới tan vỡ!

Chỉ mành treo chuông gian, Niếp màu tuyết tay ngọc vung lên, đem Vô Thiên ném ra Lôi Trì, bịch 1 tiếng, đụng vào một mặt trên thạch bích, mà chính nàng thì bị Lôi chi thần lực bao phủ .

"Niếp màu tuyết!"

Không Thiên Mãnh địa đứng dậy, sắc mặt lo lắng hướng Lôi Trì hô to .

Ầm

Tiếng la vừa mới vang lên, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh từ Lôi Trì trung bắn ra, khi rơi vào Vô Thiên trước người lúc, trực tiếp một đầu mới ngã xuống đất .

Vô Thiên vội vàng đi lên, tỉ mỉ kiểm tra một phen, phát hiện cũng không có Tử Vong, tha phương mới đưa một hơi thở .

Chỉ là Niếp màu tuyết hiện tại hoàn toàn thay đổi, mình đầy thương tích, cùng trước khi vừa so sánh với, có thiên địa khác biệt, khiến người ta thực sự không còn cách nào đưa nàng cùng mỹ nữ hai chữ liên hệ với nhau .

Vô Thiên lắc đầu, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra ba mảnh Thanh Lưu ly cây Thánh diệp, Uy bên ngoài ăn vào .

Sau đó lại từ Tinh Thần Giới lộng một bầu Hầu Nhi Tửu đi ra, tưới ở Niếp màu tuyết trên người .

Giải quyết sau đó, quan sát nhãn máu thịt be bét Niếp màu tuyết, Vô Thiên tâm lý không khỏi một trận cảm thán, Hồng Phấn Khô Lâu những lời này quả nhiên là lời lẽ chí lý .

Đón lấy, hắn đứng thẳng lên, xoay người quan sát bốn phía đến .

Phía trước là một mặt xanh đen Thạch Bích, san bằng trong như gương, không có nửa khe tồn tại, tản ra một cổ khí tức cổ xưa .

Tả hữu hai bên giống như vậy .

"Không có khe ? Lẽ nào đây là một cái Tử Lộ ?"

Vô Thiên hoang mang .

Đột nhiên, hắn đấm ra một quyền, chỉ có hai thành lực đạo .

Phịch một tiếng, Thạch Bích không có đánh vỡ, lại bị bắn ngược trở lại, thẳng đến Lôi Trì đi .

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, lực trầm hai chân, thân thể thối lui đến Lôi Trì sát biên giới chỗ lúc, rốt cục ổn định .

"Nguy hiểm thật!"

Vỗ ngực một cái, Vô Thiên gương mặt nghĩ mà sợ, lạnh cả người mồ hôi như mưa .

Ồ

Đột nhiên, hắn trong mắt hiện ra một vẻ kinh nghi, đứng thẳng người, xoay người nhìn về phía Lôi Trì .

Lôi Trì cùng hắn chỉ có một bước khoảng cách, thế nhưng ngoại trừ có thể cảm nhận được khủng bố tuyệt luân khí tức bên ngoài, cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì trên thực tế thương tổn .

Điều này hiển nhiên rất không bình thường .

Bởi vì theo đạo lý mà nói, ngay cả Niếp màu tuyết đều không gánh nổi Lôi chi thần lực, mới có thể giết chết mấy triệu, thậm chí mấy ngàn vạn dặm bên trong sở có sinh linh .

"Thần linh uy năng, còn chưa phải là bây giờ ta có thể nhìn thấu ."

Không thiên sứ tinh thần vẫy vẫy thủ lĩnh, dứt bỏ tạp niệm, xoay người quét mắt Niếp màu tuyết, lại nhìn về phía trước cùng tả hữu hai bên Thạch Bích, trong lúc nhất thời hoang mang không ngớt .

Yên lặng đi ra phía trước, hắn lớn vươn tay ra, dốc hết sức số lượng cũng không có, nhẹ nhàng dán tại trên thạch bích, hơi dùng lực một chút, lập tức liền cảm giác một cổ lực bắn ngược xuất hiện .

"Nguyên lai cùng Cấm Chế Địa La thiên tương nguyên lý tương tự, làm cho ra bao nhiêu lực lượng sẽ bắn ngược bao nhiêu lực lượng trở về ."

Vô Thiên không khỏi âm thầm may mắn, nếu như trước khi không phải dùng hai thành lực đạo, mà là toàn lực một quyền, sợ rằng hiện tại đã táng thân với Lôi Trì trung, cho dù thông thiên tháp ước đoán cũng không kịp cứu giúp .

Vừa cẩn thận tìm kiếm chừng nửa canh giờ, kết quả lại như cũ không có tìm được cái khe, hoặc là nhìn ra đầu mối gì .

"Xem ra chỉ có chờ Niếp màu tuyết tỉnh lại lại ."

Lẩm bẩm một câu, Vô Thiên xoay người, nhất thời ngây người .

Nửa canh giờ, ở Hầu Nhi Tửu Thần Tính tinh hoa chữa trị một chút, Niếp màu tuyết nhục thân đã toàn bộ chữa trị, không rơi xuống một vết thương .

Thế nhưng, đây không phải là trọng, trọng là, trước khi trải qua Lôi chi thần lực oanh tạc, Niếp màu tuyết y phục đều đã hóa thành tro bụi, kết quả . . . Hiện tại . . . Thương thế một khi chữa trị . . . Liền không mảnh vải che thân hiện ra ở không Thiên Nhãn trước .

"Nóng quá ."

Vô Thiên thì thào, giơ tay lên, theo bản năng xoa xoa mũi .

Di, ướt ?

Kết quả vừa nhìn, gì ? Cư nhiên chảy máu mũi ?

Vô Thiên kém nhảy vào đến, vội vàng dùng ngón tay tắc lại lỗ mũi, tiếp theo từ Giới Tử túi lấy ra một cái áo khoác, kiên trì đi lên, ngồi chồm hổm dưới đất, đem áo khoác đắp lên Niếp màu tuyết trên người, che khuất làm hắn chảy máu mũi ** .

"May mắn hai bên trái phải không người, nếu không... Mặt mũi này khả năng liền ném lớn, bất quá nói trở về, cô nàng này vóc người thật đúng là không có, trước rất phía sau kiều, ba đào cuộn trào mãnh liệt, là Hàn Thiên thích nhất loại hình ." Vô Thiên nói thầm .

Không có chút nào lưu niệm, Vô Thiên xoay người đi tới một bên, khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu hấp thu Hỏa Diễm Tinh Thạch, vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Kỷ gia tám tên con em cùng mặt khác năm mươi hai người Hắc Ngọc thủ trạc, đều đã bị không Hạo dọn dẹp xong .

Hỏa Diễm Tinh Thạch có chừng bảy trăm miếng!

Hơn nữa nguyên lai còn dư lại chín mươi ba miếng, tổng cộng có bảy trăm chín mươi ba miếng .

Nguyên bản ở Vô Thiên xem ra, tiếp cận 800 mai Hỏa Diễm Tinh Thạch, hẳn là cũng đủ hắn đột phá đến đệ Tứ Kiếp .

Nhưng khi nửa canh giờ trôi qua, Vô Thiên hấp thu tất cả Hỏa Diễm Tinh Thạch, lại căn bản không có đột phá dấu hiệu .

Hai trăm miếng từ đệ Nhị kiếp đột phá đến đệ Tam Kiếp, bảy trăm chín mươi ba miếng, nhưng không cách nào khiến hắn đột phá đến đệ Tứ Kiếp, điều này làm hắn rất bất đắc dĩ, đồng thời lại có chút tiếc hận .

Nếu như không có bị Niếp màu tuyết mang tới nơi này, nói vậy hiện tại hắn đã được đến hàng ngàn hàng vạn miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch đi!

"Lôi chi thần lực . . ."

Không có có thể đột phá, Vô Thiên lại đem ánh mắt nhìn về phía Lôi Trì .

Nếu như dùng Lôi chi thần lực Thối Thể, hiệu quả tuyệt đối nếu so với Hỏa Diễm Tinh Thạch tốt hơn mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần .

"Không Hạo, ngươi muốn đến biện pháp chưa?"

Vô Thiên thanh âm ở Tinh Thần Giới vang lên .

Không Hạo đạo: "Ngươi không nghe được Niếp màu tuyết sao? Lôi Thần là cả Thiên Đình ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài mạnh nhất tồn tại, mà chút Lôi chi thần lực uy lực, không kém chút nào thần Linh Kiếp, Tinh Thần Giới căn bản không chịu nổi, biện pháp duy nhất khiến thông thiên tháp hỗ trợ, bất quá điều kiện tiên quyết, cấp cho hắn hiểu rõ Khai Phong ấn ."

Vô Thiên đạo: "Vậy đem Phong Ấn giải trừ, ngược lại ở Thiên Giới ngoại trừ xông Quan Ngoại, cũng sẽ không đánh xuống thần Linh Kiếp ."

Không Hạo đạo: "Ta đương nhiên biết những thứ này, thế nhưng thông thiên tháp, nếu như hắn hiểu rõ Khai Phong ấn, mặc dù tận lực áp chế, đều có thể bị Thiên Đế cùng Lôi Thần các loại đầu sỏ cảm ứng được, dù sao bọn họ là vô số năm đối thủ một mất một còn, đối với đối phương khí tức đều phi thường mẫn cảm ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Kỳ thực thông thiên tháp rời đi rất tốt, kể từ đó cũng không cần suốt ngày chờ đợi lo lắng, sợ bị hắn phát hiện thông Thiên Thần mộc chuyện .

Chỉ là muốn dùng biện pháp gì đây?

Thông thiên tháp vô pháp Vô Thiên, ai có thể sai sử phải động đến hắn ?

Đúng có một có thể, hắn chính là thông Thiên Thần mộc!

Nhìn trước người cách đó không xa Niếp màu tuyết, ước đoán trong khoảng thời gian ngắn chắc là sẽ không tỉnh lại, Vì vậy hai mắt nhắm nghiền, ngưng thần tĩnh tâm cùng thông Thiên Thần mộc câu thông .

Rất nhanh, quen thuộc Tinh Thần Giới liền xuất hiện trong tầm mắt .

"Thông thiên tháp ."

Đột nhiên, nhất đạo mờ mịt thanh âm ở Tinh Thần trong giới hạn vang lên .

Cái này, chính là Vô Thiên khống chế thông Thiên Thần mộc phát ra thanh âm .

"Đại ca . . . Ngươi rốt cục tỉnh lại ."

Tĩnh tu thông thiên tháp mừng rỡ, soạt một tiếng, huyền phù ở Thần Mộc trước mặt hư không, thân tháp rung động không ngừng, vô cùng kích động .

Thông Thiên Thần mộc đạo: "Từ một loại ý nghĩa nào đó đến, ta còn chưa phải là đại ca ngươi ."

Thông thiên tháp đạo: "Đại ca muốn khôi phục trí nhớ của kiếp trước, nhất định phải đời này tu vi, đạt được kiếp trước Đỉnh Phong mới được, những thứ này Lục Đệ đều biết, cũng thỉnh đại ca yên tâm, Lục Đệ sẽ vẫn thủ hộ ở bên cạnh ngươi, thẳng đến ngươi ký ức khôi phục ngày nào đó ."

Thông Thiên Thần mộc than thở: "Thực sự là làm khó ngươi, tuy là ta không có khôi phục trí nhớ của kiếp trước, nhưng từ nơi sâu xa ta còn nhớ rõ ngươi, cũng nhớ cho bọn họ, chúng ta ngày xưa tình nghĩa thiên địa chứng giám, mặc dù luân hồi trọng sinh, đều sẽ không quên ."

"Đại ca . . ."

Thông thiên tháp hô hoán, nếu như là hình người nói, tất nhưng đã lệ nóng doanh tròng .

Thông Thiên Thần mộc đạo: "Đại ca tiếng xưng hô này, hay là chờ ta khôi phục trí nhớ kiếp trước sau đó mới kêu to lên, lần này ta tỉnh lại, là muốn cầu ngươi giúp ta đi làm một chuyện ."

Thông thiên tháp đạo: "Đại ca ngươi nói gì vậy, cái gì cầu hay không, chỉ cần đại ca ngươi mở miệng, mặc dù là muốn ta đâm mảnh này thiên, Lục Đệ cũng sẽ không có nửa do dự ."

....