Chương  1068: Hổ thẹn, Lôi Cầu

Chương  1068: Hổ thẹn, Lôi Cầu

"Đâm mảnh này thiên cũng sẽ không có nửa chần chờ!"

Nghe được câu này lời nói hùng hồn, Vô Thiên trong lòng vô cùng khiếp sợ . >>>>.. bsp;O M

Không nghĩ tới thông Thiên Thần mộc ở thông thiên tháp tâm lý sẽ trọng yếu như vậy, quả thực có thể là tinh thần của hắn cây trụ .

Bởi vậy có thể thấy được, Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật cùng thông thiên tháp cũng giống vậy đi!

Từ một cái góc độ khác xem, ở hắn cũng không đủ cùng mấy lớn Thần Vật chống lại chiến lực trước khi, thông Thiên Thần mộc bị luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh tái thể sự tình, tuyệt đối không thể bại lộ, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng .

Bằng kỷ lớn Thần Vật thực lực khủng bố, cùng với vô pháp Vô Thiên tính cách, cho dù chạy đi Diệt Thiên Chiến Tộc Tổ Địa, sợ rằng cũng sẽ không có đường sống .

Đương nhiên, không thể phủ nhận, có thông thiên tháp ở, rất nhiều việc khó đều có thể trở nên cực kỳ đơn giản, nhưng là cùng tính mệnh vừa so sánh với, những thứ này lại căn bản toán không cái gì .

Chậm rãi thần, Vô Thiên mượn dùng thông Thiên Thần mộc danh nghĩa, đạo: "Nói vậy ngươi cũng biết, Vô Thiên thực lực càng mạnh, Tinh Thần Giới lại càng kiên cố, Bổn Nguyên Chi Lực dĩ nhiên là sẽ càng bàng bạc, mà ta trọng sinh với Tinh Thần Giới, có thể hấp thu Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực trưởng thành, vì vậy . . ."

Thông thiên tháp đạo: "Lục Đệ rõ ràng Bạch đại ca ý tứ, Lục Đệ sẽ nghĩ biện pháp, nỗ lực đề thăng Vô Thiên tu vi ."

Ừ

Thông Thiên Thần mộc đạo: "Trước khi Vô Thiên cho ta truyền âm, bên ngoài có Lôi chi thần lực, ngươi có thể hay không đi xem ? Nếu như có năng lực, hỗ trợ phong ấn tại Tinh Thần Giới, cho không Thiên Luyện thể sở dụng ."

"Đại ca, chuyện này không Hạo trước kia cũng hỏi qua Lục Đệ, muốn Phong Ấn Lôi Thần Lôi chi thần lực nhất định là không thành vấn đề, bất quá ta muốn hiểu rõ Khai Phong ấn mới được, thế nhưng nếu như Phong Ấn đáp án, khôi phục thực lực đến trạng thái tột cùng, Thiên Đế các loại mấy đại cự đầu, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên cảm ứng được khí tức của ta, đến lúc đó ta thì không khỏi không ngay đầu tiên rời đi, bằng không ắt sẽ liên lụy đến đại ca ."

Thông thiên tháp lo lắng .

Kỳ thực hắn ngược lại sợ Thiên Đế đám người, mà là nếu như đại ca sống lại tin tức một ngày cho hấp thụ ánh sáng, toàn bộ thiên giới đầu sỏ, sợ rằng đều có thể nhất tề xuất động, đến lúc đó mặc dù thực lực của hắn thông thiên, cũng vô pháp bảo vệ đại ca chu toàn .

Chỉ là hắn không biết, hắn trong lòng đại ca, đã không phải ngày xưa đại ca .

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, Vô Thiên cả đời cũng sẽ không tiết lộ bí mật này .

Trầm ngâm một chút, thông Thiên Thần mộc đạo: "Nguyên lai ngươi là đang lo lắng cái này, kỳ thực ngươi không cần phải như vậy, ta tin tưởng Vô Thiên đứa bé kia nhất định sẽ thề sống chết bảo hộ ta, huống bằng tâm cơ của hắn, chỉ cần không đi Thiên Vực, sẽ không người có thể phát hiện ta, đương nhiên, ta không biết ép buộc ngươi, làm sao quyết định là quyền tự do của ngươi ."

"Đại ca dường như đối với ta thất vọng ."

Thông thiên tháp âm thầm lẩm bẩm, từ đại ca trong thanh âm, có thể tinh tường nghe ra nhàn nhạt thất vọng .

Không được, ta không thể để cho đại ca thất vọng .

Thông thiên tháp đạo: "Đại ca, Lục Đệ chiếu làm là được, đây là tự ta quyết định, cùng đại ca không quan hệ ."

Kỳ thực ly khai cũng không quan hệ, tất lại còn có Ngũ tỷ cùng Tam tỷ ở, tin tưởng các nàng nhất định có thể bảo hộ Hảo Đại Ca .

Thông thiên tháp yên lặng nghĩ đến .

"Đa tạ ."

Vô Thiên tâm lý đại hỉ không ngớt .

Chỉ cần phục thông thiên tháp, không chỉ có thể đem hắn đưa đi, có có thể được Lôi chi thần lực, nhất tiễn song điêu thực sự là hay a!

"Đại ca đừng có khách khí như vậy, Lục Đệ thực sự có chút không có thói quen ." Thông thiên tháp đạo .

"Ha hả, chờ ta khôi phục trí nhớ của kiếp trước phía sau, ta sẽ đi tìm ngươi, vậy trước tiên như vậy đi, ta đi ngủ say ."

Hết câu này, Vô Thiên tâm thần liền trở lại bản tôn, giương đôi mắt, quan sát nhãn hôn mê bất tỉnh Niếp màu tuyết, Tĩnh Tĩnh đợi thông thiên tháp xuất hiện .

Bạch

Còn chưa tới ngũ hơi thở, thông thiên tháp liền hiển hiện ra .

"Đệ, ngươi không phải là muốn Lôi chi thần lực sao? Lục ca giúp ngươi lúc này ." Thông thiên tháp ha hả cười nói .

"Thực sự ?"

Vô Thiên kinh hỉ như điên .

"Há có thể giả bộ, bất quá cái này trước khi, ta nghĩ ăn nói ngươi một việc ." Thông thiên tháp đạo, từ giọng nói có thể nghe ra lo âu nồng đậm cùng Bất Xá .

"Lục ca phân phó là được." Vô Thiên đạo .

" Chờ sau khi ta rời đi, bảo hộ Hảo Đại Ca, ngàn vạn lần chớ khiến hắn xảy ra bất trắc ." Thông thiên tháp căn dặn .

Vô Thiên ngược lại trầm mặc xuống phía dưới .

Quá Hảo phiến khắc, mới nói: "Lục ca, ta suy nghĩ, Lôi chi thần lực ta không nên, ta không muốn bởi vì ta bản thân chi tư dục, để cho ngươi cùng đại ca lưỡng địa chia lìa ."

"Ngươi có thể có phần này tâm đã đủ, ta tâm ý đã quyết, ngươi cũng đừng nhiều hơn nữa, chỉ muốn đáp ứng ta thỉnh cầu là được ." Thông thiên tháp đạo .

Vô Thiên tâm lý thở dài không ngớt .

Thành thật, hắn đối với thông thiên tháp có một loại hảo cảm vô hình, thông thiên tháp đối với hắn cũng tương đối khá, như vậy đi tính kế đối phương, hắn trong lòng cũng có chút không dễ chịu .

Trách hắn sao? Kỳ thực không trách .

Hắn chỉ là tự bảo vệ mình mà thôi .

Trước đây, nếu như không phải là bởi vì hắn còn có giới trị lợi dụng, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm chỉ sợ sớm đã giết hắn .

Hắn sâu đậm nhớ kỹ, ở Ngụy Thần Linh Thạch Hóa trong cơ thể thời điểm, hai đại Thần Vật đối với hắn sinh ra mãnh liệt sát cơ, bây giờ nghĩ lại, hắn còn không khỏi sợ .

Thảng nếu không phải là bởi vì như vậy, hắn căn bản sẽ không đem Thần Mộc luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn .

Thậm chí, đang cùng Thông Thiên Kiều hai đại Thần Vật giở mặt trước khi, hắn liền từ đến không có suy nghĩ qua vấn đề này .

Hiện nay, Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, thông thiên tháp, đối với hắn đều cũng không tệ lắm, bất quá có một số việc đã định trước, đã thành sự thực, hối hận cũng vô dụng, chỉ có thể suy nghĩ lập tức làm sao đi giải quyết tốt hậu quả .

Vững vàng thần, Vô Thiên nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Lục ca, Đệ cho ngươi cam đoan, nhất định thề sống chết bảo hộ đại ca chu toàn ."

Thông thiên tháp đạo: "Có ngươi những lời này ta liền yên tâm, cho ta hiểu rõ Khai Phong ấn đi!"

Vô Thiên thủ lĩnh, giảo phá ngón tay, sau đó đem ngón tay đặt tại trên thân tháp .

Ầm

Nhất thời, một cổ kinh khủng Khí Cơ từ đãng xuất, bất quá trong nháy mắt lại biến mất, rất hiển nhiên là bị thông thiên tháp tận lực áp chế xuống.

Một hơi thở . . .

Ba hơi thở . . .

Sáu hơi thở . . .

Thập hơi thở đi qua, không Thiên Thể bên trong huyết, cơ hồ bị thông thiên tháp hấp thu hết phân nửa, cũng đúng lúc này, thông thiên tháp chủ động thoát ra đi .

Đón lấy, thông thiên tháp hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Lôi Trì, bị rậm rạp chằng chịt Lôi Điện bao phủ .

Trong nháy mắt, khắp Lôi Trì đều thật nhanh hướng thông thiên tháp tụ tập đi .

Hắn một bên Phong Ấn Lôi chi thần lực, một bên cho Vô Thiên truyền âm .

"Đệ, ta có thể cảm giác được, Thiên Vực đại nhân vật đã cảm ứng được sự tồn tại của ta, chờ chút ta sẽ đi Thiên Vực chém giết nhất tôn đầu sỏ, khiến Thiên Đế đám người nghĩ lầm, ta là chuyên môn đến Thiên Giới trả thù, kể từ đó, này đầu sỏ cũng sẽ không hoài nghi có hắn, cũng sẽ không phái người đến Bắc Vực điều tra ."

" Ngoài ra, tiến nhập Thiên Cung trước khi, ngươi phải nghĩ biện pháp thay hình đổi dạng, dù sao ngươi và Hiên Viên thần tướng mạo thức sự quá tương tự . Huyền Cung cùng Hoàng Cung những thứ này địa phương người là Thiên Giới tầng dưới chót, chỉ biết Hiên Viên thần đại danh, cũng không có mắt thấy quá chân nhân, mặc dù Thiên Binh cũng giống vậy . Nhưng Lữ lan cùng Trình Vũ hai người thân là Thiên Thần, trải qua Thần Chiến, khẳng định thấy tận mắt, sở dĩ ngươi nhất định phải chú ý ."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có nắm chắc có thể man thiên quá hải, hay nhất khi tiến vào địa cung trước khi liền thay hình đổi dạng ."

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới ý thức tới, cư nhiên quên cái này một .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, nếu như không có thông thiên tháp nhắc nhở, phía sau sẽ xảy ra chuyện gì .

Trong khoảnh khắc, Vô Thiên liền có chủ ý, tự tin cười, đạo: "Lục ca, ngươi yên tâm đi, ta tâm lý đã có kế sách ."

Thay hình đổi dạng mà thôi, vô cùng đơn giản sự tình .

Lời còn chưa dứt, khắp Lôi Trì Lôi chi thần lực, đều tụ tập vu thông thiên thân tháp trước, bị hắn áp súc thành một cái to bằng chậu rửa mặt Lôi Cầu .

Phong

Quát khẽ một tiếng, một cổ vô thượng thần lực hiện lên, bao trùm ở Lôi Cầu trên, tất cả Khí Cơ đều bị Phong Ấn vào trong đó .

"Những thứ này Lôi chi thần lực tuy bị ta Phong Ấn, thế nhưng uy lực vẫn còn đang, luyện hóa lúc ngàn vạn lần chớ lòng tham, bằng ngươi tu vi bây giờ, một lần tối đa chỉ có thể luyện hóa một luồng ."

"Đồng thời, nhớ kỹ ở luyện hóa trước, trước chuẩn bị một nghìn buội cây Đế thuốc, dùng cho chữa trị nhục thân, tốt nhất là thần dược, bằng không chỉ một luồng cũng đủ để cho ngươi Thần Hình Câu Diệt ."

"Mà lấy ra Lôi chi thần lực phương pháp, cùng ngươi thu hoạch Tư Không chiến đấu trong nhẫn Cấm Phù giống nhau, chỉ cần tích một giọt máu, liền sẽ tự động xuất hiện một luồng ."

Thông thiên tháp ăn nói vài câu, sau đó không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Lúc này đi ?"

Vô Thiên có chút ngây người, trong nội tâm không khỏi bắt đầu sinh ra một cổ không rõ cảm giác mất mác .

Dần dần, lại thêm ra một phần áy náy .

Ai

Thật sâu thở dài, Vô Thiên đối không tam bái .

Cái này tam bái, là cảm tạ thông thiên tháp những năm gần đây chiếu cố chi ân .

Nếu có cơ hội, hắn sẽ đi ngay mặt xin lỗi, nhưng chỉ giới hạn ở thông thiên tháp .

Còn như Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm, hắn hiện tại mặc dù đã không có hận ý, nhưng là không biết bao nhiêu hảo cảm, muốn cho hắn nói xin lỗi, đó là trăm triệu làm không được .

Dùng sức vẫy vẫy thủ lĩnh, Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở Lôi Cầu trước mặt, con ngươi lập tức tóe ra ánh sáng sáng chói .

Lôi Cầu bên trong, có thể rõ ràng thấy, từng luồng như cọng tóc vậy nhỏ Lôi chi thần lực, tuy bị thông thiên tháp Phong Ấn, không cảm ứng được chút khí tức nào, nhưng Vô Thiên không biết hoài nghi thông thiên tháp, một luồng thực sự sẽ đem hắn thịt nát xương tan .

Ngay sau đó, hắn da mặt co quắp, luyện hóa một luồng liền phải chuẩn bị một nghìn buội cây Đế thuốc, Tinh Thần Giới hôm nay Đế thuốc cộng lại, còn không có một nghìn buội cây đi!

Nếu như đi thu mua nói, phải muốn bao nhiêu tinh túy ?

Còn như thần dược, hắn bây giờ còn không dám nghĩ tới .

"Bất kể thế nào, hiện tại Lôi chi thần lực đã được đến thủ, đây đối với ta tới, so với cái gì Hỏa Diễm Tinh Thạch, muốn trân quý nhiều."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, tâm niệm vừa động, đem Lôi Cầu thu vào Giới Tử túi, cũng dặn dò không Hạo thích đáng bảo quản .

Cái này có thể không có thể nói đùa, nếu như xảy ra vấn đề, cả cái Tinh Thần Giới bao quát chính hắn, đều có thể trong nháy mắt tan tành mây khói .

"Lục ca, chúc ngươi nhiều may mắn ."

Vô Thiên nhìn phía trên Thạch Bích, âm thầm oán thầm một câu, xoay người một bước đi tới Niếp màu tuyết trước mặt, nhìn nằm dưới đất người ngọc, nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

Hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không đem đây hết thảy như thật nói cho nàng biết .

"Toán, nàng tuy là chém la nữ nhi, nhưng động cơ không rõ, có chút bí ẩn có thể gạt hay nhất gạt ."

Tiếp đó, hắn lấy ra ba miếng cấp hai Hóa cướp Cấm Chế, Hồn Lực hiện lên, chìm vào bên trong, thoáng mắt nhìn, lại thu hồi Hồn Lực .

Ba loại Cấm Chế theo thứ tự là Sát cấm Huyết Ngục La Sát .

Huyễn Cấm Huyễn Chân khu vực .

Khốn Cấm Hậu Thổ khu vực .

Vốn có Vô Thiên muốn tìm hiểu, có thể vừa nghĩ tới hiện tại đã đột phá đến đệ Tam Kiếp, có thể phá Khai Phong ấn, lấy ra tam giai Hóa cướp Cấm Chế, tựa hồ không cần thiết làm điều thừa .

Hơn nữa, tam giai Hóa cướp Cấm Chế hắn cũng không có ý định đi tìm hiểu .

Vừa vặn Thiên Bảo Các không phải rất thích Cấm Chế ? Hắn liền định lấy Cao Giai bán cho Thiên Bảo Các .

Vô Thiên khóe miệng mím môi một nụ cười, đem Cấm Phù thu nhập Giới Tử túi, liền bắt đầu Tĩnh Tâm tu luyện .

Thời gian nhoáng lên, nửa năm trôi qua .

Ngày này, kèm theo nhất đạo nhỏ không thể nghe được nỉ non âm thanh, Niếp màu tuyết cuối cùng từ hôn mê Trung Tô tỉnh .

....