Chương  1069: Chém la Thần Cách

Chương  1069: Chém la Thần Cách

Niếp màu tuyết mở hai mắt ra, nhìn phía trên Thạch Bích, trong mắt hiện lên một tia mê man .

Đây là đâu ?

Chẳng lẽ là Địa Phủ sao?

Không đúng, ta còn chưa có chết .

Ta nhớ được, ở ta sắp bị Lôi chi thần lực nát bấy chi tế, ta xông ra Lôi Trì .

Không sai, chính là như vậy . . .

"Ngươi còn muốn thảng bao lâu ?"

Lúc này, nhất đạo tràn ngập nghi ngờ ngôn ngữ vang lên .

Niếp màu tuyết nhìn lại, chỉ thấy một cái mặt đầy râu gốc Đại Hán đứng ở trước người, bao quát cùng với chính mình .

"Vô Thiên ."

Niếp màu tuyết nỉ non, sẽ đứng dậy .

"chờ một chút, trước mặc quần áo tử tế ."

Vô Thiên nhúng tay ngăn lại nàng, cũng trước tiên xoay người .

"Mặc quần áo ?"

Niếp màu tuyết sững sờ, thu tầm mắt lại nhìn lại, trên gương mặt lập tức bốc hơi ra một đỏ ửng .

Ngay sau đó, nàng vươn tay câu dẫn ra đắp trên người áo khoác, chỉ có một khe, bất quá nàng đã biết xảy ra chuyện gì .

Gương mặt trong nháy mắt Uyển Như huyết dịch nhuộm dần vậy, trắng tinh hàm răng cắn môi dưới, xấu hổ và giận dữ không gì sánh được .

"Có thể hay không cho ta nhất kiện bên trong mặc quần áo ."

Niếp màu tuyết mở miệng, tiếng như ruồi muỗi, nhỏ khó thể nghe .

Vô Thiên đạo: "Ngươi cái gì ?"

Niếp màu Tuyết Hồng nghiêm mặt đạo: "Có hay không bên trong mặc quần áo cho ta nhất kiện ?"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, không lời nói: "Ta cũng không phải biến thái, lưu áo lót của nữ nhân làm cái gì ."

"Ta không phải ý đó ."

Niếp màu tuyết khuôn mặt đỏ hơn .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vậy ngươi có ý tứ ? Oh, ta minh bạch ."

Dứt lời, Vô Thiên từ Giới Tử túi lấy ra một bộ trắng tinh trường sam, trở tay đưa cho Niếp màu tuyết .

Niếp màu tuyết nhìn, hỏi "Ngươi mặc quá chưa?"

Vô Thiên mắt trợn trắng, đạo: "Ngươi xem người nào Tu Giả sẽ một bộ y phục xuyên bẩn, lại tẩy sạch mặc nữa ?"

Niếp màu tuyết sững sờ, trên mặt xuất hiện vẻ lúng túng, nhúng tay tiếp nhận quần áo, đạo: "Đừng dùng Thần Niệm nhìn lén a!"

"Ta là người như vậy sao?"

Vô Thiên trên trán bò lên một loạt hắc tuyến, tâm lý phiền muộn đến vô cùng .

Sa Sa . . .

Rất nhanh, Niếp màu tuyết quần áo nón nảy hoàn tất, trên dưới quan sát nhãn, nhìn qua coi như không tệ, chỉ là . . .

Nghĩ đến đây, nàng đã cảm thấy gương mặt nóng hừng hực nóng .

Bởi vì bên trong là chân không, không có nội y .

Vững vàng thần, nàng lần thứ hai khôi phục dĩ vãng lãnh đạm, ngay nàng chuẩn bị bước ra một bước chi tế, chân mày to khẽ nhíu một chút, xoay người nhìn, cái này mới vừa ổn xuống tâm thần, lại lần nữa thoải mái phập phồng .

"Lôi chi thần lực đây?"

Nàng xem hướng không Thiên Vấn đạo .

Vô Thiên nhiều liếc nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Không biết, nửa năm trước, ngươi sau khi hôn mê, ta cũng theo tiến nhập bế quan trạng thái, mà khi ta sau khi tỉnh lại, Lôi chi thần lực đã biến mất ."

Nói đồng thời, Vô Thiên cũng là trước mắt không giải thích được .

"Không biết ?"

Niếp màu tuyết chân mày to khẩn túc, trong mắt mang theo sâu đậm nghi vấn .

Thế nhưng trải qua một phen quan sát, với Vô Thiên trên mặt nàng lại không nhìn ra dù cho nửa lừa gạt ... .

Vô Thiên đổi chủ đề, cau mày nói: "Ta ngược lại là phi thường nghi hoặc, ngươi vì sao liếc mắt nhận ra thân phận của ta ?"

Niếp màu tuyết đạo: "Ta vẫn luôn đang âm thầm quan sát ngươi ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên cả kinh .

Niếp màu tuyết đạo: "Chính xác, từ ngươi ly khai Hoàng Cung một khắc kia, nhất cử nhất động của ngươi đều tại ta trong giám thị, vì vậy ngươi cải biến dung mạo, lợi dụng phân thân man thiên quá hải, ta đều nhất thanh nhị sở ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi tại sao muốn giám thị ta ?"

Niếp màu tuyết đạo: "Bởi vì chỉ có ngươi có thể giúp được ta ."

Vô Thiên giữa hai lông mày tràn ngập không giải thích được .

Niếp màu tuyết xoay người, ngón tay trước Phương Thạch vách tường, trong mắt bi ý bốc lên, đạo: "Giúp ta đáp án nơi này Phong Ấn ."

Còn như Lôi chi thần lực tiêu thất, nàng đã quên mất .

"Phong Ấn ?"

Không Thiên Mục quang đông lại một cái .

Cái này cái địa phương hắn chính là thăm dò thật lâu, căn bản là không có cảm ứng được phong ấn khí tức .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên giảo phá ngón tay, trong nháy mắt, một giọt máu phá không đi, tích lạc ở trên thạch bích .

Tiếp theo một cái chớp mắt, một màn kỳ dị phát sinh .

Chỉ thấy sâu màu tím huyết rất nhanh chìm vào Thạch Bích, ngay sau đó, nhất đạo hào quang nở rộ ra, gai mắt không gì sánh được!

Cùng lúc đó, một trận tiếng ầm ầm vang lên, như là sấm nổ cuồn cuộn, đinh tai nhức óc .

Toàn bộ hành lang cũng theo chấn động kịch liệt đứng lên .

"Có môn ?"

Không Thiên Mục lộ kỳ quang .

Nguyên lai không có chút nào khe hở Thạch Bích, cư nhiên nứt ra một cái kẽ hở, nhất đạo lửa đỏ quang huy, một cổ kinh người sóng nhiệt, từ trong khe hở lao ra, sáng loà tột cùng, sóng nhiệt dung Hóa Hư vô ích, vô cùng kinh khủng!

Niếp màu tuyết trước tiên khởi động Kết Giới, đem Vô Thiên bảo hộ ở bên trong!

Mà điếc tai phát hội tiếng ầm ầm, làm như muốn sụp đổ hành lang, cũng là bởi vì này cửa mở ra đưa tới!

Thạch cửa mở ra tốc độ rất chậm, thẳng đến sau nửa canh giờ, mới xuất hiện một cái có thể chứa một người vào nhập môn vá .

Xuyên thấu qua khe cửa, chỉ thấy được một vùng biển mênh mông hỏa hải, còn có kinh khủng kia ngập trời sóng nhiệt, như hồng thủy vậy, cuồn cuộn ra!

Vô Thiên sắc mặt hoảng sợ, mặc dù có Kết Giới cách ly, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết .

Nếu như không có Kết Giới bảo hộ, hắn không biết hoài nghi, hiện tại đã bị đốt cháy thành tro bụi, Thần Hồn Câu Diệt!

Vững vàng thần, thấy Niếp màu tuyết thờ ơ, Vô Thiên không hiểu nói: "Còn phải tiếp tục chờ?"

"Ngươi tới ."

Nhất đạo Khinh Ngữ vang lên .

"Ai tới ?"

Vô Thiên sững sờ, chợt tâm thần đại chấn .

Bởi vì cái này căn bản không phải Niếp màu tuyết thanh âm, đồng thời trong tầm mắt, Niếp màu tuyết cũng không có nói .

"Ta tới."

Niếp màu tuyết lúc này phương mới mở miệng, ánh mắt dừng ở cửa đá, trên gương mặt bò lên một nụ cười .

Lẽ nào . . .

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, chợt quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua khe cửa, cư nhiên thấy một cái cùng Niếp màu tuyết tướng mạo giống nhau như đúc nữ tử .

Xác thực, hai người hoàn toàn chính là trong một cái mô hình khắc ra, không có nửa khác biệt .

Nàng hành tẩu ở liệt trong lửa, ba búi tóc đen Khinh Vũ, quần áo trắng tinh rơi xuống đất quần dài, tùy lên hỏa diễm chậm rãi phiêu đãng, như trích tiên giáng trần gian, nhanh như cầu vồng .

"Nàng là ai ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Phân thân của ta ." Niếp màu tuyết đạo, ánh mắt như cũ nhìn chăm chú vào tên kia bạch y nữ tử, mỉm cười nói: "Đa tạ ngươi mấy năm nay hỗ trợ thủ hộ phụ thân di vật, kế tiếp liền giao cho ta đi!"

Ừ

Bạch y nữ tử kia mỉm cười, thân thể đột nhiên tán loạn mở, rất nhanh thì biến mất .

"Nơi đây tại sao phải có phân thân của nàng ?"

"Thủ hộ chém la di vật, lẽ nào chém la trước khi chết lưu lại rất nhiều Trọng Bảo ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy không giải thích được .

Niếp màu tuyết quay đầu nhìn Vô Thiên, dung nhan xinh đẹp thượng nhiều một lãnh ý, đạo: "Vô Thiên, ngươi xem qua thân thể ta, ta vốn giết ngươi, bất quá xem ở ngươi hỗ trợ hiểu rõ Khai Phong ấn phân thượng, lần này ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi đi đi!"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, đây coi như là qua sông đoạn cầu ? Cau mày nói: "Như vậy thì muốn đánh nhau phát ta ?"

"Vậy ngươi muốn thế nào ?"

Niếp màu tuyết giọng của dị thường lãnh đạm, giở mặt so với lật sách còn nhanh hơn .

Vô Thiên tâm lý một trận bất đắc dĩ, câu kia tục ngữ thật đúng là không sai, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, khó có thể cân nhắc .

Nhìn Niếp màu tuyết, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi đã đã đáp ứng ta, phải nói cho ta biết tất cả, ngươi có phải hay không sẽ thực hiện hứa hẹn ? Vẫn là chém la nữ nhi là một nói không giữ lời người ?

Hơn nữa, ta với ngươi một đường phạm hiểm, cứ như vậy tay không mà về, ngươi cảm thấy qua được ?

Còn như ngươi ta xem thân thể ngươi, ta không phủ nhận, quả thực thấy, bất quá cũng liền liếc mắt mà thôi, sau đó đã bị ta dùng áo khoác che lên, kỳ thực bây giờ, ngươi nên cảm tạ ta mới đúng."

"Cảm tạ ngươi ?"

Niếp màu tuyết lông mày nhướn lên .

"Không sai  thứ nhất, ta chẳng những giúp ngươi hiểu rõ Khai Phong ấn, còn cứu ngươi, nếu không... Ngươi bây giờ còn đang trên mặt đất nằm, thứ hai, ngươi hôn mê lúc, đối mặt như vậy cám dỗ trí mạng, nếu như là đổi thành nam nhân khác, chỉ sợ sớm đã Bá Vương Ngạnh Thượng Cung, đem ngươi cho . . ."

Vô Thiên lời chưa hết, đã bị nhất đạo sát ý kinh người cắt đứt .

Xẹp lép miệng, Vô Thiên khoe khoang đạo: "Nói tóm lại, là ta tâm địa thiện lương, hơn nữa ta là khó được chính nhân quân tử, ngươi mới không chịu thiệt ."

Niếp màu tuyết có chút ngây người .

Ngươi Vô Thiên tính cách gì, chỉ cần cùng ngươi ở gần người người nào không biết ?

Còn không thấy ngại bản thân tâm địa thiện lương, là chính nhân quân tử, thực sự là chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy người .

Trầm ngâm một chút, nàng nói: "Ngươi thực sự rất muốn biết ?"

Vô Thiên đạo: "Vậy phải xem là chuyện gì ."

"Vậy ngươi có thể hay không rõ ràng, ngươi đến tột cùng muốn biết chuyện gì ?"

Niếp màu tuyết tức giận không gì sánh được, cùng người này nói chuyện với nhau, thật sự là mệt .

"Thần linh đầu óc tựa hồ cũng không trách địa ." Vô Thiên tứ vô kỵ đạn nói châm chọc .

"Ngươi đủ chưa?"

Niếp màu tuyết ngọc thủ nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, làm như muốn đem Vô Thiên ăn sống nuốt tươi .

Vô Thiên biết chủy đạo: "Thần linh tâm tính tựa hồ cũng không trách địa ."

"Hỗn đản, ngươi rốt cuộc không, không phải cút cho ta ." Niếp màu tuyết cả giận nói, phổi đều sắp bị tức điên .

"Thần linh động nộ có thể hay không thương thân đây? Thật đúng là một đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề ."

Vô Thiên nói thầm, cúi đầu trầm tư .

Niếp màu tuyết đã bị khí không lấy ra được đến nói, chỉ một vị trừng mắt Vô Thiên, Hắc Ngọc vậy con ngươi thiêu đốt hừng hực lửa giận .

"Dễ dàng như vậy đã nổi giận, xem ra Thần Linh cũng chung quy chỉ là người ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, nhìn nhãn sau cửa đá thế giới, trong mắt xẹt qua một tinh quang, ha hả cười nói: "Không bằng chúng ta tới trước bên trong đi, sau đó đang từ từ trò chuyện ?"

Niếp màu tuyết quả quyết nói: "Chớ hòng mơ tưởng, có vấn đề gì ở nơi này hỏi ."

Vô Thiên âm thầm bầu không khí không ngớt .

Niếp màu Tuyết chi trước mình cũng, bên trong có chém la di vật, Thần Cách cùng truyền thừa bất định cũng đang ở bên trong .

Vốn có thông thiên tháp rời đi, nếu như đạt được hai thứ đồ này, hắn có thể bản thân thôn, lại trăm triệu không nghĩ tới, Niếp màu tuyết hoành thò một chân vào .

Hơn nữa còn là chính quy người thừa kế .

Mấu chốt nhất là, hắn vẫn không đánh thắng nàng .

"Rốt cuộc phải làm sao ? Mới được Thần Cách cùng truyền thừa đây?"

Vô Thiên vắt hết óc muốn a nghĩ, có thể cuối cùng căn bản nghĩ không ra biện pháp .

Niếp màu tuyết ngắm hắn, một lúc sau lộ ra một bộ nguyên đến biểu tình như vậy, ngọc thủ lăng không tìm tòi, một viên màu lửa đỏ Lưu Quang từ trong cửa đá bắn ra, bị nàng nắm trong tay .

Đón lấy, nàng xòe bàn tay ra, bày biện ra một viên viên đạn to bằng hạt châu, mặt trên có năm cái màu lửa đỏ dấu ấn .

Niếp màu tuyết tiếu ý yêu kiều đạo: "Ngươi có phải hay không muốn phải cái này ?"

"Thần Cách!"

Không thiên mừng rỡ, lớn vươn tay ra, nhanh như tia chớp xuất kích .

Niếp màu tuyết tốc độ nhanh hơn, cấp tốc rụt tay lại, tiếp tục cũng không để ý Vô Thiên, nhìn Thần Cách yên lặng đờ ra, toàn thân tản mát ra một cổ Hóa không ra cực kỳ bi ai tình . . .

....