Chương  1070: Sương mù nồng nặc

Chương  1070: Sương mù nồng nặc

"Một khắc trước còn cười yêu kiều, tiếp theo một cái chớp mắt thì trở thành cực kỳ bi thương bộ dạng, thật là một khiến người ta khó có thể xem hiểu nữ nhân . %% . % ..."

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý lén lút tự nhủ .

Sau một hồi lâu, Niếp màu tuyết phương tài hoãn quá thần, lắc đầu nói: "Này cái Thần Cách là tinh thần của ta ký thác, ta không có khả năng cho ngươi, còn như truyền thừa, từ lúc trăm ngàn năm trước cũng đã bị ta kế thừa, vì vậy ta mới có thể ở mười vạn năm bên trong, đem tu vi đề thăng tới một kiếp Thần Linh cảnh, sở dĩ lần này ngươi sợ rằng thực sự phải về tay không ."

"Đã bị kế thừa . . ."

Vô Thiên thân thể cứng đờ .

Làm nửa ngày, lần này là bạch bào ?

Kỳ thực hắn có thể hiểu được Niếp màu tuyết tâm tình, Thần Cách là phụ thân hắn thứ trọng yếu nhất, chỉ cần nàng còn sống, liền chắc chắn sẽ không khiến người ta cướp đi .

Chỉ là kế hoạch lâu như vậy, kết quả cái gì đều không được, khiến hắn tâm lý rất khó chịu .

"Ai, Niếp màu tuyết là một kiếp Thần Linh, không có trực tiếp ra tay giết ta đã chúc vạn hạnh, còn muốn từ trong tay nàng cướp đi Thần Cách, căn bản là đang nằm mơ, xem ra chỉ có thể thôi, lần này kỳ thực cũng không phải là không có thu hoạch, ít nhất phải đến Lôi chi thần lực, cũng đủ ta tu luyện tới Đại Đế cảnh, hoặc là Thần Linh cảnh cũng không phải là không có khả năng ."

Vô Thiên lặng yên suy nghĩ .

Niếp màu tuyết thu hồi Thần Cách, thản nhiên nói: "Xem ở ngươi giúp ta hiểu rõ Khai Phong ấn phân thượng, ta sẽ tiễn ngươi một ít Hỏa Diễm Tinh Thạch ."

Vô Thiên đạo: "Đại Thánh Chiến Binh, đế binh, Đế thuốc, ngươi có hay không ?"

Niếp màu tuyết đạo: "Một trăm ngàn này năm qua, ta vẫn luôn ở tại Thượng Cổ đại lục, ngươi những thứ này ta Tự Nhiên không có, mà cha ta năm đó trước khi chết, chỉ để lại truyền thừa cùng Thần Cách, cùng với một phong thư nhà, sở dĩ rất xin lỗi ."

Vô Thiên xem như là triệt để hết hy vọng, hỏi "Phụ thân ngươi là chết như thế nào, ngươi lại vì sao ở tại Thượng Cổ đại lục ?"

Niếp màu tuyết buồn bã nói: "Phụ thân ta là tự sát ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên gương mặt khó có thể tin .

"Ta không có lừa ngươi, hơn mười vạn năm trước, có một Thiên Phụ thân đột nhiên tìm tới ta, cho ta, hắn trong lúc vô tình phát hiện một cái Kinh Thiên Đại Bí Mật, nhưng khi ta hỏi là bí mật gì lúc, hắn lại không chịu tiết lộ nửa chữ ." Niếp màu tuyết đạo .

"Sau đó hắn liền tự sát ?" Vô Thiên nhíu .

"Không có, ta nhớ được Thiên Phụ thân thiện ta trò chuyện rất nhiều, vẫn luôn phi thường hài lòng, thẳng đến ban đêm, phụ thân nói cho ta biết, hắn muốn đi điều tra một việc .

Nhưng mà, chuyến đi này chính là trọn năm trăm năm .

Khi phụ thân sau khi trở về, trước tiên đem ta gọi đến bên người, không để ý ta truy vấn cùng phản đối, cố ý đưa hắn suốt đời sở học toàn bộ truyền thụ cho ta, cũng giao cho ta một phong thư nhà, phụ thân nói cho ta biết, tất cả nguyên nhân đều viết ở nơi này Phong gia trong sách, còn tất cả căn dặn, phải chờ ta đến Đại Đế Đại Viên Mãn lúc mới có thể xem .

Đón lấy, ta cũng không kịp nhiều liếc hắn một cái, phụ thân để ta lưu lại một đạo phân thân, sau đó hay dùng đại pháp lực, đem ta đưa đến một cái xa lạ địa phương, cái này cái địa phương chính là trong miệng thượng cổ đại lục ."

Niếp màu tuyết hết những thứ này, đã là vẻ mặt lệ ngân .

Không Thiên Vấn đạo: "Thư nhà bên trong viết là cái gì ?"

Niếp màu tuyết đạo: "Rất nhiều, nhưng chỉ có một việc, để cho ta vẫn không còn cách nào quên, đó chính là cái chết của phụ thân nguyên nhân . . . Ô ô . . ."

Nổi nổi, nàng liền không nhịn được thất thanh khóc rống lên .

Vô Thiên sâu đậm nhìn nàng, trong nội tâm thở dài không ngớt .

Niếp màu tuyết nức nở đạo: "Vô Thiên, có thể hay không cho ngươi mượn vai dùng một chút ."

"Khái khái!"

Vô Thiên trực tiếp bị nước bọt sặc, nữ nhân này có thể hay không cũng quá giỏi thay đổi ?

Trước khi còn là một bộ lạnh như băng, cự người ngoài ngàn dặm tư thế, nhưng bây giờ lộ ra một bộ dáng vẻ đáng yêu, còn hỏi hắn mượn vai, cầu thoải mái ?

"Trước được, chờ chút đừng lại ta chiếm tiện nghi của ngươi, muốn tìm ta tính sổ, còn nữa, ta thế nhưng có mấy trăm năm chưa giặt tắm, ngươi nếu không ngại xú thì lấy đi dùng đi."

Phốc

Niếp màu tuyết bị những lời này chọc cười, nín khóc mà cười, nước mắt như mưa dáng dấp, thành thật, thực sự rất mê người .

Lau đi trên gương mặt lệ ngân, nàng suy nghĩ một chút, đạo: "Cha ta tự sát nguyên nhân, ta có thể nói cho ngươi biết, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, cùng ta cùng nhau đối phó Lôi Thần cùng Thiên Đế ."

"Ít đùa, bọn họ cũng đều là thiên giới đầu sỏ, để cho ta đi đối phó bọn họ, căn bản là để cho ta đi chịu chết, cáo từ!"

Vô Thiên thôi, như lửa thiêu mông vậy, Triều hành lang một đầu khác lao đi .

Niếp màu tuyết hạ cả đợi đứng tại chỗ, thản nhiên nói: "Chuyện này có liên quan với ngươi, hơn nữa có nhiều quan hệ ."

"Có quan hệ cũng không làm ." Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo .

Niếp màu tuyết đạo: "Lẽ nào về Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần hạ lạc, ngươi cũng không quan tâm ?"

Vô Thiên vọt tới trước thân thể vừa dừng lại, chợt quay đầu nhìn lại, trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ ?"

Niếp màu tuyết đạo: "Trước đây, cha ta chính là phát hiện Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần hạ lạc, mới có thể ở Lôi Thần cùng thiên đế dưới sự bức bách tự sát ."

Bạch

Loé lên một cái, Vô Thiên xuất hiện ở Niếp màu tuyết trước người, đạo: "Rõ ràng ."

"Đáp ứng điều kiện của ta, ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Niếp màu tuyết khóe miệng hơi vung lên, mím môi vẻ đắc ý tiếu ý .

"Đối phó Thiên Đế cùng Lôi Thần, hiện tại khẳng định là không có khả năng, nếu như sau đó ta có đủ để cùng bọn họ chống lại chiến lực, ta sẽ tận lực hiệp trợ ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết, là ngươi không có gạt ta ."

Vô Thiên đạo, nhức đầu không thôi, Niếp màu tuyết là hắn đã gặp qua khó dây dưa nhất một nữ nhân, tính cách hay thay đổi, hoàn toàn cân nhắc không ra .

"Thành giao ."

Niếp màu Tuyết Doanh doanh cười, toàn tức nói: "Ngày xưa Hoang Cổ trận chiến ấy, đều cho rằng Cửu Đại chiến thần nhục thân bị hủy, thế nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, Cửu Đại chiến thần nhục thân chẳng những không có bị hủy, vẫn còn bị trấn áp ở Tinh Thần chi Hải Nội ."

"Điều đó không có khả năng . . ."

Vô Thiên lập tức phủ quyết .

Trước đây thông thiên tháp chính mồm quá, Hoang Cổ hủy diệt lúc, Cửu Đại Chiến Thần cùng thần bí nhân đánh một trận, chỉ có một luồng thần hồn đào tẩu, tuy là hắn cũng không có những thứ khác, nhưng nói thế cũng đủ để chứng minh, lúc đó Cửu Đại chiến thần nhục thân đã bị hủy .

Thông thiên tháp cùng Niếp màu Tuyết chi gian, hắn nhất định là tin tưởng thông thiên tháp .

Chỉ là những thứ này bí văn, hắn yên lặng giấu ở tâm lý, không có đối với Niếp màu tuyết nhắc tới .

Xác thực, hắn muốn nhìn một chút, Niếp màu tuyết đến tột cùng muốn chơi hoa chiêu gì .

Niếp màu tuyết đạo: "Ta biết đây hết thảy, khó có thể để cho ngươi tin tưởng, nhưng ta dám cam đoan, những thứ này đều là sự thực ."

Vô Thiên đạo: "Phụ thân ngươi là Thiên Đình Thiên Thần, càng là Bắc Vực Chúa tể, ta nghĩ gần thì biết rõ những thứ này, Thiên Đế cùng Lôi Thần cũng không trở thành đưa hắn bức tử đi!"

Niếp màu tuyết đạo: "Nếu như chỉ là như vậy, cha ta đương nhiên sẽ không chết, thế nhưng Thiên Đế còn có lớn hơn âm mưu ."

Vô Thiên đạo: "Âm mưu gì ?"

Niếp màu Tuyết Mỹ mâu tóe ra tinh quang vạn trượng, đạo: "Đoạt xá, Thiên Đế ở sắp xếp người, đối với Cửu Đại chiến thần nhục thân tiến hành đoạt xá, nếu như đoạt xá thành công, đem sẽ trở thành đối phó Thánh Giới một đại lợi khí!"

Không Thiên Mục trung xẹt qua vẻ nghi ngờ .

Niếp màu tuyết phải có bài bản hẳn hoi, thật chẳng lẽ có chuyện này ?

"Vẫn không thể tin tưởng Niếp màu tuyết mà nói, dù sao thông thiên tháp không có lý do gạt ta ." Vô Thiên nói thầm trong lòng, đạo: "Đoạt xá thành công chưa?"

Niếp màu tuyết đạo: "Không có, Cửu Đại Chiến Thần sinh tiền là Hoang Cổ Chí Cường giả, mặc dù chỉ còn lại có một bộ xác không, nhưng còn không phải người bình thường có thể nắm trong tay, phàm là an bài đi đoạt xác người, đều chỉ có một hậu quả, Thần Hình Câu Diệt, bất quá Thiên Đế vẫn không có buông tha, vẫn còn tiếp tục tìm kiếm tuyệt thế thiên tài, hy vọng một ngày nào đó có thể thành công ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Phải cũng vậy, Cửu Đại Chiến Thần sinh tiền bực nào, há là một người như vậy có thể tiết độc ."

Ta rốt cuộc có nên hay không tin tưởng nàng ?

Trong lúc bất chợt, Vô Thiên nhớ tới một việc, con ngươi tóe ra nồng nặc lệ quang .

Hắn nhớ kỹ, trước đây càn khôn Ma Thành nói với hắn, lưu manh Chiến Thần là bị Cửu Đại Chiến Thần liên thủ truy kích mấy trăm năm, phương mới đem đánh gục, cũng Thần Hình Câu Diệt .

Chuyện này thời điểm, là lần đầu tiên tiến nhập Ngụy Thần Linh Thể bên trong .

Lúc đó, dạ thiên mấy người cũng đều có nghe .

Thế nhưng ở phong môn thành Hoàng Cung lúc, thông thiên tháp lại nói cho hắn biết, năm đó cùng thần bí nhân giao chiến thời điểm, thì có lưu manh Chiến Thần, đồng thời cùng Cửu Đại Chiến Thần giống nhau, cũng là bỏ mạng ở thần bí nhân trên tay .

Kỳ thực chỗ sơ hở này rất rõ ràng, nhưng lúc đó hắn bị thần bí nhân khiếp sợ, cũng không có ý thức được cái này một .

Bây giờ nghĩ lại, kết hợp với Niếp màu tuyết những lời này, khiến hắn cũng không biết nên đi tin tưởng người nào .

Là càn khôn Ma Thành ở dối ?

Vẫn là thông thiên tháp ở dối ?

Vẫn là Niếp màu tuyết ở dối ?

Hoặc là ba người đều ở đây dối ?

Vô Thiên tâm loạn như ma, trong óc mất trật tự tột cùng, nhìn về phía Niếp màu tuyết, hỏi "Vì sao ngươi bây giờ gặp phải ở Thiên Giới ?"

"Trước đây ta bị phụ thân đưa đến thượng cổ đại lục phía sau, liền một bên âm thầm tu luyện, một bên tìm kiếm tiến nhập thiên giới thời không Tế Đàn, nhưng khi ta tìm hoàn chỉnh mảnh nhỏ thượng cổ đại lục, đều không có tìm được ."

Niếp màu tuyết nói là, sau lại, bởi vì nàng thực lực quá mạnh, sở làm cho Ngụy Thần linh chú ý, liền tự phong tu vi, cải biến dáng dấp, cũng chế tạo một cái vừa khớp, trở thành Giao Hoàng nữ nhi .

Dần dần, nàng lại từ Giao Hoàng trong miệng hiểu được, ngoại trừ thượng cổ đại lục, còn có luân hồi đại lục, Vì vậy nàng lặng lẽ chạy đến luân hồi đại lục, thế nhưng vẫn như cũ không tìm được thời không Tế Đàn .

Về sau nữa, Vô Thiên cùng thần tộc giao phong, để cho nàng biết được nguyên lai Thần Giới đã ở luân hồi đại lục, có thể nàng lại không biết Thần Giới vị trí, vì vậy mới ở Vô Thiên ly khai Ngũ Đại Châu phía sau, theo đuôi đi, mà khi xuất hiện ở Bắc Vực sau đó, nàng liền lập tức đi vào Tinh Thần chi hải, trùng kích Thần Giới cảnh .

Bởi vì chỉ có ở Tinh Thần chi hải độ thần Linh Kiếp, mới sẽ không khiến cho Lữ lan cùng Trình Vũ chú ý .

Thành công Độ Kiếp, trở thành một cướp Thần Linh sau đó, nàng lập tức cảm ứng được trăm ngàn năm trước lưu ở thiên giới phân thân, cũng cùng phân thân bắt được liên lạc, trải qua phân thân một phen giải thích nàng mới biết được, nguyên lai cha nàng trước khi chết, đem tự thân Thần Linh Bí Cảnh, hóa thành một cái lớn như vậy không gian, ngay tại lúc này Thần Tích .

Cũng đem Thần Cách cùng thần binh đặt ở Thần Tích bên trong .

Lúc đó, cha nàng sau khi chết, Lôi Thần vốn có cũng phát hiện Thần Tích, còn muốn đem Thần Cách cùng thần binh hủy diệt, bất quá Thiên Đế nể tình cha nàng trấn thủ Bắc Vực vô số năm về mặt tình cảm, phân phó Lôi Thần đem Thần Cách cùng thần binh phong ấn, lưu cho người hữu duyên .

Chỉ là lưỡng đại cự đầu không có lưu ý đến, chém la trước khi chết đem nàng phân thân cũng phong ấn tại thần binh ở giữa, cũng trở thành mở ra Thần Tích chìa khoá .

Lôi Thần Phong Ấn, Niếp màu tuyết Tự Nhiên không mở ra, Vì vậy liền nghĩ đến Vô Thiên, bắt đầu ở Bắc Vực tìm kiếm, cuối cùng rốt cục ở phong môn thành đem hắn tìm được .

Vì vậy ở Vô Thiên ly khai Huyền Cung lúc, nàng liền liên hệ phân thân, khiến Thần Tích hiện thế, mục đích đúng là hấp dẫn Vô Thiên đi vào, giúp nàng hiểu rõ Khai Phong ấn .

....