Chương  1071: 300,000 sợi Hỏa chi thần lực

Chương  1071: 300,000 sợi Hỏa chi thần lực

Niếp màu tuyết xong, nhìn trầm mặc không nói Vô Thiên, đạo: "Cả cái chuyện đã xảy ra chính là như vậy ."

Vô Thiên đạo: "Ta biết, ngươi đi vào trước đi, ta nghĩ một người yên lặng một chút ."

Niếp màu tuyết thủ lĩnh, lưu lại một thần lực Kết Giới, xoay người đi vào cửa đá, biến mất ở liệt liệt trong hỏa diễm .

"Ta rốt cuộc nên tin tưởng người nào ?"

"Các ngươi người nào lại đáng giá ta tin tưởng ?"

Không Thiên Bàn ngồi dưới đất, nhìn hành lang một chỗ khác, trong óc hỗn loạn tưng bừng .

Vốn có đối với thông thiên tháp, hắn là tin tưởng không nghi ngờ, nhưng là khi nhớ tới càn khôn Ma Thành mà nói, hắn tâm lý nhịn không được bắt đầu dao động .

Mà càn khôn Ma Thành mà nói, ở không có tìm được chứng minh trước khi, hắn cũng không dám tin tưởng .

Còn như Niếp màu tuyết, vô luận từ phương diện nào nhìn, đều quá mức quỷ dị, hắn lại không dám đi tin tưởng .

Còn lại tám lớn Chiến Thần hắn có thể mặc kệ, nhưng Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, hắn phải muốn biết rõ ràng .

Từ Ngụy Thần Linh Thể bên trong lấy được cánh tay, thân phận cơ bản có thể nhất định là Diệt Thiên Chiến Tộc, thế nhưng đến tột cùng là người nào, ngay cả Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật cũng không biết, mà Đệ Nhất Đại Chiến Thần thực lực thông thiên, có thể biết cũng không nhất định .

Còn như Hiên Viên thần cùng Tư Không Liệt đám người, Vô Thiên ước đoán, bọn họ chưa chắc sẽ biết .

. . .

Thánh Giới .

Trên bầu trời lơ lững một tọa Thần Sơn, nguy nga cao ngất, có thể đồ sộ .

Thần Sơn đỉnh, tủng vào Vân Tiêu, một tòa tinh sảo Lâu Tạ, đứng sững ở trên đỉnh núi, thập Phương Vân Vụ lượn lờ, như như Tiên cảnh .

Lâu Tạ phương diện có một đình đài, mặt trên đứng thẳng hai bóng người .

Đây là một nam một nữ .

Nam nhân mặc một bộ vừa người trắng noãn trường sam, làm nổi bật lên cao ngất thân hình, khí vũ bất phàm, lưỡng tấn nhè nhẹ tóc bạc, lại cho hắn bằng thêm vài phần tang thương .

Nữ tử quần áo đạm kim sắc rơi xuống đất quần dài, một đầu lửa đỏ Phượng Hoàng bám vào trên váy dài, ba búi tóc đen ở hư không bay lượn, dung nhan tuyệt thế thượng, không có có một tia biểu tình, từ xa nhìn lại, nàng giống như một mảnh thiên địa Đế Hoàng vậy, khí khái anh hùng hừng hực .

Lưỡng người đứng sóng vai, mắt nhìn phía trước .

Nam tử quần áo trắng đạo: "Lão tỷ, ta có thể cảm giác được, hắn lại lâm vào mê mang trong ."

Cô gái mặc áo vàng đạo: "Vận mệnh của hắn chúng ta chưởng khống không, con đường của hắn chúng ta cũng chi phối không, mọi việc đều phải dựa vào chính hắn đi Ngộ, cố gắng ."

Nam tử quần áo trắng bất đắc dĩ nói: "Lão tỷ, ngươi không khỏi quá nhẫn tâm đi, tốt xấu hắn là như vậy . . ."

Cô gái mặc áo vàng quát lên: "Câm miệng!"

Nam tử quần áo trắng lui rụt cổ, đối với bên cạnh nữ tử tựa hồ rất là e ngại .

Cô gái mặc áo vàng đạo: "Ta trước đây giống như ngươi quá, chuyện này không cho phép xuất khẩu, nếu như bị còn lại mấy lớn Chiến Tộc nghe, ngươi liền chuẩn bị đi nhặt xác cho hắ́n đi!"

"Lão tỷ, ngươi một nữ nhân, có thể hay không ôn nhu, tâm sau đó không ai muốn ." Nam tử quần áo trắng lẩm bẩm .

"Người nào lại có tư cách muốn ?" Cô gái mặc áo vàng mặt không thay đổi đạo .

"Thực sự là nói không đầu cơ hơn nửa câu ." Nam tử quần áo trắng oán thầm, xoa xoa cái trán, đạo: "Lão tỷ, không bằng ta đi Thiên Giới một chuyến, xem hắn đến tột cùng ở phiền táo cái gì ?"

Cô gái mặc áo vàng đạo: "Hiên Viên thần, ta cảnh cáo ngươi, sau đó không có ta mệnh lệnh, Vô Thiên chuyện ngươi cũng không phê chuẩn lại cắm thủ, mau cút đi tu luyện, nếu như ngươi có thể giống Vô Thiên như vậy nỗ lực, cũng sớm đã leo lên Chí Tôn vị ."

Hiên Viên thần biết chủy đạo: "Diệt Thiên Chiến Tộc có lão tỷ liền hoàn toàn cũng đủ, cần gì ta đi vô giúp vui ."

Ai

Cô gái mặc áo vàng khẽ than thở một tiếng, đạo: "Ta có loại dự cảm, Hắc Nhật phủ xuống sẽ sớm đến, hơn nữa lúc này đây có thể so với Hoang Cổ trận chiến ấy còn khốc liệt hơn, nếu như đến lúc đó, chúng ta Diệt Thiên Chiến Tộc không sinh ra năm vị Chí Tôn, chỉ sợ cũng phải đối mặt nguy cơ diệt tộc ."

"Năm vị Chí Tôn, nói dễ vậy sao a!"

Hiên Viên thần thở dài .

"Ngươi đã không muốn sửa luyện, vậy tọa trấn Diệt Thiên sơn, giám thị tám lớn Chiến Tộc hướng đi, ta cũng tốt Tĩnh Tâm bế quan, thử xem có thể hay không trùng kích Thiên Tôn ."

Cô gái mặc áo vàng thôi, xoay người đi vào lầu các, tay áo phiêu phiêu, tóc đen bay lượn, phiêu nhiên như tiên .

Nhìn theo cô gái mặc áo vàng tiêu thất trong tầm mắt, Hiên Viên Thần Mục không mắt lé nhìn viễn phương, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

. . .

Lại không thiên, hắn cau mày, song quyền nắm chặt, nội tâm lại từ từ bình tĩnh lại .

Trong lúc bất chợt, hắn rộng mở trong sáng .

"Thiên Viêm chi nguyên cùng thông Thiên Môn không phải đều còn ở, từ Thần Tích sau khi rời khỏi đây, ta đi hỏi một chút các nàng không phải xong việc ?"

Vô Thiên một trận tức giận, hận không thể một cái tát súy cho mình .

Kỳ thực, nếu như đổi thành người khác, lúc đầu cũng tương tự sẽ để tâm vào chuyện vụn vặt .

Bởi vì vừa mới bắt đầu bị khiếp sợ ở, trong đầu thầm nghĩ đi tìm đáp án, mất đi bình thời lãnh tĩnh cùng phán đoán .

Mà coi là thật đang tỉnh táo lại phía sau liền sẽ phát hiện, kỳ thực còn có cách khác .

Đứng dậy, Vô Thiên do dự một chút, cuối cùng vẫn dự định đi trong cửa đá nhìn một cái, có thể kế tiếp hắn trên khuôn mặt đóng đầy bất đắc dĩ .

Niếp màu tuyết lưu lại thần lực Kết Giới, hắn căn bản là không có cách di động, mà nếu như đi ra Kết Giới, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị nhiệt độ cao hóa thành tro bụi .

Đúng lúc này, trong cửa đá hỏa diễm rất nhanh tiêu thất, bày biện ra một cái đỏ ngầu Thạch Thất .

"Vô Thiên, ngươi . . . Vào đi!"

Ngay sau đó, Niếp màu tuyết hơi thanh âm lưỡng lự từ bên trong cửa truyền ra .

Vô Thiên không hề rời đi đi vào, mà là các loại nửa canh giờ, phương mới đi ra khỏi Kết Giới, mặc dù hỏa diễm đã tiêu thất, nhiệt độ cao vẫn như cũ còn lưu lại một chút  khiến cho hắn nhục thân như muốn bị hòa tan vậy .

Địa Mạch vẫn mở ra, không ngừng hấp thu phiêu tán ở không khí chính là Hỏa Nguyên Tố, dùng cho tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Lại đợi chỉ chốc lát, Vô Thiên một bước rảo bước tiến lên Thạch Thất .

Thạch Thất không lớn, chỉ có khoảng trăm trượng, Niếp màu tuyết đứng ở trung ương, mà ở trước người của nàng, thì nổi lơ lửng một thanh lửa đỏ Tế Kiếm, như Thần Viêm ngưng tụ mà thành vậy, tản ra làm người ta run sợ khí tức!

Trừ cái đó ra, bốn phía không có vật gì khác nữa .

Vô Thiên đi tới Niếp màu tuyết bên cạnh, quan sát tỉ mỉ nổi Tế Kiếm, càng xem càng kinh hãi .

Niếp màu tuyết đạo: "Đây là ta phụ thân thần binh chém la Thần Kiếm, cũng là bởi vì hắn, cha ta mới có thể bị thế nhân xưng là chém la ."

Không Thiên Nhãn quang sáng ngời .

Niếp màu tuyết cảnh cáo nói: "Ngươi hay nhất đừng Đả Thần kiếm chú chủ ý, thực lực của hắn so với ta phụ thân lúc sinh tiền còn mạnh hơn, đắc tội hắn, ta sẽ không giúp ngươi ."

Hấp

Không Thiên Nhẫn không được hít một hơi khí lạnh, vội vã chắp tay nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối ."

Chỉ là không có đáp lại, bị chém la Thần Kiếm coi nhẹ .

"Phụ thân trước khi chết, chỉ đem Thần Kiếm thúc thúc cùng Thần Cách lưu cho ta, sở dĩ, đừng Thần Kiếm thúc thúc bản thân không đồng ý, chính là ta cũng không cho phép bất luận kẻ nào đem bọn họ từ bên cạnh ta cướp đi ." Niếp màu tuyết trịnh trọng nói .

Những lời này, nàng nhưng thật ra là cho Vô Thiên nghe, gọi hắn nhất thật là thành thật .

Vô Thiên nhún nhún vai, thấy không thèm đó là giả, có thể Niếp màu tuyết thực lực cường đại vô cùng, hắn chỉ có giương mắt nhìn phần .

Huống, chém la Thần Kiếm thực lực của bản thân, so với chém La Thiên thần còn mạnh hơn, hắn còn có thể thế nào ?

Liếc mắt Vô Thiên, Niếp màu tuyết than thở: "Hôm nay ta cũng chỉ còn lại có bọn họ, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được tâm tình của ta ."

Vô Thiên bất mãn nói: "Ta là cái loại này lòng tham không đáy người sao ?"

Ừ

Niếp màu tuyết chút nào không nể mặt hắn, không chút do dự mở miệng  khiến cho Vô Thiên không còn gì để nói .

Bỗng nhiên, một giọng già nua vang lên .

"Màu tuyết, nếu như ngươi muốn đi tham gia Thánh Chiến, lão phu có thể giúp ngươi ẩn giấu thực lực, đến lúc đó, mặc dù đối mặt Lữ lan cùng Trình Vũ, cũng sẽ không bị bọn họ phát hiện tu vi của ngươi cùng thân phận ."

Nói chính là chém la thần kiếm Binh Hồn, mà Vô Thiên vẫn như cũ bị hắn coi nhẹ .

Vô Thiên nhướng mày, nhìn về phía Niếp màu tuyết, đạo: "Ngươi muốn đi tham gia Thánh Chiến ?"

"Còn không xác định ."

Niếp màu tuyết lắc đầu, lại nhìn chém la Thần Kiếm, đạo: "Thần Kiếm thúc thúc, mặc kệ có đi không Thánh Chiến, ngươi đều muốn giúp ta ẩn giấu thực lực, bởi vì ta muốn đi Bắc Đế Châu một chuyến ."

"Đi Bắc Đế Châu làm cái gì ?" Chém la Thần Kiếm nghi hoặc .

"Ta đi dò xét tình huống, cái này quyết định ta có muốn hay không đi tham gia Thánh Chiến ." Niếp màu tuyết đạo .

"Ta minh bạch ." Chém la Thần Kiếm đạo .

Vô Thiên cũng đầy đầu nghi hoặc, chỉ là Niếp màu tuyết cùng chém la Thần Kiếm cũng không có cho hắn ý giải thích .

Chém la Thần Kiếm đạo: "Diệt Thiên Chiến Tộc gia hỏa, ngươi vận khí tốt, nếu như không phải là bởi vì chém la bị Thiên Đế cùng Lôi Thần bức tử, lão phu hiện tại liền sẽ giết ngươi, đương nhiên, lão phu cũng không phải người vong ân phụ nghĩa, dù sao cũng là ngươi hỗ trợ hiểu rõ Khai Phong ấn, lão phu mới có thể có lấy thoát khốn ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Thần Kiếm tiền bối khách khí ."

Chém la Thần Kiếm hỏi "Màu tuyết, ngươi vừa rồi, người này còn có hai người đồng bạn đúng không!"

"Không sai, bọn họ gọi Hàn Thiên, Đế Thiên, cùng ta cũng là lão bằng hữu ."

Niếp màu tuyết thủ lĩnh, hết ánh mắt lơ đãng liếc mắt Vô Thiên .

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong xẹt qua vẻ vui mừng, Niếp màu tuyết hành động này rõ ràng cho thấy đang giúp hắn .

Quả nhiên, chém la Thần Kiếm hơi trầm mặc, đạo: "Các ngươi đã là màu tuyết bằng hữu, lại bang lão phu thoát khốn, lão phu từ là không thể bạc đãi các ngươi, chỉ là chém la trước khi chết, cũng không còn lưu lại thứ tốt gì, thẳng thắn như vậy, lão phu sẽ đưa các ngươi một người mười vạn sợi Hỏa chi thần lực ."

"Mười vạn sợi!"

Niếp màu tuyết cả kinh, vội vã nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Hỏa chi thần lực có thể sánh bằng Hỏa Diễm Tinh Thạch trân quý nhiều, còn không mau cảm tạ Thần Kiếm thúc thúc ."

Vô Thiên cũng là đại hỉ không ngớt, chắp tay bái tạ: "Đa tạ tiền bối ."

Chém la thần kiếm Hỏa chi thần lực, mặc dù so ra kém Lôi Thần Lôi chi thần lực, nhưng hắn vẫn so với chém La Thiên thần còn mạnh hơn, có thể nghĩ, một luồng Hỏa chi thần lực năng lượng có bao nhiêu bàng bạc .

Hưu

Ở Vô Thiên ánh mắt mong chờ trung, một mảnh Hỏa chi thần lực từ trong thân kiếm hiện lên, hình thành ba [cụm năng lượng] có chậu rửa mặt to bằng hỏa diễm, huyền phù ở giữa không trung, cùng Lôi chi thần lực bất đồng, không có khủng bố tuyệt luân khí tức, ngược lại có một cổ sưởi ấm lòng người tình cảm ấm áp .

Đương nhiên, đây là bởi vì chém la Thần Kiếm cố ý gây nên, nếu như lúc này hắn đột nhiên thức tỉnh Hỏa chi thần lực uy năng, sợ rằng chỉ cần một cái trong sát na, Vô Thiên sẽ tan tành mây khói .

"Gia hỏa, như không ngoại lệ, những thứ này Hỏa chi thần lực cũng đủ ba người các ngươi đột phá đến Đại Đế Đại Viên Mãn, bất quá các ngươi muôn ngàn lần không thể chỉ vì cái trước mắt, phải một luồng một luồng luyện hóa, bằng không đến lúc đó phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng không nên lão phu không có nhắc nhở các ngươi ."

Chém la Thần Tích căn dặn .

"Vãn bối ghi nhớ ." Vô Thiên chắp tay nói, tiếp tục đem ba đám Hỏa chi thần lực thu vào Tinh Thần Giới .

"Di, ngươi lại có một thế giới, hơn nữa còn có thông Thiên Thần mộc, bất khả tư nghị, thông Thiên Thần mộc cư nhiên trọng sinh!"

Chém la Thần Tích kinh nghi vạn phần, Thần Niệm giống như thủy triều hiện lên, đem Vô Thiên bao phủ .

Vô Thiên tâm lý giật mình, ngầm đề phòng .

....