Chương  1072: Một lưới bắt hết

Chương  1072: Một lưới bắt hết

Thông Thiên Thần mộc thời kỳ tột cùng thần uy, Thiên Giới không người không biết, không người không hiểu .

Nếu như chém la Thần Kiếm sinh lòng tham niệm, sẽ không hay .

Chém la Thần Kiếm đạo: "Gia hỏa, đem thông Thiên Thần mộc giao cho lão phu được không?"

"Không tốt ." Vô Thiên lắc đầu .

Chém la Thần Kiếm đạo: "Lão phu sớm biết rằng ngươi sẽ trả lời như vậy, xem ra chỉ có thể cường đoạt ."

Vô Thiên yên lặng không nói, trên mặt cảnh giác càng đậm .

Ầm

Bỗng dưng, một cổ ngập trời uy áp áp bách mà đến, Vô Thiên không có nửa do dự, trực tiếp mở ra Thiên Mạch cùng nghịch thiên lĩnh vực, xoay người bước ra một bước, trong nháy mắt ra Thạch Thất, biến mất ở hành lang một chỗ khác .

"Làm sao có thể ? Cư nhiên có thể ở ta uy áp chuyến về động như thường, lẽ nào . . . Lẽ nào hắn mở ra truyện trong Thiên Mạch!"

Chém la Thần Kiếm khiếp sợ vạn phần .

Niếp màu tuyết đạo: "Thần Kiếm thúc thúc, ta quên nói cho ngươi biết, Vô Thiên không chỉ có mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, ngay cả Địa Mạch cùng Địa Mạch cũng thành công mở ra ."

"Lão phu không tin, một cái hậu sinh có thể phá không người làm được truyện ."

Chém la Thần Kiếm rống giận, một cổ sức mạnh vô thượng phô thiên cái địa đi, đem bỏ trốn mất dạng Vô Thiên, mạnh mẽ câu trở về .

"Cái gì ?"

Vô Thiên sắc mặt đại biến, không cần (phải) nghĩ ngợi, lại bước ra một bước, bắt đầu bỏ mạng chạy trốn .

"Đừng nhúc nhích, bằng không lão phu lập tức giết ngươi ." Chém la Thần Kiếm quát lên .

Vô Thiên tâm thần run lên, lập tức thành thành thật thật đứng trên mặt đất, trong óc liều mạng nghĩ chạy trốn biện pháp .

Bạch

Kinh hồng lóe lên gian, chém la Thần Kiếm che ở Vô Thiên trước người .

Cùng lúc đó, Niếp màu tuyết sắc mặt một bên, vội vàng để ngang Vô Thiên cùng chém la Thần Kiếm trung gian, đạo: "Thần Kiếm thúc thúc, chúng ta không thể giết hắn ."

Thần La Thần Kiếm đạo: "Màu tuyết, tránh ra ."

"Không cho ."

Niếp màu tuyết lắc đầu, vẻ mặt quật cường .

"Màu tuyết, thông Thiên Thần mộc uy năng ngươi cũng không phải không biết, giả nếu có được tới tay, sau đó chém Sát Thiên Đế cùng Lôi Thần, là phụ thân ngươi báo thù đơn giản mà cử, đây chính là cái cơ hội tốt, muôn ngàn lần không thể bỏ qua ."

Chém la Thần Kiếm nổi, tản mát ra một tia sát cơ .

Niếp màu tuyết đạo: "Thế nhưng không biết Thần Kiếm thúc thúc ngươi có nghĩ tới không, nếu như ngươi bây giờ sát Vô Thiên, Diệt Thiên Chiến Tộc nhân sẽ bỏ qua chúng ta ? Bằng bọn họ bao che khuyết điểm cùng vô pháp Vô Thiên tính cách, bằng bọn họ thực lực cường đại, phần trăm Bách Hội trước đến Thiên Giới giết chúng ta, mặc dù Thiên Đế đứng ra đều ngăn không được, huống nếu như chúng ta thân phận cho hấp thụ ánh sáng, cũng đồng dạng là Thiên Đế đuổi giết đối tượng ."

Nghe vậy, chém la Thần Kiếm trầm mặc xuống phía dưới .

Dần dần, tràn ra sát cơ thu liễm, cái này cái địa phương rốt cục bình tĩnh lại .

Chém la Thần Kiếm đạo: "Màu tuyết, ngươi được có đạo lý, chém La Sinh trước là Thiên Đình cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, cuối cùng lại bị Thiên Đế cùng Lôi Thần làm cho tự sát, như thế Huyết Cừu, chúng ta nhất định phải cùng bọn họ đối kháng rốt cuộc, nếu như lúc này ngay cả Diệt Thiên Chiến Tộc cũng phải tội, sợ rằng sau đó Thiên Giới cùng Thánh Giới, đều đối với chúng ta đất dung thân ."

Đón lấy, chém la Thần Kiếm lại nói: "Gia hỏa, chúng ta đối thoại ngươi cũng nghe thấy, lão phu không giết ngươi, cũng không cướp giật thông Thiên Thần mộc, lại không biết đem Thần Mộc tin tức tiết lộ ra ngoài, bất quá lão phu có một cái điều kiện . . . Ai, coi như là lão phu khẩn cầu ngươi đi, nếu như lão phu cùng màu tuyết sau đó ở Thiên Giới không tiếp tục chờ được nữa, xin ngươi mang ta môn đi Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc Tổ Địa ."

Vô Thiên âm thầm tiễn khẩu khí, chắp tay nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối cũng không còn đi qua Tộc địa, rất nhiều quy củ vãn bối cũng đều không hiểu, sở dĩ vãn bối không dám hứa chắc ."

Đây đúng là sự thực, Niếp màu tuyết rõ ràng nhất .

Thế nhưng, Niếp màu tuyết nhưng không biết, Vô Thiên đã từng âm thầm đã thề, muốn thoát ly Diệt Thiên Chiến Tộc, cùng bọn chúng phủi sạch quan hệ .

Có thể hắn cả đời này, cũng sẽ không bước vào Tộc địa một bước .

Tính mệnh du quan chi tế, chuyện này hắn Tự Nhiên cũng không khả năng đi ra .

Nghe được không ngày, chém la Thần Tích hơi trầm mặc, đạo: "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Diệt Thiên Chiến Tộc hôm nay hơn nữa ngươi tổng cộng mới mười người, tin tưởng bọn họ không biết bác ý nguyện của ngươi, cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi ."

Sát cơ tiêu thất, giọng nói thân thiện, Vô Thiên cuối cùng cũng có thể đem treo lên tâm triệt để buông .

Ngẫm lại, không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối kiến thức rộng rãi, không biết ngươi cũng đã biết Ẩn Long núi non ở nơi nào ?"

"Ẩn Long núi non ?" Chém la Thần Kiếm hồ nghi .

"Lẽ nào ngay cả tiền bối cũng không biết ?" Vô Thiên nhíu .

"Không biết ." Chém la Thần Kiếm đạo: "Thiên Giới vô biên vô hạn, vẻn vẹn một khu vực, có vài người cố gắng cả đời đều không thể đi hết, một tòa không có tiếng tăm gì núi non người nào lại sẽ đi lưu ý, mặc dù đã từng đi qua, đã từ lâu quên ."

Vô Thiên trong đôi mắt thất vọng, khó có thể che giấu .

Niếp màu tuyết đạo: "Vô Thiên, ngươi tìm Ẩn Long núi non làm cái gì ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nàng liếc mắt, không có đáp lại .

Dao động Lạc Thần kiếm đạo: "Màu tuyết, chúng ta đi thôi, ly khai mười vạn năm, cũng không biết Bắc Đế Châu hiện tại biến thành bộ dáng gì nữa ."

Được

Niếp màu tuyết thủ lĩnh, nàng minh bạch, có một số việc cả đời đều chỉ có thể giấu ở tâm lý, ai tới hỏi, cũng sẽ không .

"Vô Thiên, ta biết ngươi còn có sự tình muốn làm, ta liền không đóng cửa Thần Tích, bất quá mười năm sau Thần Tích sẽ tự động tan vỡ, đến lúc đó ngươi cần phải nhớ ly khai, nếu không sẽ bị cuốn vào không gian đường hầm ."

Niếp màu tuyết ăn nói, Vô Thiên cùng Tiết tháng đám người ân oán giữa, nàng đều biết, vì vậy để lại cho hắn một mảnh chiến trường .

"Ta làm như thế nào rời đi ?" Không Thiên Vấn đạo .

Tiến nhập Thần Tích lúc, hắn cũng không phát hiện xuất khẩu, không muốn biết làm sao trở lại có bia đá Thạch Thất .

"Ngươi lúc đầu tiến vào không gian phần cuối chính là Thần Tích xuất khẩu, ta ở Bắc Đế Châu chờ ngươi ."

Niếp màu tuyết xong, tay ngọc vung lên, Vô Thiên chỉ cảm thấy hoa mắt, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở hỏa hải bầu trời, vẫn bị Niếp màu tuyết mang lúc đi vị trí .

"Mười năm ."

Vô Thiên ngắm nhìn hỏa hải ở chỗ sâu trong, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

"Củng cố cảnh giới tốn thời gian nửa năm, các loại Niếp màu tuyết thức tỉnh tốn thời gian nửa năm, cộng lại một năm, thời gian một năm, không biết Đạo Đế thiên lưỡng người đã đến nơi nào ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, tâm niệm vừa động, từ Tinh Thần Giới lấy ra một luồng Hỏa chi thần lực .

Hỏa chi thần lực cùng cọng tóc không có khác nhau, lại Uyển Như Đế Vương vậy, mới vừa xuất hiện, bốn phía Hỏa Nguyên Tố cuộn trào mãnh liệt tới, tụ tập ở tại phía dưới .

Đồng thời, nguyên lai tản ra sợ rằng nhiệt độ sóng lửa, lúc này hắn lại không cảm giác được nửa cực nóng, tương phản gây cho hắn một loại như tắm rửa dưới ánh mặt trời ấm áp .

"Không biết một luồng có đủ hay không ta đột phá đến đệ Tứ Kiếp ."

Vô Thiên tay cầm Hỏa chi thần lực, một bên Triều ở chỗ sâu trong truy kích đi, một bên hấp thu Hỏa chi thần lực năng lượng, tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Hỏa chi thần lực nhìn qua tầm thường, nhưng là khi chân chính bắt đầu hấp thu lúc, không thiên tài cảm nhận được, năng lượng ẩn chứa có bao nhiêu khổng lồ, ước đoán có thể có thể so với một nghìn miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch tổng cộng, thế nhưng so với Hỏa Diễm Tinh Thạch khó hấp thu .

Vô Thiên tốn thời gian ba tháng, mới vừa rồi đem sợi Hỏa chi thần lực toàn bộ hấp thu .

Lúc đầu, hắn cũng cực kỳ buồn bực .

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng liền thoải mái .

Mặc kệ Hỏa chi thần lực thế nào, nó dù sao đều là thần lực .

Hỏa Diễm Tinh Thạch còn lại là Hỏa Nguyên Tố áp súc đến mức tận cùng kết quả, hai người Tự Nhiên không thể đánh đồng, cần thời gian Tự Nhiên cũng sẽ không cùng .

Chỉ là hấp thu sợi Hỏa chi thần lực, cũng không thể khiến hắn đột phá .

"Nếu như là Lôi chi thần lực, một luồng hẳn là cũng đủ ta đột phá ."

Vô Thiên thì thào .

Lôi chi thần lực và Hỏa chi thần lực có trên bản chất bất đồng, sét đối với Thể Tu đến, là cao nhất Thối Thể năng lượng, làm ít công to .

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào Vô Thiên mà nói, nếu như là đổi thành Đế Thiên hai người, Hỏa chi thần lực so với Lôi chi thần lực hiệu quả còn muốn lớn hơn .

Từ Tinh Thần trong giới hạn lại lấy ra một luồng, vẫn là như cũ, một bên luyện hóa, một bên Triều Đế Thiên hai người đuổi theo .

Lại ba tháng trôi qua, Vô Thiên rốt cục xuất hiện ở không gian phần cuối, hơn mười đạo thân ảnh cũng tiến nhập trong tầm mắt .

Tất cả đều là người quen cũ .

Khương Mạc Sơn, khương thành văn, Tiết tháng mấy người, đinh rõ ràng, trình Mộng Trân, chu mở đám người .

12 cái lệ thuộc bất đồng thế lực người, lúc này cư nhiên liên thủ bao quanh hai người, hai người này chính là Hàn Thiên cùng Đế Thiên!

Ở những người này phía trước, còn có một cái cái tướng mạo đường đường, oai hùng bất phàm người đàn ông trung niên, vô luận là tướng mạo, vẫn là thân cao, hầu như đều giống nhau như đúc .

Từ Sưu Hồn có được tin tức biểu hiện, bọn họ chính là hỏa diễm con rối .

"Lẽ nào bọn họ bây giờ dáng dấp, chính là chém la nguyên bản xu thế ? Nếu như là như vậy, vậy bọn họ phải là chém la Hỏa chi thần lực biến hóa thành, chỉ bất quá Hỏa chi thần lực không phải rất Tinh Thuần ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Mảnh không gian này Hỏa Nguyên Tố, là chém la Hỏa chi thần lực biến hóa ra, hỏa diễm con rối còn lại là Hỏa Nguyên Tố ngưng tụ mà thành, cùng chân chính Hỏa chi thần lực so sánh với, tự nhiên sẽ có chênh lệch nhất định .

"Đế Thiên, Hàn Thiên, khuyên các ngươi đừng làm chống lại, bởi vì mặt đối với chúng ta vây giết, các ngươi không có bất kỳ phần thắng nào ."

Nhất đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, nói người chính là Tần Ngọc .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhìn quét toàn trường, hắn mặc dù nhìn không ra mọi người tu vi, nhưng rõ ràng cảm ứng được, bọn họ mỗi một người thực lực đều tinh tiến không ít .

Nhất là Đế Thiên cùng Hàn Thiên, hai người cả người sở lưu lộ khí tức, so với ban đầu mạnh hơn vài lần có thừa .

Quả nhiên, ở chỗ này, không chỉ có chỉ là hắn được lợi, Hàn Thiên đám người được lợi cũng khá lớn .

Chỉ là tây Minh thành Huyền Cung đệ tử biểu hiện, khiến hắn có chút mâu thuẫn .

Vô Thiên đến, không ai chú ý tới .

Thế nhưng, Đế Thiên hai người lại có cảm ứng .

Ba người quen biết nhiều năm, hoạn nạn nhiều năm, đối với đối phương khí tức tương đương mẫn cảm, mặc dù có tận lực ẩn dấu, đều có thể mơ hồ cảm thụ được .

Quét mắt bốn phía, Đế Thiên bí mật truyền âm: "Hàn Thiên, ngươi cảm ứng được đi, Vô Thiên xuất hiện ."

Ừ

Hàn Thiên bất động thanh sắc đáp .

Đế Thiên đạo: " Chờ hạ nghe ta phân phó, chúng ta một lưới bắt hết bọn họ ."

"Làm sao ?" Hàn Thiên nghi hoặc .

Đế Thiên truyền âm: "Chúng ta một người chọn một cái đối thủ . . ."

"Thì ra là thế, ta minh bạch ." Hàn Thiên đáp .

Đế Thiên không để lại dấu vết phía dưới, nhìn Tần Ngọc, nơi nơi thất vọng, lắc đầu nói: "Tốt xấu chúng ta cũng là đến từ cùng một cái địa phương, ngươi không giúp đỡ lẫn nhau cũng liền thôi, còn liên hợp ngoại nhân đối phó người một nhà, ngươi thật đúng là vì tư lợi a!"

Tần Ngọc cười lạnh nói: "Ít nói nhảm, đây hết thảy đều là các ngươi tự tìm ."

"Tốt lắm, ta thừa nhận là chúng ta không đúng trước đây, ngươi muốn giết ta hai người cũng tình hữu khả nguyên, bất quá ngươi có nghĩ tới không, các loại giết chúng ta, Tán Tu Liên Minh nhân sẽ bỏ qua cho bọn ngươi ?"

Đế Thiên nhìn một cái phản ứng của mọi người, lại nói: "Phải biết rằng, Tán Tu Liên Minh hiện tại có tám gã đệ Bát Kiếp cường giả, mà sáu đại Huyền Cung gần mới năm người, đến lúc đó song phương chạm mặt kết quả, nói vậy không cần ta, các ngươi cũng minh bạch, đương nhiên, nếu như các loại giết ta hai người, các ngươi sẽ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, vậy những thứ này nói quyền đương ta là ở phát rắm ."

( mong ước các huynh đệ tỷ muội tết âm lịch vui sướng, năm sau bài vở và bài tập thành công, sự nghiệp thành công! )

....