Chương  1073: Tinh Sứ Phương Hạo

Chương  1073: Tinh Sứ Phương Hạo

Nghe Đế Thiên nói thế, Vô Thiên nhướng mày .

Tán Tu Liên Minh tám gã đệ Bát Kiếp cường giả, sáu đại Huyền Cung năm tên đệ Bát Kiếp cường giả, tổng cộng chính là mười ba tên .

Như vậy đến, chỉ có đột phá đến đệ Tứ Kiếp, mới có thể bẻ gãy nghiền nát ép tới .

Mà Tiết tháng mấy người cũng đều trầm mặc xuống phía dưới .

Từng cái nhãn Quang Thiểm Thước, không biết đang suy nghĩ gì .

"Mặc dù chờ chút muốn cùng Tán Tu Liên Minh chém giết rốt cuộc, hiện tại cũng muốn trước đem các ngươi cho làm thịt!"

Trầm ngâm một chút, Tần Ngọc âm lãnh đạo .

Nàng làm sao không rõ đạo lý này, thế nhưng Trục Lộc chiến đấu trung, hai người mang cho nàng không phải nhục nhã, là sỉ nhục!

Không giết khó bình tâm trung mối hận!

Hiện trường ở trong tay hai người người bị thua thiệt, không có chỗ nào mà không phải là nghĩ như vậy .

Kỷ Phi thấy đạo: " Không sai, chúng ta đã đến chém la Thần Tích tầng thứ nhất phần cuối, lúc này không giết các ngươi còn chờ khi nào!"

"Tầng thứ nhất ?"

Vô Thiên sững sờ, nhìn về phía xa xa một cánh quang môn, lẩm bẩm: "Xem ra bọn họ đem Thần Tích xuất khẩu trở thành Đệ Nhị Tầng lối vào ."

Ngẫm lại, hắn chút nào không một tiếng động tiến nhập Tinh Thần Giới, bắt đầu trùng kích đệ Tứ Kiếp .

"Các vị, xin cho ta một câu, Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai người tu vi tuy thấp, nhưng chiến lực lại có thể cùng Đệ Thất kiếp cùng đệ Bát Kiếp cường giả chống lại, Thần Tích tiền đồ hung hiểm vô tri, sự tồn tại của bọn họ cũng là một phần lực lượng, sao không tạm thời trước biến chiến tranh thành tơ lụa, đợi đến cuối cùng một tầng làm tiếp đọ sức ?" Mầm phong đạo .

"Mầm phong, ngươi có ý tứ ?" Mẫn trọng không vui nói .

Mầm phong thản nhiên nói: "Không có ý gì, ta chỉ là là thực tế, lời nói thật thật mà thôi ."

"Hừ, lẽ nào bằng thực lực của chúng ta, còn không xông qua cái này chém la Thần Tích ?" Trình Mộng Trân hừ lạnh nói .

Chu khai đạo: " Không sai, chém la Thần Tích tuy là chém La Thiên thần lưu lại, nhưng hắn ngày xưa thần uy đã không còn tồn tại, chỉ cần chúng ta tề tâm hợp lực, tuyệt đối có thể ung dung xông qua ."

Hàn Thiên khinh thường nói: "Tề tâm hợp lực ? Ta xem là ngoài miệng thật tốt nghe, chờ chút Nhất Sát chúng ta anh em hai cái, chỉ sợ các ngươi sẽ trước tiên đối với sáu đại Huyền Cung hạ thủ đi!"

"Thiếu Hồ Bát Đạo, khích bác ly gián!"

Chu mở quát lạnh, quét mắt Tiết tháng cùng khương Mạc Sơn đám người, chắp tay nói: "Các vị, chỉ cần chúng ta liên thủ tru diệt rơi hai người này, Chu mỗ có thể cầm nhân cách cam đoan, không tới chân chính Thần Tích trước khi, tuyệt không đối với ngươi môn sáu đại Huyền Cung xuất thủ ."

"Heo cũng có nhân cách ? Bản Soái Ca, vẫn là một lần nghe, ha ha . . ."

Hàn Thiên cười to không ngớt, chu tục chải tóc sắc nhất thời âm trầm xuống .

"Muốn chết!"

Hắn vung tay lên, Hỏa chi lực phun trào, hóa thành một thanh khai thiên Cự Kiếm, Triều Hàn Thiên nổi giận chém đi!

Đế Thiên truyền âm nói: "Ngươi đối thủ chính là hắn ."

"Hắn là đệ Bát Kiếp, ta hôm nay mới đệ Tứ Kiếp, như thế nào cùng hắn đấu ?"

Hàn Thiên đạo, không có truyền âm, một bộ cảm giác sâu sắc vô lực xu thế .

"Ta đi cho!"

Đế Thiên cười nhạt một tiếng, một bước tiến lên .

Trải qua khoảng thời gian này tu luyện, tu vi của hắn cũng có tăng lên, cùng đệ Bát Kiếp cường giả, vẫn là có lực đánh một trận .

Ngưng

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, môi khẽ mở, trong thiên địa Hỏa Nguyên Tố liền cuộn trào mãnh liệt mà đến, ngưng tụ ra một đầu to lớn Hỏa Kỳ Lân!

Ngay sau đó, ở Đế Thiên trong lòng bàn tay, xuất hiện một cánh hoa!

Vật ấy chính là một diệp Hỏa Liên!

Gào

Hỏa Kỳ Lân đột nhiên xuất hiện, mang theo hét dài một tiếng, chân đạp Hỏa Vân, chủ động nghênh hướng Cự Kiếm, hỏa diễm ngập trời, Hung Uy cuồn cuộn, kinh người không gì sánh được!

Ầm

Hai người ở giữa không trung gặp nhau, Cự Kiếm thế như chẻ tre đem Hỏa Kỳ Lân chém thành hai nửa, không có nửa dừng lại, thẳng đến Đế Thiên đi!

Nhưng, Đế Thiên một chưa từng ngoài ý muốn .

Bởi vì ngưng tụ ra Hỏa Kỳ Lân, chỉ là là kéo dài trong lúc nhất thời .

Chân chính thủ đoạn, là trên tay hắn một diệp Hỏa Liên!

Bộ dạng so với lần trước làm mẫu cho hai người xem thời điểm, lần này tăng phúc tốc độ tương đương nhanh, nổi lên không đến lưỡng hơi thở, một diệp Hỏa Liên uy lực liền bạo tăng ba cảnh giới, có thể cùng đệ Bát Kiếp cường giả so sánh với .

Toàn bộ quá trình, mọi người đều thấy ở trong mắt .

Tiết Nguyệt Mục lộ ngưng trọng, đạo: "Đế Thiên mặc dù mới đệ Ngũ Kiếp, nhưng chiến lực quả thực không cho dò xét, nhất là hắn đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, nếu như chỉ là chu mở một người, ai thắng ai bại, còn có chút khó ."

Tiêu Linh lắc đầu nói: "Ta xem chưa chắc, chu mở mặc dù không có Hóa cướp Thánh Binh, cũng có thể cùng đệ Cửu Kiếp cường giả tranh phong, Đế Thiên chiến lực lại nghịch thiên, dù sao cũng chỉ có đệ Ngũ Kiếp, không thể nào là chu mở đối thủ ."

"Có lẽ vậy!"

Tiết tháng thủ lĩnh, lại lắc đầu, không biết người nào mới là nàng tâm lý chân chính đáp án .

Mắt thấy Cự Kiếm sẽ phủ đầu bổ tới, Đế Thiên thần thái tự nhiên, chỉ là sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, hiển nhiên là thi triển một diệp Hỏa Liên mang đến di chứng .

Đế Thiên cánh tay run lên, một diệp Hỏa Liên rời khỏi tay, ngay cùng Cự Kiếm đụng nhau trước trong nháy mắt, hắn mở miệng phun ra một cái bén nhọn chữ —— bạo nổ!

Kèm theo oanh một tiếng, một diệp Hỏa Liên muốn nổ tung lên, đản sinh ra một cổ kinh thế lực hủy diệt, hóa thành một cơn bão, Triều Cự Kiếm va chạm đi!

Ầm ầm!

Lúc này, vang lên nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, tựa như sấm rền vậy, chấn đắc hai tai mọi người một mảnh ông hưởng!

Phốc

Đế Thiên phun ra một ngụm máu, thân thể bay rớt ra ngoài, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được, da thịt da nẻ, huyết dịch cuồng phún .

"Đế Thiên!"

Hàn Thiên kinh hô đồng thời, Ngũ Hành nguyên tố lực, như sóng dữ vậy hiện lên, ngũ cái Cự Long trong nháy mắt ngang trời ra, Hung Uy thao thao, bàng bạc vô biên, như muốn xé rách nơi này hư không, cực kỳ kinh khủng!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lúc này, Tần Ngọc nén giận xuất thủ, đầy ngập sát khí hóa thành kinh thế thần thông, năm cái hỏa diễm Hùng Sư, chân đạp Thương Khung, rít gào rung trời, ngay cả hư không đều đang vặn vẹo, phảng phất muốn nứt mở vậy, kinh người không gì sánh được!

Gào

Rống

Mười đầu Hỏa chi lực ngưng tụ mãnh thú ở giữa không trung không thể buông tha, rung ra Diệt Thế Khí Cơ, một phen điên cuồng dưới chém giết đến, cuối cùng ngũ cái Cự Long bị thua, bị Hùng Sư kéo thành phấn vụn, hóa thành hư vô!

Hùng Sư cũng chỉ còn lại có một đầu.

Rống

Mang theo kinh khủng Hung Uy, đầu này Hùng Sư đánh về phía Hàn Thiên, sát cơ cuồn cuộn, kinh người không gì sánh được!

Phốc

Hùng Sư một đầu hung hăng đụng vào Hàn Thiên trên ngực, như diều đứt giây, bay ngang ra, huyết sái trời cao!

Rất hiển nhiên, đụng phải khó có thể chữa trị bị thương!

Hai chiêu, hai người hoàn bại!

Tiết tháng lắc đầu nói: "Tu vi chênh lệch, quả nhiên không phải thần thông có thể bù đắp, a . . ."

Lời chưa hết, nàng nhịn không được phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, đau nhức là từ trong bụng truyền đến, nàng bản năng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một chi Hỏa chi lực ngưng tụ tên, từ bụng xuyên thấu mà qua, huyết cuồng bắn ra!

A

Cùng lúc đó, còn có mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chính là tới từ khương thành văn, khương Mạc Sơn, mẫn trọng, Tiêu Linh, còn có mặt khác tứ Đại Huyền Cung mười hai lớn Thiên Binh sứ giả!

Bọn họ đều khó tin nhìn ngực, cùng Tiết tháng giống nhau, bọn họ bụng cũng bị một mủi tên xuyên thủng!

Khí hải bị phá, Nguyên Thần bị hủy, nguyên tố lực như ngựa hoang mất cương, ở trong người đấu đá lung tung, như muốn đem mấy người nhục thân xé nát!

Nhưng mà người xuất thủ là ai đây?

Hắn là một cái nam tử áo đen, trường Hắc áo choàng, trong mắt như điện, Uyển Như Đệ nhất Ma Vương xuất thế vậy, tư thế hào hùng anh phát!

Đồng thời, hắn là Tán Tu Liên Minh nhân!

"Thế nào lại là ngươi!"

Khương Mạc Sơn các loại người quá sợ hãi .

Người này bọn họ nhận thức, tên là Phương Hạo, là sáu đại liên minh thành viên, chỉ có Đệ Thất kiếp tu vi .

Hắn cho tới nay đều biểu hiện phi thường khiêm tốn, tất cả Thiên Binh sứ giả cùng Huyền Cung đệ tử, đều chưa từng chăm chú quan sát quá hắn liếc mắt, xác thực là vẫn không có để ở trong lòng .

Nào ngờ lúc này, cư nhiên cho thấy đáng sợ như vậy thực lực!

"Ha ha . . . Các ngươi những thứ này ngu ngốc, còn thật sự cho rằng Phương Hạo chỉ là thành viên ? Còn thật cho là chúng ta không biết ra tay với các ngươi ? Thật cho là chúng ta giựt giây các ngươi sát Đế Thiên hai người, là vì báo ngày xưa thù sao?" Chu mở cười to liên tục, trên mặt tất cả đều là châm chọc .

Đinh rõ ràng cười lạnh nói: "Không sợ thành thật nói cho các ngươi biết, Phương Hạo là gió tây thành Tinh Sứ, có đệ Cửu Kiếp thực lực, là mấy lớn Ma Binh đại nhân là đối phó các ngươi, chuyên môn từ gió tây thành Ma Binh trong tay đại nhân mượn tới ."

Trình Mộng Trân lắc đầu nói: "Tình nguyện tin tưởng mệnh trung địch thủ cũ, cũng muốn đối với đồng bạn của mình xuất thủ, phải, các ngươi thực sự rất ngu xuẩn ."

Mạc Nam than thở: "Đế Thiên hai người cũng có không tầm thường chiến lực, nếu như các ngươi có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, một lòng đoàn kết, chúng ta căn bản không có thừa dịp cơ hội, trách chỉ trách các ngươi tư tâm quá nặng, cho chúng ta cái này bị thương nặng cơ hội của các ngươi ."

Còn lại mười một gã Tinh Sứ, trên mặt cũng đầy là trào phúng .

Sưu

Giờ khắc này, sáu đại Huyền Cung đệ tử, đều ôm khởi bên mình đồng bạn bị thương, Triều phía bắc diện lao đi, tụ tập cùng một chỗ, cừu thị nổi Tán Tu Liên Minh người .

Còn như Đế Thiên hai người, đã không ai có tâm tình đi để ý tới .

Hàn Thiên hư nhược nằm trên mặt đất, quét mắt hiện trường thế cục, đối với Đế Thiên truyền âm nói: "Hắc hắc, thật đúng là bị ngươi nhìn ra ."

Đế Thiên đáp lại nói: "Phương Hạo giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được ta, lần đầu tiên lúc gặp mặt, ta cũng đã cảm ứng được hắn Hỏa Nguyên Tố rất mạnh, rất thịnh vượng, cũng không Tán Tu Liên Minh nhất thành viên ."

Hàn Thiên đạo: "Phải phải, coi như ngươi Ngưu, có thể bị ngươi nhìn trúng khương Mạc Sơn cùng những thứ khác Thiên Binh sứ giả toàn bộ bị phế, chỉ còn lại có một ít đệ tử, căn bản không thể nào là mười lăm đại tinh sử đối thủ, y theo Bản Soái Ca, xem, ngươi kế hoạch chưa chắc liền sẽ thành công ."

Đế Thiên đạo: "Mặc dù không thành công, nhưng nhìn Tần Ngọc bọn họ hối hận thần sắc, tâm lý không phải cũng giống vậy rất sung sướng ?"

"Điều này cũng đúng ." Hàn Thiên tự nói .

Đúng lúc này, bị Vô Thiên cùng Đế Thiên có chút nhìn trúng khương Mạc Sơn, rốt cục mở miệng .

Chỉ thấy hắn từ dưới đất chậm rãi đứng lên, lạnh lùng nhìn nổi Phương Hạo, đạo: "Gió tây thành Tinh Sứ uy phong, sớm có nghe thấy, chỉ là không biết kỳ danh, không gặp người, hôm nay rốt cục gặp lại, Khương mỗ thật đúng là phải thật tốt lãnh giáo một chút ."

"Thật sao? Ngươi lấy cái gì đến lĩnh giáo ." Phương Hạo liếc .

"Cái này có thể đủ ?"

Khương Mạc Sơn vung tay lên, từ không gian trong tay bên trong lấy ra một gốc cây bích lục thảo .

"Thiên Linh Thảo!"

Phương Hạo đồng tử co rút lại, bàn tay to lộ ra, Hỏa chi lực dâng lên, huyễn hóa ra một con hỏa diễm bàn tay to, phá không đi .

Rõ ràng cho thấy muốn cướp đoạt .

Hừ

Khương Mạc Sơn lạnh rên một tiếng, không cần (phải) nghĩ ngợi, lập tức tháo xuống một chiếc lá, để vào trong miệng .

Trong nháy mắt, một cổ khí thế cường đại từ trong cơ thể hắn đãng xuất, như nhất đạo vô hình phong bạo, cùng hỏa diễm bàn tay to hung ác đụng vào nhau, theo oanh một tiếng, hai người đều là tán loạn ra!

....