Chương  1074: Tái hiện ẩn nấp

Chương  1074: Tái hiện ẩn nấp

"Đệ Cửu Kiếp!"

Phương Hạo kinh hô . {}{} []{}

"Trên đời này, không chỉ là ngươi mới hiểu được ẩn giấu thực lực ."

Khí hải chữa trị hoàn thành, khương Mạc Sơn phảng phất một Tôn Chiến Thần xuất thế, tóc dài Loạn Vũ, quần áo phần phật, khí thế ngập trời!

Hắn nhàn nhạt quét mắt Phương Hạo, vừa nhìn về phía một bên khương thành văn, đem thiên Linh Thảo ném cho hắn, lạnh lùng đạo: "Nhanh chữa trị khí hải, đừng để cho bọn họ thất vọng ."

"Hắc hắc, cam đoan sẽ không để cho bọn họ thất vọng ."

Khương thành văn cười lạnh một tiếng .

Ngay tại lúc khương thành văn chuẩn bị dùng thiên Linh Thảo chi tế, Phương Hạo nhịn không được xuất thủ .

"Địa Diệt ngón tay!"

Kèm theo quát khẽ một tiếng, đầy trời Hỏa Nguyên Tố cuộn trào mãnh liệt mà đến, ngưng tụ ra một cây lửa đỏ cự ngón tay, Triều khương Mạc Sơn hai người trấn áp tới!

Hư không đều xuất hiện một luồng cái khe, có thể thấy được cái này một ngón tay oai, mạnh mẽ đến đâu!

"Cao cấp thần thông, coi như là không dậy nổi, Khương mỗ lĩnh giáo, đệ nhất dẫn!"

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh, một ngón tay lăng không chỉ hướng Thương Khung, Hỏa chi lực phun trào, phóng lên cao .

Đón lấy, nhất đạo lửa đỏ sấm sét từ trên trời giáng xuống, hoa phá trường không, chớp mắt đã tới!

"Đây là Mạc Sơn đại ca thần thông, Hỏa Lôi ba dẫn, mặc dù không kịp Đại Thánh cướp, nhưng so với Ai chi kiếp mạnh hơn một phần, cũng là cao cấp thần thông!"

Tây Minh thành Huyền Cung đệ tử ở giữa có người kinh hô .

"Hỏa Lôi cửu đưa tới uy lực nếu quả như thật chỉ là như vậy, đại ca kia sẽ không tư cách vấn đỉnh Tây Mặc thành trong cùng thế hệ đệ nhất nhân ."

Khương thành văn đem thiên Linh Thảo lá cây ném vào trong miệng, trong lòng lẩm bẩm, đối với ở trước người người này, hắn nhất quá là rõ ràng, chiến lực chân chính đủ để cùng Ngụy Thánh bá chủ giao phong!

Ầm

Hỏa diễm cự ngón tay cùng Hỏa Lôi va chạm, còn giống như pháo hoa thịnh phóng, loá mắt tột cùng!

Ngay sau đó, nhất đạo kinh khủng khí lãng quét ngang ra, hư không chấn động mà vặn vẹo, nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện, có từng cái hơi cái khe lan tràn ra, đủ có thể thấy, hai người một kích này đã trải qua sơ bộ cụ bị Ngụy Thánh bá chủ oai!

Đệ một cái hiệp, hai người đánh ngang tay, các lùi về sau thập bộ .

"Thật mạnh!"

Ổn định thân ảnh, Phương Hạo trong lòng thầm giật mình, chợt đối với chu mở đám người quát lên: "Nhanh sát khương thành Văn Hòa những người khác!"

Khương Mạc Sơn nghe vậy, không có nửa lo lắng, thậm chí chưa từng nhìn khương thành văn liếc mắt, hắn như nhất tôn Trích Tiên hiện thế, đạo: "Phương Hạo, có dám đi Cửu Thiên đánh một trận!"

"Có gì không dám!"

Phương Hạo cười lạnh một tiếng, trực tiếp phóng lên cao .

Khương Mạc Sơn không cam lòng tỏ ra yếu kém, thả người nhảy, lên như diều gặp gió!

Hai người từ đầu tới cuối duy trì cân bằng, nhìn chăm chú đối phương, Chiến Ý phá thể ra, chấn động vạn dặm Thương Khung!

Chưa giao phong, ánh mắt của hai người đã ma sát ra vô hình hoa lửa!

Nhìn thấy hai người hùng vĩ dáng người, phía dưới đám người cảm xúc phập phồng, không ngừng hâm mộ .

Liễm liễm thần, chu mở thu hồi ánh mắt, quét mắt sáu đại Huyền Cung đệ tử, đạo: "Chúng ta cũng nên xuất thủ, trình Mộng Trân, đinh rõ ràng, Mạc Nam, chúng ta bốn người đối phó khương thành văn, những người khác tru diệt Huyền Cung đệ tử, không chừa một mống!"

"Giết ta ?"

Khương thành văn sững sờ, thản nhiên nói: "Nói cho các ngươi biết, kỳ thực ta cũng không yếu, ngàn vạn lần chớ đại ý, nếu không... Sẽ bỏ mạng."

Chu mở cười lạnh nói: "Thật sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có năng lực gì, dám ra này to bằng nói ."

"Ha hả, ta đây để ngươi xem một chút đi!"

Khương thành văn tay áo phất một cái, đang phải ra tay .

Nhưng ở nơi này là, mẫn trọng khẩn cầu: "Khương huynh, xem ở nhiều năm về mặt tình cảm, có thể hay không đem còn dư lại một mảnh trời Linh Thảo lá cây cho ta ?"

Ách

Khương thành văn kinh ngạc, quét mắt bị phế khí hải mẫn trọng đám người, trên mặt của bọn họ đều có cầu xin vẻ .

"Ha hả ."

Khương thành văn đạm đạm nhất tiếu, lắc đầu nói: "Thành thật, chu mở bọn họ thật không có sai, các ngươi tây Minh thành Huyền Cung đệ tử đều là một đám không hơn không kém ngu xuẩn, nếu như nếu đổi lại là ta, ta không sẽ chọn vào lúc này đối với Đế Thiên hai người động thủ, nhất là ngươi Tần Ngọc, Du lão để cho ngươi làm đội trưởng, nhất định chính là đã làm hồ đồ nhất một việc ."

"Khương thành văn, ngươi cũng chỉ có đệ Bát Kiếp tu vi, khuyên ngươi chớ quá mức!"

Tần Ngọc sắc mặt trầm xuống .

"Quá phận ?"

Khương thành văn lắc đầu, đối với phía sau chạy nhanh đến, cũng đằng đằng sát khí chu mở đám người không quan tâm .

"Ta đều là sự thực, như ngươi loại này chỉ lo bản thân chi tư nhân người, căn bản không xứng làm đội trưởng . Còn như thiên Linh Thảo, các ngươi chớ hòng mơ tưởng, như vậy trân quý Dị Bảo, cho một đàn ngu xuẩn dùng, nhất định chính là lãng phí . Huống không cần các ngươi xuất thủ, ta cũng có thể làm được bọn họ, các loại đem Tán Tu Liên Minh nhân toàn bộ sát, kế tiếp liền Luân Đáo các ngươi, dù sao chớ quên, chúng ta cũng là đối thủ ."

"Đương nhiên, các ngươi lời không phục, cũng có thể cùng Tán Tu Liên Minh liên thủ ." Khương thành văn lại bổ sung một câu .

"Người này thật sự là quá kiêu ngạo, ngay cả Bản Soái Ca, đều mặc cảm ." Hàn Thiên truyền âm .

"Kiêu ngạo cũng muốn phách lối tiền vốn, khương thành văn không phải ngu xuẩn, hơn nữa Tây Mặc thành Huyền Cung đệ tử trên mặt đều là từ thư, ta nghĩ người này tất có cái gì hơn người thủ đoạn ." Đế Thiên đáp .

"Vậy mỏi mắt mong chờ ."

Hàn Thiên quét mắt sắc mặt âm tình bất định Tần Ngọc đám người, khóe miệng chưa phát giác ra câu la ra một cười tà .

"Đây chính là ngươi, lúc đó chết cũng đừng trách ta bất đạo nghĩa!"

Oanh một tiếng, Tần Ngọc đệ Bát Kiếp khí thế của bạo phát, âm lãnh mở miệng, tràn ngập sát cơ, hiển nhiên bị khương thành văn những lời này cho làm tức giận .

Khương thành văn trong mắt tràn ngập chẳng đáng, quét mắt Tần Ngọc đám người, lại quay đầu mặt hướng chu mở đám người, quát lên: "Các ngươi... này phế vật, không phải gọi toàn bộ các ngươi hướng ta tới sao ? Làm sao ? Lẽ nào các ngươi sợ ?"

Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía mặt khác ngũ Đại Huyền Cung người, thản nhiên nói: "Một bầy kiến hôi, muốn tới đều cùng đi, miễn cho các loại hạ giải quyết từng người một, phiền phức ."

Khinh miệt thần thái, khinh thường khẩu khí  khiến cho phải ngũ Đại Huyền Cung cùng sáu đại người trong liên minh, giận tím mặt .

"Không đúng, khương thành văn là ở ước đoán làm tức giận mọi người, hắn nhất định mang theo mục đích nào đó!" Đế Thiên thầm nghĩ .

"Mục đích tính ?"

Hàn Thiên nhướng mày, định mắt nhìn đi, ở khương thành văn trên mặt của, quả nhiên phát hiện một tia cười quỷ quyệt .

Bất quá sáu đại Huyền Cung ngoại trừ Tần Ngọc ở ngoài, những người khác đều không nhúc nhích .

Mặc dù bọn hắn tâm lý đều rất phẫn nộ, nhưng ngại vì khương Mạc Sơn thần uy, bọn họ căn bản không dám ra tay .

Vì vậy, một nhóm người hướng Truyền Tống Môn rất nhanh dời đi .

Bọn họ cho rằng đó là Đệ Nhị Tầng lối vào, kì thực không biết là Thần Tích cửa ra vào .

Thấy thế, khương thành văn lẩm bẩm: "Xem ra ta không phải sớm sử dụng ."

Bỗng dưng!

Hắn biến mất, dường như bốc hơi khỏi thế gian!

"Làm sao có thể, chẳng lẽ là ẩn nấp lĩnh vực ?"

Đế Thiên cùng Hàn Thiên tâm thần hai người đại chấn .

Thần Tích không có thể động dụng binh khí, cũng không thể sử dụng Cấm Chế, trừ ra những thứ này cũng chỉ có lĩnh vực mới có thể làm được!

Đột nhiên lúc nào tới biến cố, khiến chu mở đám người ly khai mất một tấc vuông .

A

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo kêu thảm thiết vang lên, Tần Ngọc người thứ nhất tao đến tử thần quyến luyến, bụng bị vô tình xuyên thủng, máu tươi Trường Hồng!

Ngay sau đó, kêu thảm thiết không thôi, quanh quẩn ở trong bầu trời này .

Đều không ngoại lệ, phàm là kêu thảm thiết người, bụng đều bị nhất đạo Hỏa chi lực ngưng tụ ra tên xuyên thủng!

Bất quá ba hơi thở mà thôi, liền có mười mấy người chịu khổ độc thủ!

"Không có nửa khí tức, không có nửa tung tích, không có nửa tiếng thanh âm, thậm chí ngay cả Hỏa Nguyên Tố đều không cảm ứng được, ước đoán thật sự chính là ẩn nấp lĩnh vực!"

Đế Thiên truyền âm, trong mắt đều là bất khả tư nghị .

Ám Ảnh ẩn nấp lĩnh vực hắn đã biết  khiến cho người là khó lòng phòng bị, không nghĩ tới khương thành văn cũng mở ra đồng dạng một loại lĩnh vực!

Khó trách hắn muốn ước đoán khiêu khích, làm tức giận mọi người .

Mục đích của hắn, Đế Thiên cuối cùng cũng minh bạch .

Số một, chính là phân thần .

Thử nghĩ hạ, nếu như ngươi đi tới một người bên người, cái này nhân loại lại đột nhiên tiêu thất, ngươi có hay không cảm thấy giật mình ?

Biết, đương nhiên biết, mặc dù là tâm tính xưa nay trầm ổn Đế Thiên đều biết.

Mà khương thành văn muốn chính là cái này hiệu quả, khiến chu mở đám người kinh hoàng thất thố, sau đó triển khai một phương diện tàn sát!

Thứ hai, chính là cách, khoảng cách gần, tốc độ xuất thủ dĩ nhiên là nhanh hơn!

Hàn Thiên truyền âm nói: "Vô luận là Tán Tu Liên Minh, vẫn là Huyền Cung đệ tử, đều đã mất đi nên có lãnh tĩnh, trận này giết chóc xem ra sẽ kéo dài rốt cuộc ."

Đế Thiên đạo: "ừ, khương thành văn thực lực, vốn là không so với bọn hắn thấp, mà ẩn nấp lĩnh vực lại đến Vô Ảnh đi vô tung, chút nào không phòng bị, hơn nữa Thần Tích không thể sử dụng Ngoại Vật, nếu như chu mở đám người không ai có lĩnh vực nói, chỉ sợ cũng chỉ có bị phế phần . Đương nhiên, thảng nếu bọn họ tỉnh táo lại, ở mảnh này trong biển lửa, vẫn có biện pháp tìm được khương thành văn tung tích ."

"Ha hả, lãnh tĩnh, ngươi đừng nói giỡn, bọn họ hiện tại đã là trong lửa bọ chó, chỉ còn lại có nôn nóng bất an . Còn như lĩnh vực, muốn mở ra là bực nào trắc trở, thành thật, nếu như không phải Hữu Vô Hạo giáo dục, ngay cả ta đều không tin rằng mở ra lĩnh vực, huống là những thứ này sống an nhàn sung sướng, tự cho là đúng Thiên Giới phế vật ." Hàn Thiên khinh thường nói .

Đang lúc nói chuyện, đã qua thập hơi thở, các lớn thế lực người đã còn dư lại không có mấy, đều mang gương mặt khủng hoảng, Triều Truyền Tống Môn bỏ chạy .

"Cản bọn họ lại ."

Khương thành văn đồng bạn cũng xuất thủ, hóa thành từng đạo Lưu Quang truy kích đi .

Chỉ cần là bị bắt người ở, không quá nửa cái trong chớp mắt, đã bị vô tình phế bỏ khí hải, kêu rên khắp nơi!

"Các vị, tề tâm hợp lực oanh kích!"

Chu mở chợt quát, ra tay toàn lực, một mảnh hỏa diễm tiễn tên đột nhiên xuất hiện, chỉ là hắn căn bản không biết nên công kích cái gì địa phương .

Chết

Ở nơi này cái chần chờ gian, nhất đạo tràn ngập sát cơ thanh âm ở sau lưng vang lên, theo chu mở rộng ra nhất đạo kêu thảm thiết, trên ngực nhiều lỗ máu .

Sát

Vài cái Huyền Cung đệ tử lập tức thi triển ra đại sát chiêu, Triều chu mở phía sau đánh giết đi!

Thế nhưng, căn bản không có bắn trúng khương thành văn, ngược lại đem chu mở cho bẻ gãy nghiền nát giết chết!

A

Xuất thủ mấy cái này Huyền Cung đệ tử, còn chưa kịp thu tay lại, chợt cảm thấy bụng truyền đến cõi lòng như tan nát đau nhức, chờ bọn hắn kêu thảm thiết lúc, khí hải đã bị phế, phanh vài tiếng rơi trên mặt đất, lăn lộn đầy đất, huyết dịch bão táp!

"Những lời này thật là độc ác ." Hàn Thiên âm thầm líu lưỡi .

Đế Thiên cười nhạt nói: "Nếu quả thật là ẩn nấp lĩnh vực, vậy cũng chỉ có thể duy trì ba mươi hơi thở thời gian, nếu như muốn nhất nhất triệt để chém giết, ba mươi hơi thở khẳng định không đủ, vì vậy hắn mới sẽ chọn trước toàn bộ phế bỏ, chỉ muốn mọi người khí hải bị phế, không chết cũng không có nửa sức đánh trả, không khác  thịt cá trên thớt gỗ, mặc hắn xâm lược ."

Hàn Thiên truyền âm nói: "Hảo tính kế a! Bản Soái Ca, từ đến Thiên Giới đến nay, cũng chỉ Hữu Khương thành Văn Hòa khương Mạc Sơn hai người này, có thể để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa ."

Hai mươi lăm hơi thở trôi qua rất nhanh .

Hiện trường ngoại trừ khương thành văn người một nhà, cùng với mầm phong cùng Đế Thiên hai người ở ngoài, đã bị toàn bộ phế bỏ!

( mùng một, Lão Mộng cho mọi người chúc tết, tiền lì xì ~~ tiền lì xì ^_^ )

....