Chương  1075: Đế Thiên hai người phản kích

Chương  1075: Đế Thiên hai người phản kích

Cái này cái địa phương, khắp nơi đều hoành bóng người, có đã vẫn lạc, trở thành một cụ Tử Thi, bị Hỏa Nguyên Tố hóa thành hỏa diễm đốt cháy, từ từ bị hòa tan, thôn phệ!

Trong không khí tràn ngập một cổ tiêu thi vị  khiến cho người buồn nôn!

Có còn kéo dài hơi tàn, vô lực nằm trên mặt đất, làm theo đang bị Hỏa Nguyên Tố đốt cháy, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, có vẻ phá lệ thê thảm!

Hàn Thiên hỏi "Ngươi khương thành văn tiếp đó, là tiên đối với mầm phong hạ thủ, hay là chúng ta ?"

Đế Thiên đạo: "Tự nhiên là mầm phong, hai chúng ta hắn thấy, đã trọng thương, không đáng để lo ."

Hàn Thiên lại nói: "Chúng ta đây có muốn hay không cứu giúp ?"

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Trước khi mầm phong có giúp chúng ta nói, cứu hắn một lần cũng không gì đáng trách, bất quá chúng ta hai lại tựa như tử đã không có tiếp tục ẩn núp cần phải ."

"Phải vâng."

Hàn Thiên cười tà nói .

Đón lấy, hai người song song đứng lên .

Hai người đều là thần sắc như thường, sinh long hoạt hổ, nào còn có nửa trọng thương xu thế ?

Hàn Thiên quát lên: "Mầm phong, đến chúng ta nơi đây, có thể giữ gìn ngươi một mạng ."

"Cái gì ? Đế Thiên hai người không có trọng thương ?"

Tây Mặc thành Huyền Cung đệ tử kinh hãi .

Này còn đang kéo dài hơi tàn người, như Tần Ngọc, mẫn trọng, như là kỳ lạ giống nhau, trợn tròn đôi mắt, tràn ngập bất khả tư nghị!

Âm thầm khương thành văn cũng là chân mày cau lại .

"Không có trọng thương . . ."

Mầm phong mắt sáng lên, xoay người triển khai thuấn di, lập tức xuất hiện Đế Thiên bên cạnh hai người .

"Xuống phía dưới ."

Đế Thiên phân phó nói .

Mầm phong không chần chờ, đi theo Đế Thiên cùng Hàn Thiên phía sau, rất nhanh rơi xuống trong biển lửa .

Thấy hai người đứng ở trong biển lửa, không có nửa thành tựu, mầm phong không khỏi cau mày nói: "Như vậy thì có thể giữ được tánh mạng ?"

Đế Thiên mỉm cười nói: "Các ngươi mất đi một tấc vuông, đối với ngươi không có, ta biết rõ làm sao tìm ra khương thành văn quỹ tích ."

"Tìm ra ta quỹ tích ? Nguyên lai ngươi cũng là một thích mạnh miệng người, cũng tốt, nếu như ngươi thật có thể tìm ra ta quỹ tích, ngày hôm nay ta sẽ tha các ngươi một lần!"

Khương thành văn thanh âm truyền ra, phiêu hốt bất định, khó có thể cân nhắc .

"Người nào thả người nào một con ngựa, vẫn là không biết bao nhiêu ."

Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ha ha, đủ cuồng vọng, ta đây liền thử xem ."

Khương thành văn tiếng cười to, quanh quẩn ở trong thiên địa .

Đế Thiên đối với Hàn Thiên thủ lĩnh .

"Ngũ Hành lĩnh vực mở!"

Hàn Thiên 1 tiếng quát nhẹ, một cái Ngũ Thải Ban Lan, hào quang đại phóng lĩnh vực ầm ầm mà rơi, có thể có mười trượng, đem ba người bao ở trong đó .

Đế Thiên phân phó nói: "Mầm phong, ngươi chú ý tới phương, khương thành văn ẩn nấp lĩnh vực, tuy là có thể ẩn nấp tất cả, nhưng lĩnh vực thông thường đều là hình tròn Kết Giới, chỉ cần hắn dựa vào một chút gần, Ngũ Hành lĩnh vực sẽ xuất hiện phản ứng, đến lúc đó ngươi chỉ để ý ra tay toàn lực ."

"Lĩnh vực!"

Mầm phong đồng tử đột nhiên rụt lại, không nghĩ tới khương thành văn cư nhiên nắm giữ lĩnh vực .

Nhưng thật ra Hàn Thiên lĩnh vực, hắn một đều không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì trong mắt hắn, hai người đều là như vậy thần bí, có lĩnh vực tựa hồ cũng không kỳ quái .

Đón lấy, hắn vội vàng liễm thần, bắt đầu mật thiết phía trên .

Đế Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau cười, thì lưng tựa lưng nhìn quét thập phương, không buông tha bất kỳ một cái nào địa phương .

Kỳ thực nguyên lý là giống nhau, nếu như khương thành văn mang theo lĩnh vực xuất hiện trong biển lửa, hỏa Hải Nội tất nhiên sẽ xuất hiện một lỗ hổng, chỗ hổng bên trong không có bất kỳ hỏa diễm .

Mặc dù trong biển lửa sóng lửa nộ trào không ngừng, có thể trong nháy mắt đem điều này chỗ hổng thêm vào, nhưng chỉ cần tỉnh táo lại, tử quan sát kỹ, vẫn như cũ có thể bắt được một ít chu ti mã tích, do đó phân biệt ra được khương thành văn tung tích, không phải việc khó .

"Nguyên lai hắn cũng mở ra lĩnh vực, xem ra ta chỉ có thể từ bốn phương tám hướng lướt đi ."

Âm thầm khương thành văn oán thầm .

Ba người dưới chân là đại địa, tất nhiên muốn phá vỡ so với phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh còn cứng hơn, phát sinh động tĩnh không thể tránh được, vì vậy phía dưới con đường này, trực tiếp bị đóng chặt .

Kỳ thực, đây cũng chính là Đế Thiên khiến Hàn Thiên hai người đáp xuống mặt nguyên nhân, dù sao Thần Tích đại địa bị Hỏa Nguyên Tố rèn luyện mười vạn năm, trình độ cứng cáp có thể nghĩ, không phải Đại Thánh Chiến Binh tuyệt đối không cách nào phá vỡ .

Khiến mầm phong trên sự giám thị phương, là bởi vì mầm phong tu vi cũng đột phá đến đệ Bát Kiếp, Toàn Lực Nhất Kích đủ để cho khương thành văn trọng thương, sở dĩ hắn tuyệt đối không dám liều mạng .

Duy chỉ có bốn phương tám hướng .

Đế Thiên cùng Hàn Thiên thực lực yếu, mặc dù bị phát hiện, cũng sẽ không có bất cứ uy hiếp gì .

Chỉ là khương thành văn không biết, đây chính là Đế Thiên cho hắn bày một cái bẫy .

"Ta nhìn thấy ." Hàn Thiên đột nhiên quát lên .

Trong tầm mắt, trong biển lửa một chỗ xuất hiện một lỗ hổng, mầm phong lập tức đem ánh mắt dời đi, chỗ hổng đã bị sóng lửa bao phủ!

"Mầm phong, đừng phân thần ." Đế Thiên quát lên .

Mầm phong tâm thần chấn động, bật người ngẩng đầu, tiếp tục giám thị phía trên .

"Lại xuất hiện ở ta bên này, xem ra hắn đã biết biện pháp của chúng ta, ở di động với tốc độ cao, muốn lẫn lộn tầm mắt của chúng ta ." Đế Thiên đạo .

Ngay lập tức, khương thành văn di động hơn trăm lần, nhanh đến Đế Thiên hai người nhãn lực, đều nhanh đáp ứng không xuể .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Toàn bộ quá trình cũng bất quá tứ hơi thở mà thôi!

"Đến, ở ta cái phương hướng này!"

Đế Thiên quát lên .

Một diệp Hỏa Liên hiển hóa ở trong lòng bàn tay, một cổ kinh thế oai cổn đãng ra!

Loại khí thế này, rõ ràng muốn so với trước kia cùng chu mở lúc chiến đấu, phải mạnh hơn một mảng lớn!

Đủ để cùng đệ Cửu Kiếp cường giả cùng so sánh!

Cũng chính là, tu vi của hắn cảnh giới, cũng không phải như những người khác cho là đệ Ngũ Kiếp, mà là Đệ Lục Kiếp!

Cảm xúc lớn nhất đương chúc mầm phong, một mảnh kia cánh hoa tán phát khí thế, ngay cả hắn đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, không thể tự kiềm chế!

Ngay tại lúc đó, Hàn Thiên trên đầu, đồng dạng xuất hiện năm cái quang huy lấp lánh Long, có thể có dài một thước, to bằng cánh tay, thả ra kinh khủng Hung Uy!

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo tiếng ầm ầm vang lên đồng thời, Ngũ Hành lĩnh vực trong nháy mắt tan vỡ, Hàn Thiên phun ra một ngụm máu, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, giống như thủy triều tịch chạy lên não!

Bởi vì khương thành văn công kích phương hướng, cũng không phải Đế Thiên bên kia, mà là Hàn Thiên bên này!

Chết

Lĩnh vực phá toái sát na, một con hỏa diễm nắm tay chợt Triều Hàn Thiên oanh khứ!

Trong điện quang hỏa thạch, Hàn Thiên tâm niệm vừa động, năm cái Long phá không mà ra, cùng nắm tay hung hăng đụng vào nhau .

Đến cái cảnh giới này cường giả, mỗi một lần đánh giết đều là giành giật từng giây .

Vì vậy, ở Đế Thiên cùng mầm phong xoay người chi tế, Hàn Thiên đã bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt, trong miệng liên tục phún huyết!

May mà Đế Thiên ở thời khắc mấu chốt, một chưởng để ở Hàn Thiên phía sau, mới không có còn như bị hất bay!

"Cái gì ? Thật là mạnh Khí Cơ!"

Một kích đánh giết không có kết quả, vẻ mặt hoảng sợ khương thành văn bại lộ trong tầm mắt, cũng liền ý nghĩa, lĩnh vực của hắn thời gian đã đến .

Cùng tồn tại khắc từ thiên dựng lên, muốn chạy trốn!

"Quả nhiên là ẩn nấp lĩnh vực, tổn thương huynh đệ ta, muốn chết!"

Đế Thiên tức sùi bọt mép, cánh tay chấn động, một diệp Hỏa Liên phá không đi .

Ngay sau đó, một tay nắm lấy Hàn Thiên, một tay nắm lấy mầm phong, triển khai ngay lập tức đồng thời, phun ra một cái sát ý lăng nhân chữ —— bạo nổ!

Ầm

Một diệp Hỏa Liên ở hư không nổ tung, đản sinh ra một cổ Diệt Thế lực hủy diệt, hư không chấn động vặn vẹo, làm như muốn rạn nứt ra vậy .

Hừng hực hào quang tỏa sáng, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang đột nhiên xuất hiện vậy, bao phủ vạn dặm hư không!

A

Khương thành văn kêu thảm thiết ở trong ánh sáng vang lên, vang vọng Vân Tiêu, đầy ắp vô tận thống khổ!

Lần này biến cố, không chỉ có khiến khương thành văn đồng bạn dại ra ở đây, ngay cả ở trên chín tầng trời khương Mạc Sơn cùng Phương Hạo đều cảm ứng được .

"Là ai, người nào trọng thương thành văn ? Nguyên lai là Đế Thiên!"

Khương Mạc Sơn sắc mặt vẻ mặt, sát cơ tóe ra!

"Hừ, ngươi còn trước lo cho chính ngươi!"

Phương Hạo nhìn ra khương Mạc Sơn muốn ngưng chiến, lạnh rên một tiếng, một cái thuấn di, ngăn trở phía trước .

"Dám chặn đường, nơi này chính là đất chôn của ngươi!"

Khương Mạc Sơn sầm mặt lại, vung tay lên, Hỏa Nguyên Tố còn như Đại Thác Nước vậy, điên cuồng vọt tới .

Lời tuy như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút trầm trọng .

Trải qua lâu như vậy giao phong, nếu quả thật có thể giết được Phương Hạo, đã sớm sát, mà đến bây giờ, Phương Hạo còn có thể thành thạo, khí định thần nhàn, đủ để rõ ràng, đối phương ủng có không chút nào kém cỏi hơn thực lực của hắn .

Trên chín tầng trời chiến đấu lần thứ hai khai hỏa .

Phía dưới Tần Ngọc đám người, trong đôi mắt còn lại là tràn đầy khó có thể tin!

Ai có thể nghĩ đến, trước khi cái kia bị chu mở nhất chiêu trọng thương Đế Thiên, cư nhiên sẽ ủng có đáng sợ như vậy chiến lực ?

Hối hận a!

Nếu như sớm biết rằng là như thế này, trước khi thì không nên xuất thủ, kết quả chẳng những không có thể đem Đế Thiên chém giết, ngược lại là của mình khí hải bị phế .

Thình thịch phanh thình thịch!

Đế Thiên ba người cũng bị hủy diệt khí lãng hất bay, lăn xuống ở phía xa, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được!

"Một chiêu này thật đúng là không thể thường thường sử dụng ."

Đế Thiên lẩm bẩm .

Hắn hai tay chống đỡ địa, ngồi dưới đất, thở hồng hộc .

Loại thần thông này, kỳ thực giống như tự bạo Thánh Binh là một cái đạo lý .

Bất kể là bị công kích người, vẫn là thi triển người, đều sẽ gặp phải công kích!

Vững vàng thần, Đế Thiên vội vàng từ dưới đất bò dậy, một bên Triều Hàn Thiên đi tới, một bên từ Giới Tử túi lấy ra một gốc cây Hoàng thuốc, ném vào trong miệng .

Đi tới Hàn Thiên trước người lúc, hắn cúi người, nhẹ nhàng lung lay Hàn Thiên thân thể, đạo: "Không có sao chứ!"

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Hàn Thiên mở hai mắt ra, hơi diêu hạ thủ lĩnh .

Đế Thiên trong mắt lúc này hiện lên vẻ vui mừng, lại lấy ra một gốc cây Hoàng thuốc, vì đó ăn vào .

Có Hoàng thuốc thoải mái, Hàn Thiên mới vừa rồi hòa hoãn không ít, hỏi "Thế nào, khương thành văn chết không ?"

"Không biết ."

Đế Thiên ngẩng đầu nhìn lại, một diệp Hỏa Liên bạo tạc sinh ra hỏa Diễm Quang mang vẫn còn, nhìn không thấy khương thành văn hình bóng .

Hàn Thiên lại hỏi: "Mầm phong đây?"

Đế Thiên đạo: "Hắn hoàn hảo, chỉ là đã bị rất nhỏ bị thương, tu dưỡng một hồi là có thể khỏi hẳn ."

"Ngươi chiêu này sau đó vẫn là dùng một phần nhỏ tuyệt vời ."

Hàn Thiên cười khổ không thôi .

Khương thành văn một kích, chỉ là khiến hắn bị thương nặng  khiến cho hắn rơi vào ngắn tính hôn mê chân chính đầu sỏ, cũng một diệp Hỏa Liên .

Nếu như không phải đào tẩu đúng lúc, sợ rằng lần này vẫn thật là bị Đế Thiên giết chết .

"Ta đây cũng không phải là không có cách nào sau đó tận lực dùng một phần nhỏ đi!"

Đế Thiên cũng liên tục cười khổ .

Một diệp Hỏa Liên đem trong cơ thể hắn tất cả Hỏa chi lực đều tiêu hao hầu như không còn, cho dù ở Thần Tích bên trong, cho dù bằng hắn đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, muốn khôi phục cũng muốn nửa canh giờ .

Đổi lại mà Ngôn Chi, cái này nửa khắc đồng hồ, mặc dù không đến mức toàn thân vô lực, nhưng là không thi triển được đặc biệt cường đại chiêu thức .

Loại này lưỡng bại câu thương sát chiêu, chỉ thích hợp làm đòn sát thủ sau cùng .

"Đế Thiên, ngươi thực sự chết tiệt, giết bọn hắn!"

Đúng lúc này, nhất đạo sát ý nghiêm nghị thanh âm vang lên, nhất đạo máu dầm dề thanh âm, từ trong lúc nổ tung lướt đi .

Người này chính là khương thành văn!

Lời này vừa nói ra, Tây Mặc thành Huyền Cung đệ tử, hóa thành từng đạo Lưu Quang, mang theo ngập trời sát cơ, Triều Đế Thiên hai người nộ sát mà đến!

....