Chương  1076: Ba người nguy cơ

Chương  1076: Ba người nguy cơ

Mười lăm người, tất cả đều là Đệ Thất kiếp cường giả!

Đế Thiên sắc mặt của hai người, lúc này âm trầm xuống .... X] .

Không nghĩ tới, đối mặt có đệ Cửu Kiếp oai một diệp Hỏa Liên, khương thành văn cư nhiên đều còn chưa có chết!

Kỳ thực nhất để cho hai người hồ nghi vẫn là, Vô Thiên vì sao vẫn chưa xuất hiện ?

Thật chẳng lẽ như trước khi đi sở, hắn không biết hiện tại mặt ?

Nhìn thấy mười lăm nhân khí thế hung hung đánh tới, mầm phong mâu quang cũng là lấp loé không yên .

Đột nhiên, hắn đứng lên, loé lên một cái xuất hiện ở trước người hai người .

Hắn đưa lưng về nhau Đế Thiên hai người, trầm giọng nói: "Trước khi các ngươi cứu ta một mạng, hiện tại ta thường trả cho các ngươi nhân tình này ."

Hai người có chút kinh ngạc .

Hàn Thiên cau mày nói: "Ngươi được không ?"

Mầm phong lắc đầu nói: "Không được, sở dĩ các ngươi phải nhanh chữa thương ."

Mười lăm người Đệ Thất kiếp cường giả, nếu như không có trọng thương, bằng hắn đệ Bát Kiếp chiến lực, muốn tiêu diệt bọn họ là rất thoải mái sự tình .

Đáng tiếc trước khi bị một diệp Hỏa Liên lan đến gần .

Mặc dù thương thế không phải rất nghiêm trọng, cũng sẽ ảnh hưởng đến chiến lực của hắn .

Đế Thiên hai người nhìn nhau, Hàn Thiên cười tà nói: "Ngươi người này ngược lại thật có ý tứ, tốt lắm, có thể kéo bao lâu ngươi liền tha bao lâu, đừng quá miễn cưỡng bản thân ."

Mầm phong thủ lĩnh, dừng ở phía trước, trong mắt đều là ngưng trọng .

"Nhanh giết bọn hắn, không chừa một mống . . ."

Giữa không trung, khương thành văn tràn ngập sát cơ thanh âm lần thứ hai vang lên!

Chỉ thấy hắn lung la lung lay đứng ở giữa không trung, mặc dù ở một diệp Hỏa Liên chi hạ còn sống sót, cũng là vết thương chồng chất, toàn thân không còn chút sức lực nào .

Nhưng mà hắn nói vẫn chưa xong, một cái mặt đầy râu gốc cường tráng Đại Hán, đột nhiên xuất hiện ở trước người .

"Ngươi là ai ?"

Khương thành văn la thất thanh .

"Bổn Tọa là Thần Tích Thủ Hộ Giả!"

Đại Hán mở miệng, leng keng mạnh mẽ, nứt đá xuyên vân!

"Cái gì ? Chém la Thần Tích còn có Thủ Hộ Giả ?"

Khương thành văn biến sắc .

"Tự tiện xông vào Thần Tích giả, chết!"

Đại Hán cánh tay lộ ra, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, một quyền đem khương thành văn đánh giết hết, cũng không để ý không gian thủ trạc cùng Hắc Ngục thủ trạc, lăng không nhất chuyển, sát hướng Tây Mặc thành mười lăm người .

Hắn mặc trên người một bộ sâu Tử Sắc chiến giáp, tóc dài cũng đỏ như máu, như một mảnh huyết lãng vậy, vuốt hư không, lả tả rung động!

Tốc độ của hắn, mau bất khả tư nghị, hiện trường người căn bản là không có cách bắt được dấu vết của hắn .

Hắn khí thế như hồng, duệ không thể đỡ!

Bất quá ngũ hơi thở, mười lăm người toàn bộ bỏ mạng!

"Thật mạnh!"

Thấy thế, mầm phong tâm thần đại chấn .

Đại Hán không chỉ có chiến lực vô song, tốc độ càng là kinh thế hãi tục, ngay cả nhãn lực của hắn, cư nhiên đều tróc nã không đến hình bóng!

Đế Thiên hai người hai mặt nhìn nhau .

Trong lòng nghi ngờ không gì sánh được, người này đang giở trò quỷ gì .

Bọn họ Tự Nhiên liếc mắt liền nhìn ra, cường tráng Đại Hán chính là Vô Thiên .

Bởi vì đệ nhị lĩnh vực Tu La chiến giáp, Chiến Hồn phụ thân, Diệt Thiên Chiến Khí, đều là Vô Thiên chiêu bài .

Chỉ là hai người không rõ, Vô Thiên tại sao muốn cải biến tướng mạo, giả mạo Thần Tích Thủ Hộ Giả ?

"Đừng lo lắng, nhanh lên giả bộ đào tẩu!"

Thấy Đế Thiên hai người thờ ơ, Vô Thiên bí mật truyền âm .

"Đào tẩu ?"

Hai người sửng sốt .

Hàn Thiên không hiểu nói: "Tại sao phải chạy trốn đi ?"

Vô Thiên đáp: "Ta tiến nhập Thần Tích chuyện, không thể cho hấp thụ ánh sáng, nhưng mà sự xuất hiện của ta, các ngươi Hắc Ngọc thủ trạc bên trong, Du lão một luồng Thần Niệm đã Kỷ làm bản sao, vì vậy ta phải truy giết các ngươi ."

Đế Thiên nghe vậy, nhìn Vô Thiên thủ đoạn, phát hiện cư nhiên không có Hắc Ngọc thủ trạc .

Tử mảnh nhỏ suy nghĩ một chút, hắn rốt cục rộng mở trong sáng, minh bạch Vô Thiên ở kế hoạch cái gì, không để lại dấu vết thủ lĩnh, thần sắc lo lắng đối với mầm phong quát lên: "Thần Tích Thủ Hộ Giả vô cùng kinh khủng, ngươi đi mau, đừng động chúng ta ."

Nghe nói, mầm phong không do dự, cũng không còn bỏ lại Đế Thiên hai người, một tay vặn khởi một cái, Triều phía lối vào chạy thục mạng .

"Ha ha, tự tiện xông vào Thần Tích giả, đều chỉ có một con đường chết, đừng nghĩ trốn ."

Vô Thiên cuồng tiếu không ngớt, tâm lý nhưng ở cảm khái, Đế Thiên thông minh tài trí, quả nhiên không tầm thường người có thể so sánh, trước tiên liền suy nghĩ cẩn thận hắn kế hoạch .

Bạch

Vô Thiên triển khai thuấn di, rất nhanh đuổi theo, truyền âm nói: "Hai người các ngươi phải nhớ kỹ, nơi này Truyền Tống Môn, không phải đi thông Đệ Nhị Tầng, mà là Thần Tích xuất khẩu . Ngoài ra, chém la Thần Cách, truyền thừa, thần binh, đã bị người lấy đi, các ngươi cũng đừng nhiều hơn nữa phí tâm tư, tình huống cặn kẽ chờ các ngươi sau khi ra ngoài, ta sẽ nói cho các ngươi biết ."

Biết

Hai người âm thầm đáp .

Giao Đại Thanh Sở, Vô Thiên cũng thì để xuống tâm, cười to nói: "Đang còn muốn Bổn Tọa dưới mí mắt trốn, các ngươi thật đúng là ngây thơ, ha ha . . ."

"Hừ, đừng tự cho là đúng, không coi ai ra gì!"

Mầm phong lạnh rên một tiếng, bên ngoài thân xoay mình thiêu đốt ra nhiều bó máu đỏ hỏa diễm .

Đây là đang thiêu đốt sinh mệnh lực!

Bạch

Tốc độ của hắn một cái tăng vọt, vài cái lóe ra liền biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Đương nhiên, đây là Vô Thiên cố ý như vậy, bằng không mặc dù là mầm phong thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của hắn .

Lại truy hơn mười hơi thở, Vô Thiên ngừng giữa không trung, lớn tiếng nói: "Thần Tích là Bổn Tọa địa bàn, trước hết để cho ba con kiến hôi sống lâu một chút, các loại Bổn Tọa đi thu thập rơi những người khác sau đó, sẽ chậm chậm đối phó các ngươi ."

Xong, hắn xoay người chiết đạo mà phản hồi .

Kỳ thực những lời này là một cái tín hiệu, ý là, hắn chuẩn bị ly khai Thần Tích, khiến Đế Thiên hai người chờ chút cũng tìm một cơ hội mau rời đi .

Mầm phong khả năng nghe không hiểu, nhưng Đế Thiên bất đồng, Vô Thiên tin tưởng hắn tuyệt đối có thể nghe ra lời của hắn bên ngoài ý .

Trở lại chiến trường, Vô Thiên nhìn quét toàn trường, Tần Ngọc các loại số ít mười mấy người còn chưa có chết, hư nhược thảng trong vũng máu, nhìn về phía Vô Thiên trong đôi mắt, trang bị đầy đủ sợ hãi!

Xa xa, hỏa diễm con rối vẫn không nhúc nhích .

Bạch

Vô Thiên thân ảnh liên tục lóe lên, bắt đầu quét sạch chiến trường, thuận tiện tiễn Tần Ngọc đám người quy thiên .

Hắc Ngọc thủ trạc toàn bộ bị hắn thu vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo trước trấn áp .

Còn như không gian thủ trạc, Vô Thiên hiện tại cũng không có thời gian sạch, hãy để cho không Hạo đại lao .

Mấy hơi đi qua, càn quét hoàn tất, Tần Ngọc mấy người cũng bị hắn vô tình nghiền sát, bao quát vẫn đối với hắn bất tiết nhất cố mẫn trọng mấy người .

Đón lấy, Vô Thiên dò xét tính tiêu sái đến một cái hỏa diễm con rối trước mặt .

Hỏa diễm con rối dường như mất đi tri giác vậy, hoàn toàn không có có nửa động tác .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên kinh nghi, từ Sưu Hồn biết được, những ngọn lửa này con rối một ngày nhìn thấy người sẽ điên cuồng công kích, làm sao nhưng bây giờ vẫn không nhúc nhích đây?

Chẳng lẽ là . . .

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, hắn bừng tỉnh đại ngộ, loại tình huống này hẳn là cùng Niếp màu tuyết cùng chém la Thần Kiếm ly khai có quan hệ .

Kỳ thực hắn không có đoán sai, từ lúc nửa năm trước, Niếp màu tuyết lúc rời đi, chém la Thần Kiếm liền đóng nào đó cơ quan, vì vậy hỏa diễm con rối mới sẽ biến thành từng cây một cọc gỗ, mặc cho người thu gặt .

Vô Thiên rất nhanh xuất thủ, đem hỏa diễm con rối trên người Hỏa Diễm Tinh Thạch đều lấy ra .

Quả nhiên, Hỏa Diễm Tinh Thạch một ngày rời đi, hỏa diễm con rối liền tự động tán loạn .

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía trên chín tầng trời, nơi đó phong khởi vân dũng, có thể mơ hồ thấy lưỡng đạo thân ảnh mơ hồ đang điên cuồng chém giết, Uyển Như lưỡng Tôn Chiến Thần vậy, đem hư không đều đánh nứt, huyết dịch bay lả tả, nhuộm đỏ màn trời!

"Phương Hạo, khương Mạc Sơn . . . Không phải không thừa nhận, thật là trong thiên tài thiên tài . . ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, hai người càng chiến càng hăng, nếu như tiếp tục nữa, tuyệt đối sẽ ở trong chiến đấu thăng hoa, đột phá đến Ngụy Thần cảnh .

Đồng thời, trận chiến đấu này muốn phân ra thắng bại phi thường trắc trở, rất có thể sẽ lưỡng bại câu thương .

Không Thiên Hành số lượng nhiều lần, không có đi nhúng tay .

Khương Mạc Sơn hai người hiện nay còn không có đột phá, cũng đã có Ngụy Thánh chiến lực, hắn tự nhận, mặc dù làm cho ra tất cả gảy tay, cũng không là đối thủ .

"Địa Diệt ngón tay!"

"Đệ tam dẫn!"

Đột nhiên, lưỡng đạo chợt quát âm thanh ở trên chín tầng trời nổ tung .

Ngay sau đó, một cây hỏa diễm cự ngón tay, ba đạo hỏa diễm thần lôi từ trên trời giáng xuống, mang theo thao Thiên Sát khí, nhắm thẳng vào Vô Thiên mà đến!

"Xem ra hai người muốn trước ta đây 'Thủ Hộ Giả' tru diệt ."

Vô Thiên nói thầm, tâm niệm vừa động, không có dấu hiệu nào biến mất .

Hắn tự nhiên là đi Tinh Thần Giới, cùng tồn tại khắc khiến không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, lướt vào Thần Tích nhập khẩu .

"Tiêu thất ?"

Trên chín tầng trời, nhất đạo kinh nghi âm thanh âm vang lên, chính là tới từ Phương Hạo .

"Xem như vậy, Thủ Hộ Giả cũng không có gì đặc biệt, Phương Hạo, đều là bởi vì ngươi, đệ đệ ta thành Văn Tài sẽ chết ở Thủ Hộ Giả trong tay, ngày hôm nay chẳng phân biệt được cái sinh tử, thề không bỏ qua!" Khương Mạc Sơn lạnh lùng đạo .

Phương Hạo bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Nguyên lai khương thành văn là đệ đệ ngươi, trách không được thấy hắn bỏ mạng, ngươi sẽ tức giận như thế, không quá trọng thương em trai ngươi là tây Minh thành Huyền Cung Đế Thiên, sát em trai ngươi là Thần Tích Thủ Hộ Giả, ngươi muốn báo thù hẳn là đi tìm bọn họ mới đúng chứ!"

"Hừ! Ít nói nhảm, các loại đưa ngươi Thần Hình Câu Diệt, ta sẽ đích thân đem bọn họ chém thành muôn mảnh!"

Khương Mạc Sơn hừ lạnh .

Hai người chiến đấu lại nhanh chóng triển khai .

Phía dưới xa xa, Đế Thiên ba người ẩn nấp ở trong ngọn lửa, nhìn trên chín tầng trời chiến đấu, chau mày .

Mầm phong đạo: "Thủ Hộ Giả hành tung không rõ, khương Mạc Sơn cùng Phương Hạo khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta, Đế Thiên, Hàn Thiên, các ngươi, chúng ta phải làm gì ?"

Đế Thiên hai người nhìn nhau, cũng là mặt ủ mày chau .

Bọn họ biết hay là Thủ Hộ Giả là Vô Thiên, không có nửa uy hiếp, nhưng khương Mạc Sơn hai người uy hiếp, tuyệt đối không thể bỏ qua .

Bởi vì ba người muốn đi vào Thần Tích xuất khẩu, tất nhiên muốn đi qua khương Mạc Sơn hai người phía dưới, đến lúc đó nếu hai người đột nhiên hạ sát thủ, vậy đại sự không hay .

Hàn Thiên truyền âm nói: "Vì sao Vô Thiên trước không tha trụ hai người, để cho chúng ta trước rời đi ?"

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn làm như vậy có hai cái nhân tố .

Người thứ nhất nhân tố là thực lực .

Khương Mạc Sơn hai người thực lực mạnh mẻ, bằng Vô Thiên thực lực bây giờ, còn không là bọn họ đối thủ .

Người thứ hai nhân tố, là mầm phong cùng Du lão các loại mười hai đại cự đầu .

Ngươi nghĩ, Vô Thiên có thể gạt Du lão đám người, thần không biết quỷ không hay tiến nhập Thần Tích, đủ để rõ ràng, mười hai đầu sỏ cũng không có tọa trấn Thần Tích nhập khẩu, vô cùng có khả năng đem nhập khẩu cho Phong Ấn, nếu không... Bọn họ cũng sẽ không yên tâm ly khai .

Nếu như chúng ta đi ra ngoài trước, nhất định sẽ đụng vào Phong Ấn, vấn đề sẽ, mười hai đại cự đầu phần trăm Bách Hội ngay đầu tiên cảm ứng được .

Đồng thời, sẽ lập tức chạy tới Hắc Nguyệt núi non, có bọn họ tọa trấn, Vô Thiên liền căn bản không dám từ Thần Tích bên trong đi tới .

Hơn nữa, hỏi chúng ta Thần Tích bên trong phát sinh sự tình, khẳng định cũng là miễn không .

Chúng ta ngược lại không thể nói là, có thể gạt .

Nhưng mầm phong không biết, hắn nhất định sẽ nói thật ra có chuyện, mà chúng ta vẫn không thể ngăn cản, nếu không... Bằng mầm phong đầu não, tuyệt đối sẽ khả nghi .

Đến lúc đó, biết được Thần Tích bên trong phát sinh sự tình, mười hai đại cự đầu bất định còn sẽ đích thân tiến nhập Thần Tích, đến lúc đó, không trời chính là có mười cái mạng, đều có thể táng thân ở Thần Tích bên trong ."

Đế Thiên hữu điều có thứ tự phân tích, lại xu không kém, toàn bộ bị hắn trung .

( mùng hai, Lão Mộng tiếp tục chúc tết, chúc phúc mọi người tân niên vui sướng, Vạn Sự Như Ý . )

....