Chương  1077: Chuyển nguy thành an

Chương  1077: Chuyển nguy thành an

"Thì ra là thế ."

Nghe Đế Thiên phân tích, Hàn Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Đón lấy, hắn buồn cười truyền âm nói: "Vô Thiên đây là muốn đem có chuyện, đều đổ lên không có chứng cớ Thần Tích Thủ Hộ Giả trên người, đồng dạng, cũng muốn khiến Thần Tích Thủ Hộ Giả trở thành một không ai có thể tìm tới câu trả lời mê, người này thủ đoạn thật đúng là cao minh a!"

"Trước đừng hắn, vẫn là suy nghĩ chúng ta lập tức tình cảnh đi, nếu như không nhanh tìm cơ hội trốn xuất thần tích, chúng ta sợ là đều có thể chết ở chỗ này, dù sao bằng khương Mạc Sơn thực lực của hai người, đối với trả cho chúng ta hoàn toàn chính là áp đảo tính thắng lợi ."

Đế Thiên cau mày, lo lắng .

Hàn Thiên không khỏi nhìn về phía mầm phong, hỏi "Ngươi có cái gì ... không hảo một dạng ?"

Mầm phong đạo: "Ta chỉ nghĩ đến một cái biện pháp, thế nhưng phải xem vận khí ."

"Biện pháp gì ?"

Hàn Thiên truy vấn, Đế Thiên cũng không khỏi nhìn lại .

Mầm phong mắt nhìn trên chín tầng trời chiến trường, đạo: "Chúng ta có thể thử đi Truyền Tống Môn, ta nghĩ, nếu như vận khí tốt, khương Mạc Sơn hai người có thể sẽ không ngăn cản chúng ta ."

Hai người nghe vậy một mạch lắc đầu, cái này căn bản cũng không phải là biện pháp gì .

"Di, bất định thật đúng là đi thông ."

Đế Thiên oán thầm .

Phía trước Truyền Tống Môn chính là Thần Tích xuất khẩu, tại chỗ chỉ có hắn và Hàn Thiên biết, khương Mạc Sơn hai người cùng mầm phong đều còn tưởng rằng là đi thông Đệ Nhị Tầng lối vào .

Mà ở khương Mạc Sơn trong mắt của hai người, ba người thực lực hèn mọn, căn bản không đáng để lo, có lẽ sẽ tuyển chọn trước toàn lực giải quyết hết đối thủ, còn như ba người, lưu đến Đệ Nhị Tầng đi giải quyết cũng không trễ .

Cái này chính là một cái cơ hội .

Một ... khác, ba người cùng Vô Thiên bất đồng .

Vô Thiên tự xưng là Thần Tích Thủ Hộ Giả, toán là tất cả mọi người địch nhân, hai người đồng thời xuống tay với hắn cũng rất bình thường .

Nhưng bọn hắn chỉ cùng khương Mạc Sơn có cừu oán, mà Phương Hạo nhất phương người, đều là bị khương thành văn phế bỏ .

Bất định, thời khắc mấu chốt, Phương Hạo còn có thể giúp bọn họ một tay .

Dù sao hai người là đối thủ, trợ giúp đối thủ địch nhân, cũng không cái gì sự tình hiếm lạ .

"Chúng ta đi thử xem ."

Yên lặng cân nhắc một phen, Đế Thiên cuối cùng vẫn đồng ý mầm phong cái này thử vận khí biện pháp .

Hàn Thiên chân mày cau lại .

Đế Thiên lúc này đem nội tâm suy nghĩ, đơn giản lanh lẹ âm thầm nói cho hắn biết .

" Được, chỉ cần bọn họ xuất thủ, chúng ta liền Triều phía lối vào bỏ chạy ."

Nghe nói, Hàn Thiên quả đoán thủ lĩnh, đây cũng là không có biện pháp biện pháp, thử bất định còn có một tia hi vọng, không thử liền nửa cơ hội chưa từng .

Đế Thiên đạo: "Mầm phong, tiếp được tới thăm ngươi ."

"Ta tận lực ."

Mầm phong diện sắc trang nghiêm, một tay nắm lấy một người, Triều Truyền Tống Môn bay đi .

Khi sắp tiếp cận khương Mạc Sơn hai người phía dưới lúc, mầm phong đột nhiên thiêu đốt sinh mệnh lực, triển khai thuấn di, Triều Truyền Tống Môn bắn mạnh tới!

"Ba tên phế vật con muốn nhân cơ hội tiến nhập Đệ Nhị Tầng, thực sự là mơ mộng hão huyền, chết!"

Khương Mạc Sơn quát chói tai âm thanh chợt nổ tung, ba đạo lửa đỏ thiểm điện hoa phá trường không, điên cuồng rơi mà tới.

"Mau lui lại!"

Đế Thiên quát lên .

Mầm phong vừa mới chuẩn bị chiết đạo mà phản hồi, nhưng vào lúc này, Phương Hạo tiếng cười lạnh vang lên .

"Ngươi đối thủ là ta, phân thần là sẽ bỏ mạng!"

Cùng lúc đó, nhất đạo cự ngón tay gào thét tới, đem ba đạo thiểm điện đánh nát!

Khương Mạc Sơn sắc mặt hắng giọng, lạnh như băng nói: "Cũng được, ta trước hết chém ngươi, các loại đi Đệ Nhị Tầng, tái hảo hảo dằn vặt ba tên phế vật, nhất định phải bọn họ sống không bằng chết!"

"Cơ hội tốt, đi mau!"

Đế Thiên âm thầm quát lên .

Mầm phong nhắc tới một hơi thở, vài cái thuấn di liền lướt vào Truyền Tống Môn, biến mất .

Thần Tích nhập khẩu, ba bóng người đồng thời hiển hiện ra .

"Ồ! Thế nào lại là Hắc Nguyệt núi non ?"

Hàn Thiên kinh nghi vạn phần .

"Đúng vậy, không phải Thần Tích Đệ Nhị Tầng sao? Làm sao sẽ tới đến nơi đây ?"

Đế Thiên đồng dạng là vẻ mặt hồ nghi .

Ngắm nhìn bốn phía, mầm phong cau mày nói: "Xem ra lúc trước cánh cửa kia, cũng không phải đi thông Đệ Nhị Tầng Truyền Tống Môn ."

"Ai  đáng tiếc." Đế Thiên than thở .

"Nếu không chúng ta lại vào đi ?" Hàn Thiên đề nghị .

Mầm phong quả đoán lắc đầu, đạo: "Ta xem vẫn là toán, lần này tiến nhập Thần Tích mặc dù không có được cái gì bảo vật, nhưng Hỏa Diễm Tinh Thạch nhưng thật ra thu hoạch không ít, cũng đủ ta đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, không cần thiết nữa phạm hiểm ."

"Đúng vậy, lại bảo vật trân quý, cũng phải có mệnh sử dụng mới được, bằng không đều là người khác làm giá y ."

Đế Thiên thôi, cùng Hàn Thiên nhìn nhau, trong mắt đều xẹt qua một nụ cười .

Đón lấy, hắn đồng tử co rút lại, Thần Niệm kéo dài ra, thầm nghĩ: "Quả nhiên có Phong Ấn, hơn nữa còn là mười hai đại cự đầu liên thủ bày ra ."

"Đế Thiên người này đầu đến tột cùng là làm cái gì, cư nhiên bị hắn đoán cái ** không rời thập ." Hàn Thiên cũng phát hiện Phong Ấn, tâm lý lén lút tự nhủ, ánh mắt cũng không khỏi liếc về phía Đế Thiên, mang theo một tia bất khả tư nghị .

Nhìn thấy Hàn Thiên đang nhìn bản thân, Đế Thiên lắc đầu cười cười, chọc cho Hàn Thiên không khỏi lật lên bạch nhãn .

Mầm phong Tự Nhiên cũng cảm ứng được, vừa định tiến lên oanh kích Phong Ấn, Đế Thiên một bả kéo hắn lại, mầm phong quay đầu không hiểu nhìn lại .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là chờ chúng ta chữa trị thương thế, sẽ liên lạc lại mười hai đại cự đầu ."

Mầm phong hơi sửng sờ, chợt suy nghĩ một chút dường như đã ở lý do, đạo: "Phòng hoạn hạ cũng tốt, chẳng qua là ta lo lắng khương Mạc Sơn hai người chờ chút sẽ ra tới ."

"Chúng ta chữa trị thương thế, tối đa chỉ cần nửa canh giờ, ta nghĩ nửa canh giờ, bọn họ chiến đấu còn sẽ không kết thúc ." Đế Thiên đạo .

"Tốt lắm ."

Mầm phong thủ lĩnh .

Vì vậy ba người khoanh chân trên mặt đất, lấy ra Hỏa Diễm Tinh Thạch cùng Hoàng thuốc, bắt đầu chữa thương .

Kỳ thực, Đế Thiên làm như vậy hàm nghĩa chân chính, là muốn cho Vô Thiên kéo dài trong lúc nhất thời .

Bởi vì hắn biết, Vô Thiên từ Thần Tích sau khi đi ra, đề phòng dừng bại lộ, nhất định sẽ lập tức chạy tới tây Minh thành .

Mà Vô Thiên liền so với bọn hắn trước đi ra một hồi, hiện tại khả năng còn ở trên đường đây!

Lại không thiên .

Tốn thời gian nửa canh giờ, hắn rốt cục thần không biết quỷ không hay trở lại Thiên Bảo Các địa dưới mật thất trung .

Tản mất phân thân, hắn lấy ra Cấm Phù, giả bộ bắt đầu tìm hiểu đến .

Nửa canh giờ trôi qua, Đế Thiên ba người thương thế cũng khôi phục thất thất bát bát, mầm phong liên tục mấy quyền đánh vào Phong Ấn thượng, bất quá trăm hơi thở, mười hai đại cự đầu liền lần lượt phủ xuống nơi đây .

Đề ra nghi vấn Tự Nhiên thiếu không .

Trải qua ba người một phen giảng thuật, hơn nữa Hắc Ngọc thủ trạc bên trong, Thần Niệm ghi chép xuống hình ảnh chứng thực, mười hai đại cự đầu đều là giận không kềm được, đằng đằng sát khí, cũng xác minh Đế Thiên suy đoán, nhất trí quyết định, muốn đi Thần Tích tìm tòi kết quả, thuận tiện tìm ra Thần Tích Thủ Hộ Giả .

Còn như Đế Thiên ba người, Tây Mặc thành Thiên Binh Quan Sơn Nguyệt, rất muốn một cái tát đưa bọn họ đánh gục, bất quá có Du lão bảo hộ, nàng còn không dám biến thành hành động .

Đồng thời, bởi vì ngũ Đại Huyền Cung cùng sáu đại Tán Tu Liên Minh người, đều bị khương thành văn phế bỏ, làm Tây Mặc thành Thiên Binh Quan Sơn Nguyệt, thì phải đối mặt mặt khác thập nhất đại cự đầu lửa giận!

Đương nhiên, còn có Tây Mặc thành Ma Binh Vương Thiên phụng, bởi vì Phương Hạo chính là hắn từ khác địa phương mượn tới Binh .

Nhất là tây công phu thành tứ Đại Huyền Cung, còn có mặt khác ngũ đại Tán Tu Liên Minh, đi vào người toàn quân bị diệt, đả kích như vậy đối với bọn họ thật sự là quá lớn .

Bất quá bút trướng này, bọn họ đều tạm thời tuyển chọn trước ghi lại, các loại từ Thần Tích sau khi ra ngoài sẽ chậm chậm thanh toán .

Mười hai đại cự đầu liên thủ tiến nhập Thần Tích, bởi vì bọn họ cũng có Hỏa Linh thể nguyên nhân, không có bị Thần Tích đè ép đi ra .

Đế Thiên ba người thì tốc độ cao nhất phản hồi tây Minh thành .

Nhưng mà, ở trên đường đi bọn họ lại gặp đến mai phục!

Người đến tổng cộng có ba mươi mấy, đều là Tán Tu Liên Minh thành viên!

Thực lực đều ở đây đệ Tứ Kiếp, đệ Ngũ Kiếp, chỉ có bảy người ở Đệ Thất kiếp, không huyền niệm chút nào, bị ba người nhanh chóng giải quyết hết .

Trải qua việc này, mầm phong đối với Đế Thiên là rất bội phục, nếu không có có dự kiến trước, sớm đem thương thế dưỡng hảo, lần này sợ rằng thật đúng là sẽ rơi vào trong khổ chiến .

Trên đường, ba người lại gặp gỡ mấy đợt mai phục, đại bộ phận đều là Tán Tu Liên Minh thành viên, bộ phận còn lại là Huyền Cung đệ tử cùng chân chính Tán Tu, bất quá kết quả cũng giống nhau, chỗ tốt không có mò được nửa, ngược lại đem mạng của mình cho bồi thượng .

"Xem ra chém la Thần Tích hiện thế tin tức, đã náo ai ai đều biết, chỉ là ngại vì mười hai đại cự đầu Phong Ấn, không ai có năng lực tiến nhập Thần Tích ." Đế Thiên đạo .

Gần sát Tây Mặc thành lúc, ba người gặp gỡ mạnh nhất một nhóm người, bọn họ là Tây Mặc thành Tán Tu Liên Minh Tứ Đại Trưởng Lão!

Tứ Đại Trưởng Lão đều có Đệ Thất kiếp tu vi, thủ hạ trăm người cũng có Đệ Lục Kiếp thực lực, bọn họ ngăn cản ở phía trước, hùng hổ, trong đôi mắt tất cả đều là tham lam .

Một cái ông lão mặc áo đen lạnh lùng nhìn nổi ba người, quát lên: "Giao ra từ Thần Tích bên trong lấy được bảo vật, Bổn Tọa tha các ngươi bất tử!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Mầm phong diện sắc lạnh lẽo, Hóa cướp cửu suy đệ Bát Kiếp uy áp, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy rít gào ra, kinh sợ toàn trường!

"Cái gì ? Thì đã là đệ Bát Kiếp cường giả, mau lui lại!"

Tứ Đại Trưởng Lão sắc mặt đại biến, lập tức mang lấy thủ hạ đào tẩu .

"Phạm đến trên tay ta còn muốn chạy trốn đi, các ngươi cho rằng khả năng sao?"

Mầm phong con ngươi tóe ra nồng nặc sát cơ, Hỏa chi lực dâng lên, biến ảo thành một cái hỏa diễm Cự Chưởng, hung mãnh trấn áp tới!

A

Lúc này, kêu thê lương thảm thiết vang vọng Vân Tiêu, một cái hiệp, hơn trăm hào liên minh thành viên, bao quát Tứ Đại Trưởng Lão, tan tành mây khói, hài cốt không còn!

Một màn này, cả kinh hai bên trái phải người xem cuộc chiến toát ra mồ hôi lạnh!

Tán Tu Liên Minh Tứ Đại Trưởng Lão đều bị nhất chiêu đánh gục, tây Minh thành Huyền Cung Nội Cung đệ tử, yên nhiên như thế cường hãn, đáng sợ, thật là đáng sợ!

Ba người không có dừng lại lâu, với trước mắt bao người rất nhanh rời đi .

Trở lại tây Minh thành, mầm phong đi Huyền Cung, Đế Thiên hai người thì cho Vô Thiên truyền âm, biết được vị trí phía sau, liền rất nhanh chạy đi .

. . .

Thiên Bảo Các địa dưới mật thất trung .

Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên, ngồi xếp bằng .

Vô Thiên đem Niếp màu tuyết cùng chém la thần kiếm sự tình, cho hai người toàn bộ thác xuất .

Nghe vậy, hai người thổn thức không ngớt .

Thực sự không nghĩ tới trước đây cái kia nghịch ngợm, hoạt bát nha đầu, lại là chém la nữ nhi .

Cũng không ngờ tới, Vô Thiên tiến nhập chém la Thần Tích phía sau, sẽ phát sinh nhiều như vậy chuyện bất khả tư nghị .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Ta có Lôi Thần Lôi chi thần lực, theo không Hạo sơ bộ ước đoán, phải có năm trăm ngàn sợi, cái này 300,000 sợi Hỏa chi thần lực, ta dự định đều cho các ngươi ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Không cần, ngươi cho chúng ta một người mười vạn sợi là được, còn dư lại lưu cho Long Hổ, hắn giống như cũng là Hỏa Linh thể ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, cười nói: "Như vậy đến, ta cũng lưu một bộ phận Lôi chi thần lực cho Thiên Cương ."

Lôi Thần là cả Thiên Đình, ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài nhân vật mạnh mẽ nhất, hắn lưu lại Lôi chi thần lực, mặc dù hắn và Thiên Cương đột phá đến Thần Linh cảnh, đều không có cách nào sao lãng hiệu quả .

....