Chương  1078: Vĩ đại lợi dụ

Chương  1078: Vĩ đại lợi dụ

Thiên Cương hiện tại mặc dù chẳng biết đi đâu, nhưng sớm muộn đều có thể gặp lại, Lôi chi thần lực giữ lại, tương lai nhất định có thể dùng tới . ~~~*..

Vô Thiên cúi đầu trầm tư ít khi, ngẩng đầu nhìn Đế Thiên hai người, hỏi "Các ngươi lần này thu hoạch bao nhiêu Hỏa Diễm Tinh Thạch ?"

Đế Thiên đạo: "Cộng lại không sai biệt lắm có mười ba mười bốn vạn ."

Hàn Thiên đạo: "Tần Ngọc, chu mở, khương thành văn đám người Hắc Ngọc thủ trạc, cuối cùng đều bị ngươi thu hoạch, thu hoạch của ngươi hẳn là càng nhiều đi!"

"Ta thu hoạch quả thực không ít, bất quá không gian thủ trạc bên trong chỉ có linh tụy, Hóa cướp Thánh Binh, cùng với tinh túy, cũng không có Hỏa Diễm Tinh Thạch, mà Hắc Ngọc thủ trạc lại tạm thời không còn cách nào mở ra, chỉ có thể ở lại sau đó lại ."

Vô Thiên bỗng nhiên dừng lại, lại mở cửa hỏi "Các ngươi Hắc Ngọc thủ trạc có thể không thể mở ra sao?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không thể, chỉ có chờ Du lão từ Thần Tích sau khi trở về, mới có thể lấy ra bên trong Tinh Thạch ."

Vô Thiên đạo: "Lấy ra Hỏa Diễm Tinh Thạch phía sau, toàn bộ các ngươi cho ta, ta lấy đi hối đoái Đế thuốc ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Hảo hảo, ngược lại có Hỏa chi thần lực, Hỏa Diễm Tinh Thạch cũng không nhiều lắm ý nghĩa ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, than thở: "Lần này thu hoạch của chúng ta quả thật không tệ, chỉ là chém la Thần Cách cùng chém la Thần Kiếm không được, có chút đáng tiếc . . . Thôi, mệnh trung có lúc cuối cùng tu hữu, mệnh trung không lúc nào chớ cưỡng cầu, chúng ta trước tu luyện đi, các loại sau khi đột phá, phải đi diệt trừ Kỷ mỏng Vân cùng Kỷ gia ."

Tiếp đó, ba người một bên bế quan tĩnh tu, một bên đợi du Lão Quy đến .

Trước hôm nay, Vô Thiên ở đệ Tứ Kiếp, Hàn Thiên ở đệ Ngũ Kiếp, Đế Thiên ở Đệ Lục Kiếp, hơn nữa lá bài tẩy của bọn hắn, kỳ thực muốn diệt trừ Kỷ mỏng Vân cùng tây Minh thành Kỷ gia không có bao nhiêu vấn đề .

Bất quá, Vô Thiên không thích làm chuyện không có nắm chắc, nguyên tắc của hắn là —— ổn trung cầu thắng!

Thời gian như thoi đưa, chín năm rưỡi nhoáng lên rồi biến mất .

Ngày này, Hắc Nguyệt núi non vang lên nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ!

Ngay sau đó, Thần Tích nhập khẩu đổ nát, một cái lỗ đen hiển hiện ra, một cổ kinh khủng hấp lực tùy theo xuất hiện!

Bốn phía, từng ngọn cao tới mấy ngàn trượng Hắc Nguyệt sơn, còn như là đậu hũ yếu đuối, lúc này ầm ầm sụp đổ, hóa thành một dòng lũ lớn, dũng mãnh vào lỗ đen, biến mất!

Cùng lúc đó, thập bốn bóng người từ trong hắc động lướt đi, bọn họ vết thương chồng chất, cả người nhuốm máu, dáng dấp cực kỳ chật vật .

Cái này mười bốn người chính là mười hai đại cự đầu cùng Phương Hạo hai người .

Trước đây, mười hai đại cự đầu tiến nhập Thần Tích, một đường thẳng đến phần cuối đi, khi nhìn thấy Phương Hạo cùng khương Mạc Sơn còn đang chém giết lẫn nhau, liền lập tức mạnh mẽ ngăn lại, sau đó bắt đầu ở Thần Tích bên trong tìm tòi tỉ mỉ, kết quả cái gì đều không tìm được .

Vì vậy, bọn họ liền dứt khoát lưu lại tu luyện, dù sao Thần Tích bên trong Hỏa Nguyên Tố là chém La Thiên thần Hỏa chi thần lực biến thành, đối với Hỏa Linh thể đến, là Động Thiên Phúc Địa cũng không quá đáng .

Chỉ là bọn hắn không biết, thời gian vừa đến, Thần Tích liền sẽ tự động tan vỡ .

Mà khi Thần Tích đổ nát chi tế, mười hai đại cự đầu rất sợ bị cuốn vào không gian đường hầm, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hợp lực xuất thủ, cuối cùng rốt cục thành công thoát đi, nhưng cũng rơi vào mình đầy thương tích hạ tràng .

Bọn họ đứng ở trên không, mắt nhìn xuống phía dưới, đều là một bộ chưa tỉnh hồn thần thái .

Lỗ đen như một cái động không đáy, tùy ý phá hư mảnh thiên địa này .

Ngắn ngủi mấy hơi thở gian, nửa Hắc Nguyệt núi non đều bị lỗ đen thôn phệ, hư không cũng đang nhanh chóng đổ nát, đã lan tràn đến bên ngoài mười vạn dặm, vẫn còn tiếp tục, làm như mãi mãi không kết thúc vậy!

Trận này thôn phệ trọn duy trì liên tục nửa tháng mới đình chỉ .

Nửa tháng sau, phạm vi triệu dặm bên trong, không có một vật còn sống, không có suốt đời cơ, hóa thành một mảnh nhỏ chân chính Tử Vong Chi Địa!

Hắc Nguyệt núi non cùng chém la Thần Tích, từ nay về sau cũng không còn tồn tại!

. . .

Lại mười hai đại cự đầu, từ Thần Tích trốn tới không lâu sau, liền mỗi người đi một ngả .

Còn như Phương Hạo cùng khương Mạc Sơn, ngại vì mười hai đại cự đầu ở bên, bọn họ còn không dám làm càn .

Bất quá hai người phía trước sống núi đã kết làm, sau này tất nhiên sẽ xuất hiện không chết không thôi hình ảnh .

Đương nhiên, khương Mạc Sơn cũng chưa quên Đế Thiên, Hàn Thiên, cùng với mầm phong .

Sát Đệ thù, bất cộng đái thiên!

. . .

Du lão trở lại tây Minh thành phía sau, bế quan nửa năm, thương thế sau khi khỏi hẳn, rồi mới đem Vô Thiên ba người gọi đến trụ sở của hắn .

Mà trải qua mười năm tĩnh tu, Vô Thiên ba người cảnh giới cũng triệt để làm vững chắc đi .

Dù sao ở Thần Tích bên trong đột phá phải quá nhanh, dùng nhiều trong lúc nhất thời đi vững chắc, đối với tự thân chỉ biết trăm lợi mà không có một hại .

Ba người một đường đi dạo, dùng nửa canh giờ, mới vừa rồi để đến Du lão trụ sở .

Đẩy ra đình viện cửa gỗ, một cổ say người tim gan mùi thơm ngát, lúc này xông vào mũi .

Trong viện vẫn là cùng lần đầu tiên tới lúc giống nhau, chim hót hoa nở, đẹp không sao tả xiết .

Du lão ngồi ở trong lương đình, nghe nói tiếng cửa mở cũng không còn quay đầu, tự mình thưởng thức trà .

"Lão gia hỏa thật đúng là nhàn nhã ."

Hàn Thiên lẩm bẩm, trở tay đóng cửa cửa gỗ, cùng Vô Thiên lưỡng người sóng vai đi vào chòi nghỉ mát, chắp tay nói: "Xin chào Du lão ."

Du lão đầu, phân phó nói: "Ngồi đi!"

Vô Thiên đạo: "Vãn bối không dám, Du lão có việc xin hãy một mạch ."

Du lão xoay người nhìn về phía ba người, đồng tử hơi co rụt lại, tán thưởng nói: "Đế Thiên, Hàn Thiên, hai người các ngươi cũng không tệ, ở Thần Tích bên trong còn không có hai năm, cư nhiên lại liên tục đột phá hai cái cảnh giới ."

Đế Thiên cười nói: "Du lão, lời khách khí cũng đừng, xin hãy Du lão mở ra Hắc Ngọc thủ trạc đi!"

"Ngươi thật đúng là hiện thực, cũng được, lão phu nhận thức ."

Du lão bất đắc dĩ một mạch lắc đầu .

Vốn tưởng rằng chém la Thần Tích bên trong có Thần Cách cùng truyền thừa, hắn mới có thể đại phí khổ tâm an bài, kết quả không nghĩ tới, tất cả đều là Hỏa Diễm Tinh Thạch .

Kỳ thực Hỏa Diễm Tinh Thạch đối với Hỏa Linh thể tới cũng cũng không tệ lắm, nhưng khi đó đã nói hảo điều kiện, không có Thần Cách cùng truyền thừa, còn lại bảo vật đều là ba người, thảng nếu bây giờ đổi ý, khẳng định phải bị ba người hèn mọn .

Du lão tâm niệm vừa động, Hắc Ngọc thủ trạc bên trong Linh Hồn Ấn Ký, lúc này bị lau đi, nói tiếp: "Hai người các ngươi hỗn đản, dự định ai tới làm lão phu sứ giả ?"

Đế Thiên cùng Hàn Thiên còn đang là rốt cục có thể mở ra Hắc Ngọc thủ trạc mà khe khẽ tự hỉ, không nghĩ tới Du lão xảy ra một câu nói như vậy, hai người tại chỗ sửng sốt .

Nhìn nhau, Đế Thiên nhìn về phía Du lão, vừa mới chuẩn bị mở miệng, Du lão khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Chớ nóng vội cự tuyệt, trước hết nghe lão phu xong, không biết các ngươi nghe qua Thánh Chiến chưa?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều tồn tại vẻ nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Thánh Chiến chúng ta Tự Nhiên đều nghe qua, chính là không biết Du lão nói cái này làm gì ?"

Du lão đạo: "Thánh Chiến kỳ thực chính là Thiên Giới cùng Thánh Giới trẻ tuổi đọ sức, mà Thánh Chiến bên trong sân, không chỉ có vô số Đại Cơ Duyên, còn có thần Linh Huyết, thần Linh Cốt, thần binh các loại các loại Thần Vật, bất quá muốn tham gia Thánh Chiến rất trắc trở, như các ngươi thực lực như vậy, căn bản sẽ không có tư cách ."

Nghe đến đó, Vô Thiên ba người xem như là minh bạch Du lão dụng ý .

Vô Thiên đoán biết giả bộ hồ đồ, lắc đầu nói: "Thánh Chiến tràng đúng là chúng ta tha thiết ước mơ địa phương, bất quá Du lão đều đã chúng ta còn chưa có tư cách, vậy thì chờ đến lần kế nữa đi!"

Đế Thiên hai người thủ lĩnh phụ họa .

Du lão tức giận nói: "Ta các ngươi làm sao lại như thế bất khai khiếu ? Nếu lão phu như thế, liền nhất định có nắm chắc cho các ngươi đi tham gia, bất quá điều kiện duy nhất, Hàn Thiên cùng Đế Thiên phải trở thành Thiên Binh sứ giả ."

"Phải trở thành Thiên Binh sứ giả ?"

Hai người chân mày cau lại .

Du lão đạo: " Không sai, bởi vì tham gia Thánh Chiến lúc trước điều kiện, tu vi phải đạt được Đại Thánh Đại Viên Mãn, mà khoảng cách Thánh Chiến mở ra thời gian, còn có hơn bốn nghìn năm .

Đương nhiên, lão phu tin tưởng các ngươi, bằng thiên phú của các ngươi, hơn bốn nghìn năm hẳn là đủ để đột phá đến Đại Thánh Đại Viên Mãn .

Thế nhưng, nếu như các ngươi trở thành Thiên Binh sứ giả, lão phu có thể tiến cử hiền tài các ngươi đi tám lớn Thần Cảnh, đến lúc đó tốc độ tu luyện của các ngươi, định có thể so sánh hiện tại khoái thượng gấp mấy lần ."

Vô Thiên trong lòng giật mình .

Tám lớn Thần Cảnh mấy chữ này, hắn hết sức quen thuộc, là thông thiên tháp chính mồm sở .

Đồng thời, đối với cái này cái địa phương, thông thiên tháp cũng là kính ngưỡng không gì sánh được .

Thử nghĩ hạ, thông thiên tháp là Hoang Cổ Thần Vật, ngay cả hắn đều kính ngưỡng địa phương sẽ kém ?

Không Thiên Vấn đạo: "Du lão, tám lớn Thần Cảnh là một cái dạng gì địa phương ?"

"Đứng lên rất phức tạp, chờ các ngươi đi sau đó Tự Nhiên thì sẽ biết ."

Du lão trước bán một cái cái nút .

Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, lẽ nào ngươi nghe qua ?"

Ừ

Vô Thiên đáp, lập tức đem thông thiên tháp ban đầu ở chém Lạc Thần tích bên trong nói cho hắn biết nói, chuyển cáo cho hai người .

Đế Thiên đạo: "Như vậy đến, cái này địa phương thật sự chính là tu Luyện Bảo địa ."

Hàn Thiên đạo: "Vô Thiên cùng Tư Mã phong không phải có ước hẹn đánh một trận sao? Nếu như tám lớn Thần Cảnh thật có thông thiên tháp phải lợi hại như vậy, chúng ta nhất định phải đi, bởi vì chỉ có như vậy, vạn năm sau đánh một trận, không thiên tài hội có nắm chắc hơn ."

Đế Thiên đạo: "Ta cũng giống vậy nghĩ, tuy là chúng ta có đầy đủ tự tin, có thể ở hơn bốn nghìn năm bên trong đột phá đến Đại Thánh Đại Viên Mãn, thế nhưng muốn ở vạn năm bên trong thành Thần, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, mặc kệ Vô Thiên là nghĩ như thế nào, ngược lại ta là không nắm chắc, mà hiện nay, cái này tám lớn Thần Cảnh vừa vặn chính là một cái tuyệt cao cơ hội ."

Vô Thiên đạo: "Thành thật, vạn năm thành Thần ta cũng không có nắm chắc, bất quá nếu đi tám lớn Thần Cảnh, các ngươi liền muốn trở thành Thiên Binh sứ giả, đồng thời còn muốn phát Huyết Thệ, ta không muốn các ngươi bởi vì ta mà than thượng một thân phiền phức ."

Đế Thiên truyền âm cười nói: "Chúng ta đều là huynh đệ, còn nói gì phiền phức không phiền phức, huống mặc dù chúng ta than thượng phiền phức, ngươi cũng luôn không khả năng khoanh tay đứng nhìn đi!"

Hàn Thiên cười tà nói: "Giản mà Ngôn Chi, phiền phức của chúng ta sẽ là của ngươi phiền phức, muốn không đếm xỉa đến, cũng không có cửa, còn như Huyết Thệ, không phải còn ngươi nữa mà, hoàn toàn không cần quan tâm ."

Ai

Vô Thiên âm thầm phun một ngụm thở dài .

Hắn biết, hắn không thể cự tuyệt, trước người hai cái này vào sanh ra tử huynh đệ, cũng sẽ không cho phép hắn cự tuyệt, hắn duy nhất có thể làm chính là ở vạn năm phía sau đánh bại Tư Mã phong, đem ảo giác Chiến Tộc trúng tên ở dưới chân!

Đế Thiên cùng Hàn Thiên không hẹn mà cùng nhìn về phía đối tượng, cũng đồng thời thủ lĩnh .

Đế Thiên chắp tay nói: "Du lão, chúng ta đồng ý, bất quá muốn chờ chúng ta tiến nhập tám lớn Thần Cảnh sau đó, mới có thể phát Huyết Thệ ."

Trầm ngâm một chút, Du lão vui vẻ đồng ý, trên khuôn mặt già nua cũng rốt cục hiện ra nụ cười sáng lạn .

Tâm lý cũng cảm thán không thôi, nếu như đổi thành người khác, hắn chỉ cần vừa mở miệng, liền bật người quỳ trên mặt đất tạ ân .

Nhưng mà hai tên khốn kiếp này, từ vừa mới bắt đầu hắn liền nhọc lòng, bằng mọi cách lợi dụ, nhưng chỉ có không đồng ý, cho tới bây giờ, xuất ra lợi ích cực kỳ lớn mới để cho bọn họ tâm động, để cho bọn họ đồng ý, thực sự là không dễ dàng a!

Chẳng qua hiện nay đạt được ước muốn, trả tất cả cũng coi như giá trị .

Dù sao vô luận là Đế Thiên, vẫn là Hàn Thiên, đều không có người có thể đụng thiên phú, quan trọng nhất là, thảng nếu bọn họ có thể ở Thánh Chiến lấy được tốt thứ tự, làm người đề cử chính hắn, cũng phải nhận được phong phú tưởng thưởng .

Chỉ là hắn hiện tại lại do dự, không biết nên thiêu ai tới làm mình sứ giả . . .

....