Chương  1079: Thời gian cấp bách

Chương  1079: Thời gian cấp bách

Ánh mắt không ngừng quét mắt hai người, trong lúc nhất thời du lão đầu đau không gì sánh được . ..

Hai người hắn đều phi thường vừa, có thể sứ giả chỉ có thể tuyển nhận một cái, đến tột cùng nên muốn người nào, thực sự có chút không quyết định chắc chắn được .

Đế Thiên đạo: "Du lão, ta làm ngươi sứ giả đi."

Du lão trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Cũng được, ta đây để ta lão tiểu nhị, thu Hàn Thiên là sứ giả ."

"Lão tiểu nhị ?"

Ba người sửng sốt .

Du lão ha hả cười nói: "Ta lão tiểu nhị là tây còn thành Thiên Binh, tên là Tần phong thường, thực lực cùng ta cùng lịch sử kiều Vân tương xứng ."

Xong, hắn cho Tần phong thường bí mật truyền âm, tiếp tục lại cười híp mắt nói: "Đế Thiên, Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh các ngươi cũng không thiếu, lão phu cũng không cần cho ngươi đi!"

Đế Thiên cười nói: "Hóa cướp Thánh Binh không thể nói là, bất quá chờ chúng ta chém giết Kỷ mỏng Vân thời điểm, nếu như Kỷ không hối hận xuất hiện, nhĩ lão xuất thủ tương trợ là được ."

Du lão đạo: "Cái này là khẳng định, bất quá đối phó Kỷ mỏng Vân thời điểm, các ngươi hay nhất trước tìm cái lý do, kể từ đó, lão phu mới tốt cùng Kỷ không hối hận chu toàn ."

"Lý do sao?"

Ba người nhìn nhau, trên khuôn mặt đều không khỏi bò lên một nụ cười, ý tứ không cần nói cũng biết .

Không Thiên Vấn đạo: "Du lão, hiện tại ngươi có thể, chúng ta phải thế nào tiến nhập tám lớn Thần Cảnh ?"

Du lão đạo: "Tám lớn Thần Cảnh là chuyên môn dùng để bồi dưỡng tham gia Thánh Chiến người địa phương, một cái Thiên Binh chỉ có thể đề cử một người, danh ngạch Đa Bảo đắt các ngươi có thể nghĩ, vì vậy làm Thiên Binh làm bọn chúng ta đây, người đề cử thời điểm, thông thường chỉ sẽ chọn đề cử mình sứ giả, tục ngữ, phì thủy bất lưu ngoại nhân điền nha!"

"Quả nhiên là cáo già ."

Trong lòng ba người lẩm bẩm .

Du lão lại nói: "Trừ ra chúng ta Thiên Binh cùng Ma Binh tiến cử ở ngoài, còn lại Huyền Cung đệ tử cùng Tán Tu Liên Minh thành viên, muốn đi vào tám lớn Thần Cảnh có hai cái lúc trước điều kiện  thứ nhất, thực lực thấp nhất đều phải đạt được Ngụy Thánh Chi Cảnh . Thứ hai, niên linh không được vượt lên trước một vạn năm . Thỏa mãn hai cái điều kiện này, còn phải trải qua tầng tầng khảo hạch, khảo hạch đi qua mới có thể đi vào, có thể nói là tương đương nghiêm ngặt ."

"Cái gì ? Tán Tu Liên Minh nhân cũng có thể đi vào ?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, kinh nghi vạn phần .

Du lão đạo: "Đương nhiên có thể tiến nhập, tám lớn Thần Cảnh là do Thiên Đế cùng Tán Tu Liên Minh đầu sỏ cộng đồng chưởng khống, mà Thánh Chiến là Thiên Giới cùng Thánh Giới trẻ tuổi đọ sức, Tán Tu Liên Minh Tự Nhiên không thể chỉ lo thân mình ."

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong đôi mắt đều tràn đầy bất khả tư nghị .

Tiến nhập tám lớn Thần Tích lúc trước điều kiện, còn thật không phải bình thường hà khắc .

Vạn năm bên trong, có thể đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh người, không có chỗ nào mà không phải là trong thiên tài thiên tài .

Người như thế vô luận đi đến nơi nào, đều là một vòng vạn chúng chúc mục nắng gắt, lúc này lại trở thành tiến nhập tám lớn Thần Cảnh thấp nhất điều kiện .

Tám lớn Thần Cảnh bên trong, được bao nhiêu cái thế Nhân Kiệt ?

Vừa nghĩ tới có thể cùng vô số không kém hơn mình thiên tài tranh phong, ba bên trong cơ thể huyết dịch, liền không tự chủ được bắt đầu sôi trào, bắt đầu thiêu đốt .

Du lão khuyên bảo: "Ba người các ngươi phải nhớ kỹ, tuy là lão phu, lịch sử kiều Vân, Tần phong hội nghị thường kỳ tiến cử các ngươi tiến nhập Thần Cảnh, không cần trải qua khảo hạch, thế nhưng nếu như ở Thánh Chiến mở ra trước, các ngươi không có đột phá đến Đại Thánh Đại Viên Mãn, giống nhau sẽ bị vô tình đấu loại ."

"Cùng vạn năm thành Thần so sánh với, hơn bốn nghìn năm đột phá đến Đại Thánh Đại Viên Mãn, mục tiêu thực sự quá thấp ."

Vô Thiên âm thầm nói thầm .

Nếu như tốn thời gian hơn bốn nghìn năm, mới đột phá đến Đại Thánh Đại Viên Mãn, vậy hắn vạn năm thành Thần căn bản vô vọng .

Du lão đạo: " Được, về tám lớn Thần Cảnh tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chờ các ngươi về phía sau sẽ chậm chậm hiểu rõ, Hàn Thiên cùng Đế Thiên lưu lại, lão phu có việc cho bọn hắn ăn nói, Cổ dật, ngươi đi làm việc trước ngươi chuyện của mình đi!"

Vô Thiên hơi sửng sờ, từ Đế Thiên trong tay hai người tiếp nhận Hắc Ngọc thủ trạc, tiếp tục đối với Du lão chắp tay cáo từ, xoay người rời đi .

"chờ một chút ."

Lúc này, Du lão đột nhiên đưa hắn gọi ở, đạo: "Cổ dật, lão phu nhớ lần trước gặp mặt lúc, ngươi mới đệ Nhị kiếp, làm sao vài chục năm không gặp đã đột phá đến đệ Tứ Kiếp đây?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vãn bối thiên phú dị bẩm, có thể đột phá nhanh như vậy cũng là chuyện đương nhiên ."

"Thật là không biết xấu hổ ."

Du lão oán thầm, vẫn là lần đầu tiên nghe thấy mình khen người của chính mình .

"Vậy là ngươi ở nơi nào đột phá, mấy năm nay lão phu vẫn luôn ở tây Minh thành, làm sao lại không phát hiện Ai chi kiếp xuất hiện ?"

"Du lão, xin thứ cho vãn bối câu đại bất kính, người nào không có việc gì sẽ ở trong thành đột phá ? Thực sự là lão hồ đồ ." Xong, Vô Thiên xoay người trực tiếp rời đi .

Ách

Du lão kinh ngạc, chợt liên tục cười khổ .

Ai cũng biết ở trong thành độ Ai chi kiếp, không chỉ có thành trì sẽ gặp phải phá hư, bất định còn sẽ gặp phải hữu tâm nhân cố ý trở ngại, dưới bình thường tình huống, đều sẽ tìm một bí ẩn địa phương Độ Kiếp .

Mà bản thân lại cứ nhưng hỏi ra một cái như vậy ngu xuẩn vấn đề, xem ra thật vẫn có chút cũ hồ đồ a!

Du lão nhưng không biết, hắn câu này vô tâm nói, khiến Vô Thiên mơ màng đều .

Hắn không rõ, Du lão tại sao lại đột nhiên đặt câu hỏi, chẳng lẽ là nhận thấy được cái gì ?

Vấn đề này thẳng đến hắn đi tới Thiên Bảo Các trước cửa, đều không tìm được đáp án .

"Mặc kệ hắn tâm lý có hay không sản sinh hoài nghi, chỉ cần tự ta không có lộ ra chân tướng, hắn liền vô tích khả tìm ."

Lẩm bẩm một câu, Vô Thiên bước đi vào Thiên Bảo Các .

Mục đích chuyến đi này tự nhiên là Đế thuốc .

Khi tìm được Địch lập, nói ra mục đích lúc, Địch lập là vừa hưng phấn, lại phạm sầu .

Bởi vì Vô Thiên là dùng Hỏa Diễm Tinh Thạch đổi lấy Đế thuốc .

Hỏa Diễm Tinh Thạch bên trong ẩn chứa chém la Hỏa chi thần lực, mặc dù rất ít ỏi, nhưng đối với Hỏa Linh thể đến, tồn tại không còn cách nào sao lãng sức dụ dỗ .

Vì vậy, Địch lập không biết nên làm sao định giá .

Trải qua một phen thương nghị, không đúng, chắc là cò kè mặc cả, hai người rốt cục đạt thành hiệp nghị, mười miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch hối đoái một gốc cây Đế thuốc .

Trải qua thanh toán, hai cái Hắc Ngọc thủ trạc bên trong tổng cộng có 125,000 ba trăm miếng, so với Đế Thiên hai người dự đoán ít hơn, bất quá không Thiên đã phi thường thỏa mãn .

Dù sao dựa theo giá thị trường, một gốc cây phổ thông Đế thuốc ở 50 triệu tinh túy chi phối, một vạn 3053 buội cây Đế thuốc, cần tinh túy sợ rằng phải mấy trăm tỷ .

Mấy trăm tỷ tinh túy, đối với hắn đến, cũng là áp lực khá lớn .

Đương nhiên, đây là đang không có toán Thượng Nguyên làm tinh túy dưới tình huống, nếu như toán Thượng Nguyên làm tinh túy, mấy trăm tỷ cũng bất quá chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi .

Giao dịch quả thực đạt thành, thế nhưng Địch lập trên tay căn bản không có nhiều như vậy Đế thuốc .

Hơn một vạn buội cây Đế thuốc, khổng lồ như vậy số lượng, mặc dù là Thiên Vũ thành Thiên Bảo Các cũng không có, chỉ có thể đi Bắc Đế Châu Thiên Bảo Các lấy .

Vì vậy hai người ước định một cái thời gian, ba ngày sau Địch lập tự mình cho Vô Thiên đưa đến địa dưới mật thất trung .

Cáo biệt Địch lập, Vô Thiên trực tiếp trở lại mật thất, tâm lý bắt đầu tính toán .

Tám lớn Thần Cảnh ở Bắc Đế Châu, có Lữ lan Thiên Thần cùng Trình Vũ tọa trấn, Tán Tu Liên Minh Ma Thần khả năng đã ở .

Sở dĩ, tiến nhập Bắc Đế Châu trước, hắn phải phải nghĩ biện pháp, đem Diệt Thiên Chiến Thể khí tức triệt để Phong Ấn, bằng không bằng thực lực của bọn họ, gần gũi chung đụng nói, muốn cảm ứng được đến không phải việc khó . . .

Đồng thời, còn có tướng mạo của hắn . . .

Tử cân nhắc tỉ mỉ nửa ngày, Vô Thiên trong nội tâm hiện ra một cái kế hoạch .

Sau nửa canh giờ, Hàn Thiên hai người cũng trở về mật thất .

Vô Thiên bày khốn Cấm cửu Ai ngục, hỏi "Du lão cùng Tần phong thường đều cho các ngươi ăn nói cái gì ?"

Đế Thiên than thở: "Miễn bàn, đều là một đống lớn chuyện phiền toái ."

"Làm sao ?" Vô Thiên nhíu .

Hàn Thiên đạo: "Bọn họ để cho chúng ta đi Thần Cảnh sau đó, đem Quan Sơn Nguyệt cùng Triệu đôi tấn các loại mấy lớn Thiên Binh cùng Ma Binh thủ hạ chính là Tinh Sứ cùng sứ giả diệt trừ ."

"Vì sao ?" Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu .

Hàn Thiên đạo: "Còn không phải là bởi vì chém la Thần Tích chuyện, mười hai đại cự đầu đều ghi hận thượng đối phương, cũng bắt đầu đang âm thầm phân cao thấp ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Kỳ thực cái này cũng không có gì, còn lại Tinh Sứ cùng Thiên Binh sứ giả không, liền khương Mạc Sơn, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi hai cái, đến lúc đó sớm muộn đều có thể giao phong ."

Hàn Thiên xẹp lép miệng, đạo: "Lời tuy như vậy, nhưng loại này bị người lợi dụng cảm giác, thực sự khiến người ta rất khó chịu ."

Vô Thiên buồn cười nói: " Chờ hạ đem mười vạn sợi Hỏa chi thần lực cho ngươi, ta xem ngươi còn có thoải mái hay không ."

"Thoải mái, đương nhiên thoải mái, quả thực thoải mái ngất trời ." Hàn Thiên hắc hắc cười không ngừng, đạo: " Đúng, Du lão trước khi, hắn và Tần phong thường cùng với lịch sử kiều Vân, ngay lập tức sẽ cùng Tây Lăng Châu Thiên Tướng bắt được liên lạc, ước đoán ba năm sau đó chúng ta liền muốn đi trước Bắc Đế Châu, nếu như phải đối phó Kỷ mỏng Vân, nhất định phải mau nhanh ."

Vô Thiên đạo: "Ba năm, thời gian quá gấp vội vả, các loại ta được đến Đế thuốc phía sau, chúng ta lập tức đi ngoài thành, bắt đầu luyện hóa Hỏa chi thần lực và Lôi chi thần lực ."

Ở Thần Tích bên trong, tốn thời gian ba tháng, hắn mới luyện hóa một luồng Hỏa chi thần lực, ba năm chỉ có thể luyện hóa mười hai sợi, vẻn vẹn mười hai sợi, cũng không biết có thể hay không để cho Đế Thiên đột phá đến Đệ Thất kiếp .

Bởi vì chỉ có Đế Thiên đột phá đến Đệ Thất kiếp, thi triển một diệp Hỏa Liên, mới có thể bẻ gãy nghiền nát đem Kỷ mỏng Vân Nguyên Thần tiêu diệt .

Còn có một, hắn cũng vô pháp xác định, Đế Thiên có phải hay không giống như hắn, chỉ cần ba tháng là có thể luyện hóa một luồng, nếu như cần càng lâu, thời gian này căn bản không đủ .

Dù sao, mặc kệ Đế Thiên đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực có bao nhiêu nghịch thiên, bàn về hấp thu năng lượng tốc độ, vẫn là so ra kém Địa Mạch .

Ba ngày thoáng một cái đã qua .

Địch lập đúng hạn tới, đem hơn một vạn buội cây Đế thuốc giao cho Vô Thiên trong tay .

Hơi chút hàn huyên vài câu, Địch lập liền cáo từ rời đi, Vô Thiên cũng thu hồi cửu Ai ngục, đi ra mật thất, cùng Hàn Thiên hai người cùng nhau, Triều ngoài thành vội vả đi .

Một vùng thung lũng trung .

Vô Thiên bày cửu Ai ngục, ba người đều tự lưu lại một đạo phân thân, liền trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

Bởi Hỏa chi thần lực không cụ bị lực công kích, Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai người trực tiếp tiến nhập bế quan trong .

Nhưng mà Vô Thiên lại đau đầu không gì sánh được .

Lôi chi thần lực lực sát thương kinh người, nếu như ở thánh địa cùng thiên thành luyện hóa, phần trăm Bách Hội vạ lây đến linh tụy cùng cung điện .

Nếu ở biển máu bầu trời luyện hóa, biển máu cũng sẽ gặp phải lan đến .

Cuối cùng, bằng mọi cách rơi vào đường cùng, Vô Thiên chỉ có thể đi ra Tinh Thần Giới, Triều Tinh Hà phong bạo bay đi .

Tinh Hà phong bạo lực hủy diệt cực kỳ kinh khủng, không phải Thể Tu căn bản sẽ không tới nơi này tu luyện, vì vậy nơi đây đối với Vô Thiên đến, là một cái tuyệt cao bế quan nơi .

Trọng yếu hơn chính là, Tinh Hà phong bạo bốn phía khí tức hổn độn, có thể lẫn lộn Lôi chi thần lực khí tức, không bị người phát hiện .

Từng bước đi tới, Vô Thiên thâm nhập một vạn trượng, Cương gió vù vù, Uyển Như từng chuôi lưỡi dao sắc bén vậy, xé nát hắn áo bào, ngay cả nhục thân đều vụt xuất hiện từng đạo vết máu, sâu màu tím huyết tràn ra, may mà nơi đây không có người bên ngoài, bằng không một con mắt là có thể nhận ra thân phận của hắn .

( ngày hôm nay ở cha vợ gia chúc tết, nhiều uống vài chén, chỉ canh một, các vị các huynh đệ tỷ muội, không có ý tứ )

....