Chương  1080: Cố bày nghi trận (năm nghìn chữ đại chương )

Chương  1080: Cố bày nghi trận (năm nghìn chữ đại chương )

"Thiên Hà phong bạo bên ngoài, như thế nào một mảnh thiên địa ?"

Vô Thiên ngắm nhìn Thiên Hà phong bạo, tự lẩm bẩm .???..

Đón lấy, hắn Xích 'Trần' nổi xếp bằng ở trận gió trung, từ Tinh Thần Giới lấy ra Lôi Cầu .

Lôi Cầu mặc dù bị Phong Ấn, nhưng vẫn như cũ Lôi Quang vạn trượng, rực rỡ loá mắt .

Hắn cũng không có vội vã đi luyện hóa, mà là trước nhắm mắt Tĩnh Tâm, thẳng đến sau nửa canh giờ, tha phương mới mở hai mắt ra, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một nghìn buội cây Đế thuốc .

"Đế thuốc ta vẫn là lần đầu tiên dùng, không biết có thể hay không giúp ta trực tiếp đột phá đến đệ Ngũ Kiếp ."

Vô Thiên lẩm bẩm, đem một gốc cây Đế thuốc nhét vào trong miệng .

Đế thuốc vào miệng tan đi, hóa thành một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, như hồng thủy vậy, Triều Tứ Chi Bách Hài rất nhanh vọt tới!

Vô Thiên không dám chậm trễ chút nào, lập tức vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, lợi dụng Đế thuốc tinh tuý, tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Thánh dược cùng Đế thuốc so sánh với, hai người căn bản không cùng một cấp bậc, có thể Đế thuốc sở năng lượng ẩn chứa, là thánh dược gấp mấy trăm lần .

Thế nhưng, Vô Thiên hôm nay nhục thân cảnh giới, cũng tương tự cần so với trước đây càng thêm năng lượng khổng lồ mới có thể đột phá .

Một gốc cây Đế thuốc luyện hóa xong tất, Vô Thiên nhục thân cảnh giới không có có thể đột phá, bất quá cũng đến trạng thái tột cùng, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể rảo bước tiến lên đệ Ngũ Kiếp .

"Hay là muốn luyện hóa Lôi chi thần lực mới được ."

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, mặc kệ cái nào cá cấp bậc linh tụy, đều chỉ có ở lần đầu tiên dùng thời điểm hữu hiệu, phía sau lại dùng, cũng chỉ có chữa trị thương thế, cố bổn bồi nguyên hiệu quả .

Nhìn chằm chằm Lôi Cầu xem nửa ngày, cuối cùng Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái, giảo phá ngón tay, đặt tại Lôi Cầu thượng .

Nhất thời, còn như mở cống như hồng thủy, một cổ kinh khủng tuyệt luân lực hủy diệt, từ Lôi Cầu trung lao ra, vỗ ở phía trên ngón tay, lúc này bị nghiền thành phấn vụn!

Ngay sau đó là cánh tay!

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt, cấp bách vội vàng nắm được một gốc cây Đế thuốc ném vào trong miệng .

Đế thuốc tinh tuý bàng bạc như nước thủy triều, Vô Thiên như một cái phát quang vật vậy, cả người đều trán phóng ánh sáng óng ánh huy, Dược Tính tinh tuý từ trong lỗ chân lông phun ra, ngăn cản cũng không đở nổi!

Nhưng mà, vẫn như cũ không còn cách nào ngăn cản cánh tay nghiền nát, không chút do dự, hắn nắm lên mười cây Đế thuốc, một hơi thở toàn bộ ném vào trong miệng .

Từng mảnh một hoa mỹ quang vũ, chưa từng Thiên Thể bên trong phun ra, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng vọt tới!

Cho đến lúc này, phá toái cánh tay, mới vừa có dừng lại vết tích .

Ầm

Bỗng dưng . . .

Bốn phía hư không nghiền nát!

Trong sát na, Vô Thiên toàn thân đều xuất hiện từng cái ngón tay chiều rộng vết máu, xương trắng ơn ởn, huyết phun như trụ, trận gió cuốn tới, đem huyết dịch thổi tan, đem cái này cái địa phương đều nhuộm thành sâu Tử Sắc, nhìn qua có chút mỹ lệ, chỉ là trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc!

Mà đưa tới đây hết thảy khởi nguồn, chính là Lôi chi thần lực!

Chỉ thấy Lôi Cầu trung, bay ra một luồng màu tím tia sáng, phảng phất cọng tóc vậy, tiếng xèo xèo vang lên phía chân trời, quang huy rực rỡ loá mắt, Khí Cơ khủng bố tuyệt luân!

Một luồng Lôi chi thần lực, liền ủng có đáng sợ như vậy lực hủy diệt, thiên địa rung chuyển, Dị Tượng tần sinh .

Giả như Lôi Cầu bên trong Lôi chi thần lực, một cái toàn bộ thả ra ngoài, không biết lại sẽ bày biện ra như thế nào một phen cảnh tượng ?

Vô Thiên cắn chặt răng, dường như đắm chìm trong trong máu, đau nhức làm hắn khuôn mặt không ngừng co quắp, thân thể run, thế nhưng hắn ngay cả thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liều mạng kiên trì .

Vung tay lên, mười cây Đế thuốc vào vào trong miệng, linh tụy tinh tuý rất nhanh chữa trị bị tổn thương nhục thân .

Đón lấy, Địa Mạch mở ra, vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, đang chuẩn bị hấp thu Lôi chi thần lực .

Nhưng mà, Lôi chi thần lực lại như là ngựa hoang mất cương giống nhau, đấu đá lung tung, còn có phá không đi dấu hiệu .

Không Thiên Mục quang trầm xuống, cánh tay lộ ra, cư nhiên một tay lấy Lôi chi thần lực trảo ở lòng bàn tay!

Phốc

Lúc này, hủy diệt Khí Cơ, điên cuồng trào vào bên trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ chấn động, khí huyết cuồn cuộn, trong miệng huyết dịch nộ phun không ngừng!

Đồng thời, nắm Lôi chi thần lực tay phải, càng là lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ da nẻ mở, huyết nhục văng tung tóe!

Vô Thiên tâm thần hoảng hốt .

Phải biết rằng, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, không thêm thượng đẳng một gốc cây, hắn chính là dùng hai mươi mốt buội cây Đế thuốc .

Hai mươi mốt buội cây Đế thuốc là một cái khái niệm gì ?

Cũng đủ đem một người từ Quỷ Môn Quan kéo trở về hai mươi lần!

Nhưng mà lại như trước không còn cách nào ngăn cản Lôi chi thần lực phá hư tốc độ .

Vô Thiên cắn răng một cái, duy nhất nuốt vào một trăm buội cây Đế thuốc, tinh tuý dâng trào tột cùng, phương viên mười trượng đều bị thịnh vượng tinh tuý bao phủ .

Không chút nghi ngờ, thời khắc này nơi đây, có thể làm cho Khô Mộc Phùng Xuân!

Thậm chí Vô Thiên cảm giác, dường như ngâm ở Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong một dạng, cả người có một loại không ra vui sướng, Lôi chi thần lực phá hủy thân thể tốc độ cũng chợt giảm đi .

Vô Thiên không dám có nửa chần chờ, lập tức vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, hấp thu Lôi chi thần lực năng lượng, điên cuồng tôi luyện Luyện Nhục Thân!

Tiếp đó, Vô Thiên liền rơi vào vĩnh vô chỉ cảnh tuần hoàn trong .

Nhục thân bị Lôi chi thần lực phá hư, Đế Dược Linh tụy rất nhanh chữa trị . . .

Đau nhức, khiến hắn sống không bằng chết!

Nếu như biến thành người khác, chỉ sợ sớm đã không tiếp tục kiên trì được, tươi sống bị đau chết .

Một ngày đêm . . .

Hai ngày . . .

Địa mạch hiệu quả kinh khủng dị thường, hấp thu năng lượng tốc độ, so với thường nhân phải nhanh hơn gấp mấy trăm lần không thôi.

Có thể mặc dù như thế, Vô Thiên đều ước chừng dùng nửa năm, mới vừa rồi đem Lôi chi thần lực luyện hóa, thời gian là luyện hóa Hỏa chi thần lực gấp đôi .

Nguyên nhân có hai .

Số một, Lôi chi thần lực không giống Hỏa chi thần lực như vậy, có thể không có áp lực chút nào, buông lỏng hấp thu .

Thứ hai, Lôi Thần thực lực so với chém la Thần Kiếm mạnh, Lôi chi thần lực sở năng lượng ẩn chứa, Tự Nhiên so với Hỏa chi thần lực còn kinh khủng hơn .

Duy nhất đáng giá ăn mừng là, nửa năm qua, chỉ cần hao tổn ba trăm buội cây Đế thuốc, so với thông thiên tháp dự tính một nghìn buội cây, thiếu gấp mấy lần .

Đồng thời, có lần đầu tiên từng trải sau đó, Vô Thiên có nắm chắc, các loại lần thứ hai luyện hóa thời điểm, tiêu hao Đế thuốc tương đối tới trả sẽ ít hơn nữa .

Ầm

Đột nhiên!

Thượng Phương Lôi minh đại tác phẩm, mây đen cuộn!

Một luồng Lôi chi thần lực khiến Vô Thiên đánh vỡ cách một bước, đệ Ngũ Kiếp Ai chi kiếp rốt cục phủ xuống!

Ầm ầm!

Trên bầu trời giật tiếng sấm chớp, nhất đạo hôi sắc thiểm điện hoa phá trường không, chợt bổ vào Vô Thiên trên người  khiến cho phải thân thể hắn run lên, miệng phun tiên huyết!

"Thật mạnh!"

Không Thiên Mục trung hiếm thấy xuất hiện một ngưng trọng .

Đệ Ngũ Kiếp Ai chi kiếp, so với đệ Tứ Kiếp tối thiểu cũng mạnh hơn thập bội, tha là hắn nhục thân, đều có quy liệt dấu hiệu!

Ước chừng dùng nửa canh giờ, mới đưa chín đạo Ai chi kiếp độ xong, là hắn Độ Kiếp đến nay, tốn thời gian một lần dài nhất, sau đó trực tiếp vô lực xếp bằng ở hư không, bắt đầu khôi phục nguyên khí, vững chắc cảnh giới .

. . .

"Tìm được Cổ dật ba người hạ lạc chưa?"

Huyền Cung thánh điện trong một gian mật thất, một cái lão nhân áo xám ngồi ở hiện ghế ngồi, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống phía trước .

Sở nhìn tới chỗ, một gã Huyền Cung Chấp Pháp Giả quỳ rạp dưới đất, cúi đầu, thần sắc cung kính không gì sánh được, đạo: "Bẩm thống lĩnh, thuộc hạ vô năng, không có tìm được ba người vị trí ."

Lão nhân áo xám mặt Sedan tràng lạnh xuống, quát lên: "Đều đã nửa năm trôi qua, lại còn không có tìm được ba tên súc sinh, lão phu lưu ngươi còn có cái gì dùng!"

Nghe vậy, Chấp Pháp Giả thân thể run lên, vội vàng nói: "Thống lĩnh, thuộc hạ mặc dù không tìm được Cổ dật ba người hạ lạc, thế nhưng thuộc hạ tìm được một người, nàng chắc chắn biết ba người đi nơi nào ."

"Người nào ?"

Lão nhân áo xám nhíu, thần sắc lại hòa hoãn không ít .

Chấp Pháp Giả đạo: "Thiên Bảo Các quản sự, hạ Trúc Vận ."

Lão nhân áo xám đạo: "Ngươi thế nhưng cái kia bình thường thích nùng trang diễm mạt, vẫn đối với Địch lập mối tình thắm thiết hạ Trúc Vận ?"

Chấp Pháp Giả đạo: "Chính là, trong khoảng thời gian này thuộc hạ cơ bản mỗi ngày đều có đi tìm nàng, chỉ là nàng vẫn luôn không chịu tiết lộ Cổ dật tung tích, bất quá thuộc hạ phát hiện, nàng tựa hồ rất đáng ghét Cổ dật, sở dĩ, chỉ cần chúng ta đúng bệnh hốt thuốc, liền nhất định có thể để cho nàng mở miệng ."

"Hạ Trúc Vận . . ."

Lão nhân áo xám lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, già nua ngón tay đang ghế dựa trên tay vịn, có tiết tấu đập, kèm theo cuối cùng nhất đạo trầm trọng mà có lực tiếng đánh vang lên, hắn ngồi thẳng người, phân phó nói: "Đi đem hạ Trúc Vận mời tới, lão phu muốn đích thân cùng nàng nói chuyện ."

Ừ

Chấp Pháp Giả lĩnh mệnh rời đi .

"Cổ dật, Đế Thiên, Hàn Thiên, có đại ca phân thân ở, lão phu lần này nhất định phải đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lão nhân áo xám sắc mặt âm lãnh, trong đôi mắt già nua tóe ra khiếp người hàn quang!

Trăm hơi thở không đến, Chấp Pháp Giả liền mang theo một gã diễm lệ nữ tử trở về .

Lão nhân áo xám bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, Chấp Pháp Giả hội ý, khom người thối lui .

Đón lấy, hắn xem Hướng Diễm lệ nữ tử, chỉ vào một bên tọa ỷ, mỉm cười nói: "Hạ Trúc Vận, mời ngồi ."

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt nhận ra, đây chính là lúc đầu dẫn hắn đi Thiên Bảo Các địa dưới mật thất nữ tử .

Hạ Trúc Vận trên dưới quan sát nhãn lão nhân áo xám, lắc đầu nói: "Kỷ mỏng Vân, chúng ta cũng liền đừng quanh co lòng vòng, ngươi tìm ta đến đây, nếu như là là hỏi thăm Cổ dật ba người tin tức, ta khuyên ngươi chính là đừng lãng phí thời gian, bởi vì ta không có khả năng nói cho ngươi biết ."

Không sai, lão nhân áo xám chính là Vô Thiên sinh tử đại địch —— Kỷ mỏng Vân!

"Nói lời chia tay quá vẹn toàn ."

Kỷ mỏng Vân cười ha ha, đạo: "Lão phu nghe, ngươi đối với Địch lập là mối tình thắm thiết, có thể Địch lập nhưng vẫn coi ngươi là thành thủ hạ sai sử, nếu như ngươi có thể nói cho lão phu Cổ dật ba người tin tức, lão phu bất định liền có thể cho ngươi đạt được ước muốn, gả cho Địch lập thành thê, thậm chí khiến hắn đối với ngươi nói gì nghe nấy ."

Nghe vậy, hạ Trúc Vận cười cười, không chút nghỉ ngợi nói: "Kỷ mỏng Vân, khương quả nhiên vẫn là già lạt, bất quá chỉ sợ ngươi phải thất vọng, Cổ dật là ta Thiên Bảo Các Ngũ Tinh quý khách, càng là Các Chủ thượng khách, ta là không có khả năng đem tin tức của hắn tiết lộ cho ngươi, Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu, cáo từ ."

Xong, nàng liền xoay người .

Kỷ mỏng Vân cười nhạt nói: "Thật sao? Theo lão phu thuộc hạ, ngươi thật giống như cũng rất đáng ghét Cổ dật, chỉ cần ngươi nói cho lão phu, lão phu phải đi giết hắn, kể từ đó, ngươi thì ít một cây cái đinh trong mắt, lão phu cũng ít một cây cái gai trong thịt, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm ?"

"Ha hả, ta thừa nhận, quả thật có chút đáng ghét hắn, nhưng còn chưa tới yếu hại hắn tình trạng, đến lúc đó Kỷ thống lĩnh, nữ tử thực sự không rõ, đường đường Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh, cư nhiên sẽ trăm phương ngàn kế đi đối phó một cái Huyền Cung đệ tử, ngươi rốt cuộc mưu đồ là cái gì ?"

Hạ Trúc Vận tha có thâm ý mắt nhìn Kỷ mỏng Vân, cũng lười lời vô ích, xoay người trực tiếp rời đi .

Bạch

Nhưng vào lúc này, một tên người đàn ông trung niên đột nhiên xuất hiện, che ở mật thất trước cửa .

Người này chính là Kỷ không hối hận phân thân!

"Như là đã đến, vậy có muốn hay không ra Cổ dật ba người hạ lạc, liền không phải do ngươi!"

Kỷ không hối hận mặt không thay đổi mở miệng .

Ngay sau đó, Thần Niệm như như hồng thủy, cư nhiên mạnh mẽ phá vỡ hạ Trúc Vận Thiên Linh Cái, đối với nàng tiến hành Sưu Hồn!

Kỷ không hối hận thực lực cỡ nào, hạ Trúc Vận làm sao có thể chịu được hắn mạnh mẽ Sưu Hồn .

Sưu Hồn kết thúc, hạ Trúc Vận liền trực tiếp hương tiêu ngọc tổn .

Kỷ mỏng Vân hỏi "Đại ca, thế nào, tìm được Cổ dật ba người hạ lạc chưa?"

Kỷ không hối hận đạo: "Ba người nguyên bản ở Thiên Bảo Các địa dưới mật thất trung, bất quá ngay nửa năm trước, ba người ly khai, hạ Trúc Vận cũng không biết tung tích của bọn họ ."

"Cái này ba tên súc sinh thật đúng là có thể chạy ."

Kỷ mỏng Vân nhãn phun lửa giận, tiếp tục chân mày cau lại, nghi ngờ nói: "Đại ca, nguyên lai ngươi không phải dự định, chờ bọn hắn lấy hậu tiến nhập địa cung sau đó, sẽ chậm chậm thu thập bọn họ, làm sao hiện tại sẽ sớm động thủ ?"

Kỷ không hối hận đạo: "Ngươi còn không biết, trước đó không lâu ta nhận được tin tức, Cổ dật ba người đã đạt được du hỏa, lịch sử kiều Vân, cùng với Tần phong thường tiến cử, rất có thể sẽ ở hai, ba năm sau tiến nhập tám lớn Thần Cảnh ."

"Cái gì ? Ba lão già khốn nạn cư nhiên tiến cử bọn họ đi tám lớn Thần Cảnh!" Kỷ mỏng Vân kinh hãi .

Kỷ không hối hận thủ lĩnh đạo: "Tin tức này là Thiên Tướng sứ giả chính mồm nói cho ta biết, tuyệt đối sẽ không có lỗi, mà tám lớn Thần Cảnh tình huống ngươi cũng biết, thảng nếu bọn họ thực sự đi vào, đến lúc đó muốn giết bọn hắn thì càng thêm trắc trở ."

Kỷ mỏng Vân lo lắng nói: "Nếu quả thật là như vậy, đến lúc đó không phải là chúng ta giết bọn hắn, mà là bọn hắn giết chúng ta ."

"Sở dĩ, chúng ta nhất định phải ở tại bọn hắn tiến nhập tám lớn Thần Cảnh trước khi, đưa bọn họ diệt trừ!" Kỷ không hối hận một chữ một cái mở miệng, mang theo Hóa không ra sát cơ!

Kỷ mỏng Vân đạo: "Đại ca, ta minh bạch, ta sẽ vận dụng tất cả quan hệ, đem ba tên súc sinh mau sớm tìm ra ."

Kỷ không hối hận phân thân thủ lĩnh, trong mắt hàn quang lóe lên gian, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Kỷ mỏng Vân khí Hải Nội .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua .

Nửa năm sau ngày này, Kỷ mỏng Vân rốt cục nhận được tin tức, có người ở ngoài thành một vùng thung lũng bên trong, thấy Đế Thiên ba người hình bóng .

Khi tới rồi mảnh sơn cốc này, thấy cửu Ai ngục ba người lúc, Kỷ mỏng Vân có thể nói là kinh hỉ như điên, cùng tồn tại gần thông tri Kỷ không hối hận phân thân .

Không ra trăm hơi thở, Kỷ không hối hận phân thân liền chạy tới nơi này, không chút do dự xuất thủ, cho thấy cái thế chiến lực, phất tay, liền đem cửu Ai ngục nát bấy, bên trong Vô Thiên ba người cũng theo đó tan biến, nhưng không có huyết dịch chảy ra!

"Phân thân ?"

Kỷ không hối hận cùng Kỷ mỏng Vân kinh ngạc không thôi .

Không nghĩ tới thật vất vả mới tìm được ba người, cư nhiên cũng chỉ là phân thân ?

"Hỗn đản!"

Kỷ không hối hận phân thân bị tức nổi trận lôi đình .

Cùng lúc đó, Thiên Hà phong bạo lên Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng chảy ra một vệt máu .

Bạch

Hắn mở mắt ra, con ngươi tinh mang phụt ra .

"Ai có thể mạnh mẽ nổ nát cửu Ai ngục ?"

Đứng lên, Vô Thiên khí tức thu liễm đến mức tận cùng, Triều Thiên Hà phong bạo ngoại vi vội vả đi .

Bay nhanh gian, hắn rất nhanh mặc quần áo tử tế .

Rất nhanh, hắn đi ra Thiên Hà phong bạo, trốn vào một mảnh nồng đậm trong tầng mây, bao quát xuống phía dưới, lưỡng đạo rất nhanh rời đi thân ảnh, lúc này tiến nhập trong tầm mắt .

"Nguyên lai là các ngươi!"

Vô Thiên hai mắt híp lại, lóe ra từng sợi lệ quang .

Không nghĩ tới, Kỷ mỏng Vân đã giành trước một bước bắt tay vào làm đối với trả bọn họ .

Càng không có nghĩ tới chính là, Kỷ không hối hận cư nhiên gặp phải ở tây Minh thành, xem bộ dáng là muốn đích thân xuất thủ .

"Đã như vậy, ta đây liền bồi các ngươi cố gắng vui đùa một chút ."

Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một lạnh lùng nụ cười .

Đón lấy, hắn lại trở về Thiên Hà phong bạo, một bên hấp thu Lôi chi thần lực, tôi luyện Luyện Nhục Thân, một bên đợi Đế Thiên hai người xuất quan .

Quả nhiên, khi luyện hóa đệ nhị sợi Lôi chi thần lực lúc, Vô Thiên không hề giống nguyên lai thống khổ như vậy, Đế thuốc cũng chỉ tiêu hao hai trăm buội cây, chỉ là thời gian vẫn là giống nhau, không có nửa cải biến .

Khi luyện hóa đệ tam sợi lúc, tiêu hao Đế thuốc cũng chỉ có một trăm năm mươi buội cây .

Luyện hóa đệ tứ sợi lúc, gần dùng một trăm hai mươi buội cây mà thôi .

Sẽ phát sinh tình huống như vậy, Vô Thiên tự nhiên là vui không thắng thu .

Mỗi lần luyện hóa, cũng có thể làm cho hắn đối với Lôi chi thần lực sức miễn dịch tăng cường một phần, đợi một thời gian, bất định ngay cả Lôi Thần Bổn Nguyên Lôi chi thần lực, đều không thể cho hắn tạo thành bao nhiêu thương tổn .

Khi Vô Thiên đem đệ ngũ sợi luyện hóa xong tất lúc, trong ngực Tinh Sứ lệnh đột nhiên chấn động .

Lấy ra vừa nhìn, nguyên lai là lịch sử kiều Vân tin tức truyền đến, nội dung đại thể là, khiến hắn chuẩn bị kỹ một chút, tiếp qua ba ngày tựu ra phát đi Bắc Đế Châu .

"Thời gian trôi qua thật nhanh, bất tri bất giác, ba năm đã qua ."

Vô Thiên hít thở sâu một hơi .

Hắn vốn còn muốn đang tiếp tục luyện hóa, bởi vì hắn có loại dự cảm, tối đa luyện hóa lại sáu sợi Lôi chi thần lực, liền có thể đột phá đến Đệ Lục Kiếp, đáng tiếc thời gian không cho phép .

Liễm liễm thần, Vô Thiên đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện ở trong tầng mây, mặc quần áo xong sau đó, cho không Hạo truyền âm, hỏi Đế Thiên hai người tình trạng .

Không Hạo đạo, Đế Thiên hai người vẫn còn tiếp tục luyện hóa Hỏa chi thần lực, khí tức đã nhảy lên tới đệ Ngũ Kiếp cùng Đệ Lục Kiếp cực hạn, tin tưởng đột phá ở nơi này hai ngày .

"Đừng đi quấy rối bọn họ ."

Vô Thiên căn dặn một câu, trầm ngâm một chút, từ Giới Tử túi lấy ra hai mươi miếng Thánh Giai Cấm thạch, sau đó rất nhanh khắc bùa chú hơn chín Ai ngục .

Đón lấy, hắn từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, bắt đầu vờn quanh tây Minh thành mà đi .

Nếu như người không biết, còn tưởng rằng hắn là đang tản bộ ngắm phong cảnh .

Thực ra không phải vậy, hắn đây là đang thả đạn khói .

Thường cách một đoạn khoảng cách, hắn cũng có vải tòa tiếp theo cửu Ai ngục, cũng lưu lại một đạo phân thân ở bên trong .

Cuối cùng dùng một ngày thời điểm, hắn tổng cộng ở tây Minh thành bốn phía, bày hai mươi tọa cửu Ai ngục .

Đồng thời, mỗi cái địa phương đều phi thường bí ẩn, người bình thường rất khó phát hiện .

Làm xong đây hết thảy, hắn ăn vào một gốc cây Huyễn hình thảo, thay hình đổi dạng, tiến nhập tây Minh thành .

Không đến nửa canh giờ, thứ nhất Cổ dật ở ngoài thành một cái Thủy Đàm Nội Tu luyện đạo tin tức, ở Kỷ gia con cháu trung truyền ra .

Kỷ mỏng Vân trước tiên nhận được tin tức, mang theo thà tin là có, không thể không tin trong lòng, chạy tới hay là hồ nước, kết quả phát hiện cũng chỉ là phân thân .

Thấy thế, Kỷ mỏng Vân phổi đều sắp bị tức điên .

Nhưng mà, không đợi hắn bình tức rơi trong lòng lửa giận, lại có một tin tức truyền vào hắn Vạn Tượng lệnh, Cổ dật ở phía bắc một ngọn núi lửa Nội Tu luyện .

Chiếm được tin tức này, Kỷ mỏng Vân cố nén trong lòng lửa giận, tốc độ cao nhất chạy tới hỏa sơn, thế nhưng mới vừa lên đường không bao lâu, lại một đạo tin tức truyền vào Vạn Tượng lệnh, nội dung là, Cổ dật ở phía nam một cái xa xôi trong dãy núi bế quan .

"Hỗn đản, đến tột cùng cái nào cái tin mới là thật!"

Kỷ mỏng Vân cũng không nhịn được nữa, ngừng giữa không trung, giơ thẳng lên trời rít gào .

Bạch

Kỷ không hối hận phân thân từ Kỷ mỏng Vân Khí trong biển lướt đi, hiển hóa ở tại hai bên trái phải .

"Đại ca, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Kỷ mỏng Vân hỏi.

Liền cái này ngắn ngủi võ thuật, lại có mấy đạo tin tức truyền vào Vạn Tượng lệnh, tất cả đều là về Cổ dật hành tung . Sợi Lôi chi thần lực, liền có thể đột phá đến Đệ Lục Kiếp, đáng tiếc thời gian không cho phép .

Liễm liễm thần, Vô Thiên đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện ở trong tầng mây, mặc quần áo xong sau đó, cho không Hạo truyền âm, hỏi Đế Thiên hai người tình trạng .

Không Hạo đạo, Đế Thiên hai người vẫn còn tiếp tục luyện hóa Hỏa chi thần lực, khí tức đã nhảy lên tới đệ Ngũ Kiếp cùng Đệ Lục Kiếp cực hạn, tin tưởng đột phá ở nơi này hai ngày .

"Đừng đi quấy rối bọn họ ."

Vô Thiên căn dặn một câu, trầm ngâm một chút, từ Giới Tử túi lấy ra hai mươi miếng Thánh Giai Cấm thạch, sau đó rất nhanh khắc bùa chú hơn chín Ai ngục .

Đón lấy, hắn từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, bắt đầu vờn quanh tây Minh thành mà đi .

Nếu như người không biết, còn tưởng rằng hắn là đang tản bộ ngắm phong cảnh .

Thực ra không phải vậy, hắn đây là đang thả đạn khói .

Thường cách một đoạn khoảng cách, hắn cũng có vải tòa tiếp theo cửu Ai ngục, cũng lưu lại một đạo phân thân ở bên trong .

Cuối cùng dùng một ngày thời điểm, hắn tổng cộng ở tây Minh thành bốn phía, bày hai mươi tọa cửu Ai ngục .

Đồng thời, mỗi cái địa phương đều phi thường bí ẩn, người bình thường rất khó phát hiện .

Làm xong đây hết thảy, hắn ăn vào một gốc cây Huyễn hình thảo, thay hình đổi dạng, tiến nhập tây Minh thành .

Không đến nửa canh giờ, thứ nhất Cổ dật ở ngoài thành một cái Thủy Đàm Nội Tu luyện đạo tin tức, ở Kỷ gia con cháu trung truyền ra .

Kỷ mỏng Vân trước tiên nhận được tin tức, mang theo thà tin là có, không thể không tin trong lòng, chạy tới hay là hồ nước, kết quả phát hiện cũng chỉ là phân thân .

Thấy thế, Kỷ mỏng Vân phổi đều sắp bị tức điên .

Nhưng mà, không đợi hắn bình tức rơi trong lòng lửa giận, lại có một tin tức truyền vào hắn Vạn Tượng lệnh, Cổ dật ở phía bắc một ngọn núi lửa Nội Tu luyện .

Chiếm được tin tức này, Kỷ mỏng Vân cố nén trong lòng lửa giận, tốc độ cao nhất chạy tới hỏa sơn, thế nhưng mới vừa lên đường không bao lâu, lại một đạo tin tức truyền vào Vạn Tượng lệnh, nội dung là, Cổ dật ở phía nam một cái xa xôi trong dãy núi bế quan .

"Hỗn đản, đến tột cùng cái nào cái tin mới là thật!"

Kỷ mỏng Vân cũng không nhịn được nữa, ngừng giữa không trung, giơ thẳng lên trời rít gào .

Bạch

Kỷ không hối hận phân thân từ Kỷ mỏng Vân Khí trong biển lướt đi, hiển hóa ở tại hai bên trái phải .

"Đại ca, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Kỷ mỏng Vân hỏi.

Liền cái này ngắn ngủi võ thuật, lại có mấy đạo tin tức truyền vào Vạn Tượng lệnh, tất cả đều là về Cổ dật hành tung .

....