Chương  1081: Chơi thống khoái

Chương  1081: Chơi thống khoái

Kỷ không hối hận vươn tay, đạo: "Đem Vạn Tượng lệnh cho ta xem . &&& {} . {}{} . {} "

Kỷ mỏng Vân đem Vạn Tượng lệnh đưa tới .

Tiếp nhận Vạn Tượng lệnh, đem Thần Niệm chìm vào trong đó, nhìn từng cái đến từ Kỷ gia con cháu tin tức, Kỷ không hối hận mặt trầm như nước, bàn tay to dùng sức nắm chặt, răng rắc 1 tiếng, Vạn Tượng lệnh Hóa thành phấn vụn, xem bộ dáng là giận không thể nuốt!

Kỷ mỏng Vân đạo: "Đại ca, súc sinh kia rõ ràng cho thấy ở cố bày nghi trận, ngươi, chúng ta rốt cuộc nên làm như thế nào ?"

Kỷ không hối hận trầm giọng nói: "Còn có thể làm thế nào, chỉ có thể từng cái đi tìm, ta không tin tưởng, hắn còn có thể nghịch thiên không được, đi!"

Xong, hắn chủ động xuất thủ, vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Kỷ mỏng Vân, biến mất .

Tây Minh thành, Kỷ mưa Lâu .

Một cái ghế lô trung, hoan thanh tiếu ngữ, hết sức náo nhiệt .

Ghế lô trung ương, có hiện trượng lớn bàn ăn, hơn mười mâm thức ăn tinh sảo chỉnh tề trưng bày trên đó, mùi thơm nức mũi  khiến cho nhân khẩu lưỡi sinh tân .

Bên cạnh bàn ăn, ngồi ba nam hai nữ .

Trừ ra một người trong đó nam nhân là trung niên Đại Hán bên ngoài, còn lại bốn người đều là tuấn nam mỹ nữ .

Một cái thanh niên áo đen nam tử, giơ ly rượu lên, nhìn trung niên Đại Hán, ý cười đầy mặt, đạo: "Lý huynh, còn muốn đa tạ ngươi cho biết, nếu không... Phải tìm được Cổ dật ba người, đều không biết phải chờ đến năm nào tháng nào, chén rượu này Đệ mời ngươi ."

"Kỷ mới vừa Đệ quá khách khí, Cổ dật cùng ta có thâm cừu đại hận, ta cho các ngươi tin tức, các ngươi Kỷ gia bang ta giết hắn, coi như, chúng ta cũng là hai bên cùng có lợi ."

Trung niên Đại Hán vừa cười nói, một bên tay nâng chén rượu, cùng Kỷ Cương nhẹ nhàng đụng hạ, sau đó uống một hơi cạn sạch .

Kỷ Cương bên cạnh cô gái trẻ tuổi che miệng cười, nhúng tay vặn khởi bầu rượu, cho Đại Hán trong tay ly không rót đầy, đạo: "Lý đại ca quả nhiên là nhanh mồm nhanh miệng người, muội cũng mời ngươi một ly ."

"Kỷ hà muội tử, ta xem ngươi là muốn đem ngươi Lý đại ca ta quá chén đi!"

Trung niên Đại Hán sang sảng cười, tục tằng khuôn mặt hơi đỏ lên, xem ra đã có chút men say .

Bất quá đang nói rơi xuống đất, hắn vẫn bưng ly rượu lên, khi đặt ở bên mép lúc, Đại Hán quét mắt tứ cái nam nữ trẻ tuổi, hai mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh mang, tiếp tục bất động thanh sắc đem rượu trong ly một cái rót vào trong miệng .

Không sai, người này chính là Vô Thiên!

Bên cạnh bốn người, còn lại là Kỷ gia trẻ tuổi tinh anh đệ tử .

Tiến nhập tây Minh thành sau đó, Vô Thiên đi thẳng tới tửu lâu này, bởi vì Kỷ mưa Lâu chính là Kỷ gia sản nghiệp .

Muốn phóng xuất tin tức, nơi đây không thể nghi ngờ là nhất thích hợp địa phương .

Trải qua hắn một phen tỉ mỉ bày cuộc, rốt cục giành được chiếm được trước mặt bốn người tín nhiệm .

Cũng ở lúc uống rượu, trong lúc lơ đảng để lộ ra cùng Cổ dật có cừu oán .

Nghe được cái này, bốn người như hận gặp nhau trễ, lập tức đem hắn mời được cái này bên trong bao sương, hảo tửu thức ăn ngon chiêu đãi đứng lên .

Vô Thiên cũng là đối với bọn họ 'Thành thật với nhau ". Không có gì giấu nhau .

Mà hắn bày hai mươi tọa cửu Ai ngục, liền là thông qua bốn người này, mới ở Kỷ gia con cháu trung truyền ra .

Một chén rượu hạ đỗ, Vô Thiên đầu bắt đầu lay động, chén rượu trực tiếp rơi trên mặt đất, bộp một tiếng té thành phấn vụn, nhìn qua làm như đã quá say .

"Ta dường như uống nhiều . . . Bốn vị . . . Không tốt . . . Không có ý tứ, thất lễ . . ."

Vô Thiên ấp úng mở miệng, không ngừng nấc rượu, phun ra nhất khẩu khẩu nồng nặc mùi rượu .

Kỷ hà cười yêu kiều đạo: "Không có việc gì, Lý đại ca cứ việc uống, chờ chút nếu quả thật say, muội liền an bài cho ngươi căn phòng, để cho ngươi nghỉ ngơi là được."

"Ha ha . . . Liền đa tạ ."

Vô Thiên cười lớn một tiếng, nắm lên một cái ly rượu không, đảo mãn rượu, nâng cao trên không trung, đạo: "Lần này có các ngươi Kỷ gia xuất thủ, Cổ dật trăm phần trăm . . . Là chết chắc, đến, chúng ta lại uống một chén, chúc mừng hạ ."

Kỷ Cương thủ lĩnh đạo: "Phải là, Cổ dật món lòng chết, cũng không cần mỗi ngày đi tìm hắn, chúng ta cũng có thể rơi cái ung dung, quả thực hẳn là hảo hảo chúc mừng hạ, đến, chúng ta ngày hôm nay không say không về ."

Hừ

Xoay mình, Vô Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, khuôn mặt mơ hồ hơi trắng bệch .

Kỷ hà quan thầm nghĩ: "Lý đại ca, ngươi làm sao ?"

Vô Thiên lắc đầu, cười nói: "Mấy ngày hôm trước cùng Cổ dật giao chiến thời điểm, lưu lại một chút ám thương, bất quá trải qua thánh dược chữa trị, đã không có gì đáng ngại ."

Kỷ Cương đạo: "Lý đại ca, ngươi yên tâm, lần này có gia chủ tự mình xuất thủ, Cổ dật mặc dù lại nghịch thiên, cũng chỉ có một con đường chết, ngươi đại thù chắc chắn phải báo!"

"Gia chủ ? Lẽ nào ngươi là Kỷ không hối hận Kỷ đại nhân ?" Vô Thiên kinh nghi .

Kỷ Cương đạo: "Chính là, gia chủ tất nhiên Cung phó cung chủ, không chỉ có thực lực cường đại, địa vị càng là không người nào có thể cùng, hắn Cổ dật dám đắc tội ta Kỷ gia, đó là ở tự chui đầu vào rọ!"

"Ta đây liền yên tâm ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Lời vừa mới xong, Vô Thiên lại là rên lên một tiếng, thể nội khí huyết phân tranh tuôn, một hơi nhiệt huyết kém nhịn không được phun ra ngoài .

Kỷ hà thấy thế, vội vàng nói: "Lý đại ca, xem ra ngươi ám thương còn không nhẹ, rượu này ta xem cũng đừng uống, trước dưỡng thương quan trọng hơn ."

Vô Thiên dư quang quét mắt bốn người, tâm lý tự nói: "Là thời điểm động thủ ."

Gặp phải tình huống như vậy, cũng không phải là cái gì ám thương sở trí, mà là bởi vì cửu Ai ngục bị phá hư, lọt vào phản phệ .

Mà hai lần cắn trả thời gian, bất quá hơn mười hơi thở .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Kỷ không hối hận xuất thủ .

Bởi vì chỉ có hắn, mới có năng lực nhanh chóng như vậy liên tục phá đi hai tòa cửu Ai ngục .

Mà tây Minh thành Kỷ gia, cũng chỉ có Kỷ không hối hận, mới có thể uy hiếp được hắn, vì vậy hắn phải đem Kỷ không hối hận dụ ra tây Minh thành .

Bày hai mươi tọa cửu Ai ngục, chính là dụ dỗ Kỷ không hối hận ra thành kế hoạch .

Bạch

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, phía trước men say biến mất, thay vào đó là sắc bén!

Kỷ Cương không hiểu nói: "Lý đại ca, ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên không nói nhảm, vung tay lên, một viên Cấm Phù xuất hiện, cửu Ai ngục ầm ầm mà rơi, đem bốn người giam ở trong đó .

Đón lấy, lại từ Giới Tử túi lấy ra nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, theo tay vung lên, lướt vào cửu Ai ngục .

Sau đó hắn loé lên một cái, biến mất .

Bởi cửu Ai ngục có thể phong tỏa truyền âm cùng khí tức, hắn cũng không lo lắng bốn người hướng còn lại Kỷ gia con cháu cầu cứu, càng không lo lắng, bốn người đem Hóa cướp Thánh Binh bên trong Linh Hồn Ấn Ký lau đi, bởi vì bốn người thực lực đều chỉ có đệ Nhị kiếp .

. . .

Kỷ gia ở tây Minh thành, tổng cộng có hai mươi ba gia tửu lâu, có thể nói là gia đại nghiệp đại .

Mà hai mươi ba gia tửu lâu, chính là Vô Thiên mục tiêu .

Dùng trăm hơi thở chi phối, hắn ở mỗi trong một ngôi tửu lâu, đều bày cửu Ai ngục, cùng với lưu lại một chuôi Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Cuối cùng, hắn đi tới Kỷ gia nhà cũ .

Kỷ gia nhà cũ ở vào tây Minh thành Bắc Khu trung ương vị trí, diện tích đầy đủ vạn trượng phản ứng, trùng điệp đại điện, kim bích huy hoàng, hoa lệ mà lại khí phái!

Ở chỗ này, Vô Thiên lưu lại hai tòa cửu Ai ngục cùng hai kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Sau đó, hắn biến trở về dáng dấp ban đầu, một cái thuấn di, phủ xuống ở Du lão trong đình viện .

Cũng đúng lúc này, hắn đụng phải lần thứ hai mươi phản phệ .

Liên tục hai mươi lần bị thương, dù hắn bây giờ tâm lý tố chất, cũng vô pháp tiếp tục nhịn xuống đi, một hơi sâu màu tím huyết trực tiếp phun ra, bất quá cũng may bị hắn đúng lúc bốc hơi lên, không có bị Du lão phát hiện .

Du lão đang ở trong lương đình nhàn nhã thưởng thức trà, cảm ứng được Vô Thiên khí tức, không khỏi nghi ngờ quay đầu nhìn lại, không hiểu nói: "Hỗn đản, ngươi tới làm cái gì ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ba năm không thấy tiền bối, quá mức là tưởng niệm a, vì vậy mới cố ý đến đây cùng ngài ôn chuyện một chút ."

"Ôn chuyện ?"

Du lão kinh ngạc, khinh bỉ nói: "Chỉ ngươi hỗn đản này, sẽ hảo tâm đến thăm lão phu ? Có việc một mạch đi, đừng quanh co lòng vòng ."

"Ha hả, vãn bối thật là có một chuyện muốn xin nhờ tiền bối ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ngồi ở Du lão đối diện, đạo: "Vãn bối lập tức phải bắt đầu bị diệt Kỷ gia, cho nên muốn xin tiền bối đi cứu hạ này người vô tội ."

Du lão như là liếc si giống nhau nhìn hắn, đạo: "Ngươi một dạng không có bệnh chứ ? Ngươi bị diệt Kỷ gia cùng những người khác có quan hệ gì ?"

"Vãn bối ở Kỷ gia nhà cũ cùng hai mươi ba chỗ gia nghiệp, đều bày cửu Ai ngục, đồng thời còn để lại Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh . . ."

Vô Thiên lời chưa hết, Du lão sắc mặt chợt biến, bỗng nhiên đứng dậy, bất khả tư nghị nói: "Hỗn đản một dạng, ngươi chẳng lẽ muốn tự bạo Hóa cướp Thánh Binh ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Ngươi . . . Ngươi biết ngươi làm như vậy, sẽ hại chết bao nhiêu người vô tội ?" Du lão cả giận nói .

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ vãn bối mới đến tìm tiền bối, tin tưởng bằng tiền bối thực lực, cứu bọn họ bất quá chỉ là phất tay chuyện ."

Ngươi

Du lão còn nghĩ cái gì, chỉ nghe Vô Thiên lẩm bẩm: "Kỷ không hối hận, ngươi muốn chơi, ta liền chơi với ngươi thống khoái ."

Theo sát, khuôn mặt hiện lên ra vẻ lạnh lùng, mở miệng tóe ra một cái lạnh như băng chữ —— bạo nổ!

"Hỗn đản, trở về tìm ngươi nữa tính sổ!"

Du lão nổi giận mắng đồng thời, bỗng nhiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn mười đạo tiếng nổ mạnh ở trong thành vang lên, kinh thiên động địa, vang vọng Vân Tiêu!

Đón lấy, hơn mười người hình như cái nấm vậy khói đặc, phóng lên cao, bao phủ nửa tây Minh thành!

Giờ này khắc này, toàn thành khiếp sợ, náo động một mảnh, mọi người đều Triều bạo tạc địa chạy đi!

Khi chạy tới hiện trường lúc, từng cái hoá đá tại chỗ .

Nổ tung địa phương, dĩ nhiên là Kỷ gia sản nghiệp!

"Kỷ mưa Lâu bị san thành bình địa . . ."

"Kỷ gió Lâu không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có một cái hố to . . ."

"Kỷ gia nhà cũ cũng bị hủy, cái gì chưa từng còn lại . . ."

Từng cái tin tức như thế, không ngừng ở mọi người Vạn Tượng lệnh trung truyền lại .

Cuối cùng, mọi người rốt cục tổng kết ra, nổ tung địa phương tất cả đều là Kỷ gia sản nghiệp!

Sau đó vô số người tâm lý nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Đến tột cùng là người nào, lại dám như vậy hung hăng ngang ngược, chẳng những phá hủy Kỷ gia tất cả sản nghiệp, ngay cả nhà cũ cũng không thả quá ?

Đồng thời, toàn bộ Kỷ gia ngoại trừ tại ngoại lịch lãm, hoặc là du lịch đệ tử bên ngoài, toàn bộ đều chết tại đây tràng kiếp nạn ở giữa!

Một cái trong dãy núi .

Kỷ mỏng Vân trước tiên nhận được tin tức .

Sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, đều nhanh có thể chảy ra nước .

Khi hắn đem chuyện này nói cho Kỷ không hối hận lúc, người sau cũng là tức sùi bọt mép, sát cơ ngập trời!

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, bản thân rút lui .

"Nguyên lai tên súc sinh này, là ở chơi điệu hổ ly sơn kế sách . . . Bình thường đều là ta tính kế người khác, ngày hôm nay lại bị một cái mao đầu một dạng tính kế, được, phi thường tốt, đi, trở về tây Minh thành, ngày hôm nay không đem hắn chém thành muôn mảnh, ta thề không làm người, mặc dù là du hỏa . . . Cũng nghỉ muốn ngăn cản!"

Kỷ không hối hận sâm nhiên mở miệng .

Kỷ mỏng Vân vội vàng nói: "Đại ca, không thể, Thiên Tướng đại nhân đã phê chuẩn ba người tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, không thể minh mục trương đảm giết bọn hắn, mà ngươi lần này lại là bí mật đến đây tây Minh thành, nếu quả thật bị du hỏa phát hiện, bằng lão gia hỏa đối với ba tên súc sinh yêu thích trình độ, nhất định sẽ cùng ngươi ăn thua đủ ."

"Hừ, khiến hắn phát hiện thì có thể làm gì ? Chỉ cần ta ngay đầu tiên đem ba tên súc sinh sát, chính là cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám bắt ta cái này địa cung phó cung chủ thế nào, mặc dù Thiên Tướng đại nhân biết được, nhiều cũng chỉ là trách phạt ta vài câu ." Kỷ không hối hận hừ lạnh nói .

Thoáng suy nghĩ hạ, Kỷ mỏng đụn mây đạo: " Được, cứ làm như vậy!"

Đón lấy, Kỷ không hối hận vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Kỷ mỏng Vân, mang theo kinh thế sát cơ, về phía tây Minh thành thuấn di đi!

....