Chương  1082: Địch lập lửa giận

Chương  1082: Địch lập lửa giận

Hai người là đánh tính toán thật hay, chỉ tiếc Vô Thiên sẽ để cho bọn họ như nguyện sao?

Hiển nhiên không biết.

Làm nổ Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh sau đó, hắn trực tiếp triển khai thuấn di, xuất hiện ở Du lão bên cạnh .

Vô Thiên sẽ chọn ở lại Du lão bên người, là bởi vì tây Minh thành Kỷ gia gia nghiệp đã bị nhổ, đổi lại mà Ngôn Chi, Kỷ gia ở tây Minh thành căn cơ, đã bị diệt, duy chỉ có chỉ còn lại có Kỷ mỏng Vân .

Sở dĩ, hắn không cần thiết tiếp tục chạy trốn, tiếp tục chu toàn, đại khả buông tay đánh một trận!

Tuy là Kỷ mỏng Vân có Kỷ không hối hận bảo hộ, nhưng chỉ cần có Du lão ở, hắn sẽ không buồn tìm không được cơ hội, đem chém giết .

Bạch

Cùng lúc đó, Kỷ không hối hận cùng Kỷ mỏng Vân phủ xuống ở Kỷ gia nhà cũ bầu trời, quét mắt phía dưới đổ nát thê lương, lưỡng người thần sắc âm trầm đến vô cùng .

"Súc sinh, ta không thể không giết ngươi!"

Kỷ mỏng Vân lửa giận trùng thiên, Thần Niệm còn giống như là biển gầm, phô thiên cái địa đi .

Hắn tìm được .

Nhưng tâm lý cũng chợt giật mình .

Bởi vì ở Vô Thiên hai bên trái phải, còn có một đạo khí tức, chính là Thiên Binh Du lão .

"Du hỏa cũng ngăn cản không ta giết ngươi!"

Kỷ không hối hận khí thế đường hoàng, lớn vươn tay ra, lăng không một, Hỏa chi lực dâng lên, trong sát na, một mảnh đỏ ngầu tên đột nhiên xuất hiện, rậm rạp, hầu như nhồi vào nửa phiến thiên không!

Sát

Kỷ không hối hận phân thân hét lớn, tay áo phất một cái, kèm theo vô số nhọn tiếng xé gió, thành phiến tên bạo xạ ra, nơi đi qua, hư không chôn vùi, khí thế khủng bố kinh người, mà mục tiêu chính là Vô Thiên!

Nam Khu một chỗ, Du lão đối diện Vô Thiên tức giận mắng không ngớt .

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc, chân mày không khỏi hơi nhíu khởi .

Ngay sau đó, hắn chợt biến sắc, chợt quát: "Ai dám ở tây Minh thành bên trong dương oai ?"

Vô Thiên cũng ngẩng đầu nhìn lại, trầm giọng nói: "Là Kỷ không hối hận ."

"Cái gì ? Kỷ không hối hận đến tây Minh thành ?" Du lão kinh nghi .

Vô Thiên liếc coi hắn, đạo: "Trước khi ta không phải đề cập tới ?"

"Đề cập tới ?"

Du lão sững sờ, suy nghĩ kỹ một chút, rốt cục nhớ lại .

Nguyên lai Vô Thiên ở làm nổ Hóa cướp Thánh Binh trước, có nhắc tới Kỷ không hối hận, chỉ là bởi vì lúc đó tình huống nguy cấp, hắn cũng không có để ở trong lòng .

Do đó hắn cũng minh bạch, vì sao Vô Thiên sẽ vận dụng loại này cực đoan thủ đoạn .

Bởi vì nếu như nếu đổi lại là hắn, đối mặt một cái không còn cách nào chiến thắng đối thủ, khẳng định cũng sẽ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào .

Vô Thiên tâm cẩn thận hỏi "Tiền bối, ngươi chẳng lẽ muốn ngồi xem mặc kệ chứ ?"

Du lão bạch nhãn hắn, thản nhiên nói: "Lão phu là rất muốn ngồi nhìn kỹ mặc kệ, bất quá lão phu càng là một cái trọng cam kết người."

Vô Thiên nghe vậy, rốt cục tiễn khẩu khí .

Thấy thế, Du lão lập tức thổi bay râu mép, trừng lên nhãn .

Nhất kiện Hóa cướp Thánh Binh lực phá hoại, không sai biệt lắm có vạn dặm phương viên, hai mươi mấy món, liền chân có thể phá hư hai trăm mấy chục ngàn trong bên trong phương viên đầy đủ mọi thứ!

Cái này còn không có coi là cửu Ai ngục bị mạnh mẽ nghiền nát, sở sinh ra lực phá hoại .

Tây Minh thành mặc dù vô cùng to lớn, tổn thất như vậy cũng chỉ cũng coi là một góc băng sơn, nhưng nếu như Thiên Tướng đại nhân truy cứu xuống tới, hắn trấn này thủ thành trì Thiên Binh, vẫn như cũ phải bị nhận trách nhiệm .

May mà, hắn nghĩ cách cứu viện đúng lúc, ngoại trừ Kỷ gia người bên ngoài, cơ bản không có thương vong gì, nếu không... Tội lỗi của hắn càng lớn hơn .

Càng muốn, Du lão tâm lý lại càng khí, căm tức nhìn Vô Thiên, đạo: "Hỗn đản một dạng, đừng tưởng rằng chuyện này cứ như vậy xong, các loại đả phát điệu Kỷ không hối hận, lão phu sẽ cùng ngươi chậm rãi thanh toán bút trướng này!"

Dứt lời, hắn bước ra một bước, phóng lên cao .

"Kỷ không hối hận, ngươi thân là địa cung phó cung chủ, lại tri pháp phạm pháp, khuyên ngươi, nhất liền lập tức thu tay lại, nếu không thì đừng trách lão phu không để cho ngươi mặt mũi!"

Du lão mở miệng, tiếng như Hồng Chung, chấn động thiên địa .

"Hừ, ta xem tri pháp phạm pháp chính là ngươi!" Kỷ không hối hận quát lạnh .

Du lão quát lên: "Kỷ không hối hận, lời này của ngươi là có ý gì ?"

"Có ý tứ ?"

Kỷ không hối hận cười lạnh nói: "Cổ dật hủy ta Kỷ gia gia nghiệp, giết ta Kỷ gia mấy vạn đệ tử, hành vi như vậy, quả thực tội phải làm giết, mà ngươi chẳng những không nghiêm phạt hắn, ngược lại còn liều mạng giữ gìn hắn, ngươi, ngươi có phải hay không ở tri pháp phạm pháp!"

Kỷ mỏng Vân cũng nói: "Cổ dật bất quá chỉ là một Huyền Cung đệ tử, hắn sao dám làm ra như thế gan to bằng trời chuyện, trừ phi phía sau có người sai sử, mà toàn bộ tây Minh thành, Du lão thực lực của ngươi mạnh nhất, thậm chí có thể là một tay che trời, hơn nữa ngươi bây giờ sở tác sở vi, không khó khiến người ta hoài nghi, sai khiến người, chính là!"

"Một bên nói bậy nói bạ!"

Du lão tức sùi bọt mép, bàn tay to huy động gian, Hỏa chi lực phún ra ngoài, hóa thành một đầu dài đạt đến mấy vạn trượng cự mãng, mang theo khủng bố ngập trời Hung Uy, đúng là đem rậm rạp chằng chịt Xích Sắc tên, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát, một chi không dư thừa, kinh người không gì sánh được!

"Lão gia thực lực, còn thật không phải bình thường cường!"

Vô Thiên tự nói, trong đôi mắt hiện lên vẻ ngưng trọng .

Đồng dạng, Kỷ không hối hận đồng tử cũng chợt co rụt lại .

"Hừ, dám phạm đến lão phu trên tay, ngày hôm nay coi như các ngươi không may ."

Du lão tâm lý hừ lạnh, lại mặt không đổi sắc chất vấn: "Cổ dật vẫn luôn ở Thiên Bảo Các địa dưới mật thất trung tu luyện, các ngươi cư nhiên, là hắn hủy Kỷ gia gia nghiệp, thậm chí còn vu đến lão phu trên người, Kỷ không hối hận, Kỷ mỏng Vân, các ngươi đến tột cùng có có ý gì!"

Đây chính là điển hình vừa ăn cướp vừa la làng .

Kỳ thực, Du lão trong lòng đã đắc ý nhanh hơn không được .

Bạch

Rốt cục, hắn phủ xuống ở Kỷ không hối hận hai người đối diện, đe dọa nhìn hai người, trong đôi mắt già nua hỏa diễm bốc lên, tinh quang bắn ra bốn phía!

Lưỡng đại cự đầu chống cự, đám người chung quanh ngay đầu tiên liền lui phải rất xa, Đại Thánh uy áp phô thiên cái địa, tràn ngập mảnh thiên địa này, mọi người là thở mạnh cũng không dám, toàn bộ tây Minh thành đều rơi vào chết yên tĩnh giống nhau .

Nhưng phần này vắng vẻ rất nhanh thì bị Kỷ không hối hận đánh vỡ .

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Du hỏa, đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm, có một số việc, chúng ta tâm lý minh bạch là được, thức thời mau đưa Cổ dật ba người kia súc sinh giao ra đây, nếu không... Bổn Tọa nhất định phải đem việc này bẩm báo Thiên Tướng đại nhân, khiến đại nhân tới lo liệu công đạo ."

Du lão sắc mặt thản nhiên, cười lạnh nói: "Thân ngay không sợ chết đứng, tùy theo ngươi, vừa vặn cũng để cho Thiên Tướng đại nhân tự mình đề ra nghi vấn đề ra nghi vấn, ngươi công nhiên ở tây Minh thành xuất thủ, rốt cuộc là cái gọi là ý gì!"

"Ha ha, giỏi một cái thân ngay không sợ chết đứng, du hỏa, ngươi lại còn coi Bổn Tọa sợ ngươi sao ? Không sợ nói cho ngươi biết, ngày hôm nay Bổn Tọa không phải sát Cổ dật ba người không thể, Thiên Vương lão tử xuất hiện cũng đừng muốn cứu bọn họ!"

Kỷ không hối hận cười to liên tục, một bộ Duy Ngã Độc Tôn, miệt thị thương sanh tư thế .

Bỗng dưng, sắc mặt hắn lạnh lẽo, quát lên: "Mỏng Vân, ta khiên chế trụ du hỏa, ngươi đi làm thịt Cổ dật ba người kia súc sinh!"

Được

Kỷ mỏng đụn mây, triển khai thuấn di, Triều Nam Khu thuấn di đi .

Du lão chợt quát: "Kỷ mỏng Vân, ngươi nếu là dám động thủ, tây Minh thành sẽ vĩnh viễn không có ngươi nơi sống yên ổn!"

"Ha hả, Du lão, không có ý tứ, ta vốn có không có ý định tiếp tục đợi ở tây Minh thành, tướng này ta ngày cuối cùng ."

Kỷ mỏng Vân cũng không quay đầu lại đáp, đang nói rơi xuống đất, đã biến mất ở Du lão trong tầm mắt .

"Hừ, ta xem hôm nay là ngươi Tử Kỳ mới đúng!"

Du lão một tiếng hừ lạnh, bước ra một bước, sẽ truy kích đi .

"Du hỏa, ngươi đối thủ là ta!"

Kỷ không hối hận bàn tay to lăng không tìm tòi, Hỏa chi lực dâng lên, huyễn hóa ra một con che trời Cự Chưởng, phá không đi!

Uy áp kinh khủng, hủy diệt một mảng lớn vật kiến trúc, Du lão thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, đạo: "Kỷ không hối hận, lẽ nào ngươi nghĩ hủy tây Minh thành không được!"

Mở miệng đồng thời, hắn xoay người mặt hướng Kỷ không hối hận, già nua thân thể chấn động, vô hình khí thế, còn như là sóng lớn sôi trào mãnh liệt, Triều Cự Chưởng cổn lăn đi!

Ầm

Hai người gặp nhau, Uyển Như kinh đào phách ngạn, toàn bộ tây Minh thành đều rung động kịch liệt đứng lên, làm như có tuyệt thế Hung Vật, muốn dưới đất chui lên vậy, khiếp sợ thế nhân!

Đệ một cái hiệp, hai người cân sức ngang tài, các lùi một bước, đều ở đây Bá Nakama!

"Nguyên lai ngươi đột phá đến Đại Thánh Đại Viên Mãn, còn dám lớn lối như vậy, bất quá nếu dám ở thành trì động thủ, mặc dù ngươi là địa cung phó cung chủ, lão phu giống nhau muốn Sát Vô Xá!"

Du lão điềm nhiên nói, tràn ngập vô tận sát cơ!

Uy áp bài sơn hải đảo ra, cư nhiên đem Kỷ không hối hận mạnh mẽ cuồn cuộn nổi lên, Triều Thiên Hà phong bạo túm đi!

PHÁ

Kỷ không hối hận kinh hãi, Hỏa chi lực bạo dũng, muốn mạnh mẽ xé rách Du lão cầm cố!

Bởi vì hắn biết mình tình huống, mới vừa đột phá không lâu sau, hơn nữa còn là phân thân, nếu như bị bắt đến Tinh Hà ở giữa, đối mặt lão bài Đại Viên Mãn Đại Thánh Du lão, chỉ có giải tán hạ tràng .

Mà chỉ cần ở trong thành trì, Du lão sẽ nguyên nhân bận tâm trong thành trì nhân mà bó tay bó chân, khó có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực .

"Kỷ không hối hận, ngươi thực sự là ăn gan hùm mật gấu, lại dám giết ta Thiên Bảo Các quản sự hạ Trúc Vận, ngày hôm nay ngươi nếu là không cho Địch một cái hài lòng ăn nói, ta nhất định muốn đem ngươi máu tươi tại chỗ!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tràn ngập tức giận uống tiếng vang lên, một gã mặc Tử Bào người đàn ông trung niên, như một viên Lưu Tinh, hoa phá trường không, xuất hiện ở giữa trời cao, căm tức nhìn Kỷ không hối hận .

Người này chính là Địch lập!

Du lão cả kinh nói: "Cái gì ? Kỷ không hối hận sát hạ Trúc Vận ?"

"Thiên chân vạn xác!"

Địch lập thủ lĩnh .

Kỷ không hối hận biến sắc, quát lên: "Địch lập, ngươi thiếu Hồ Bát Đạo, ngay cả hạ Trúc Vận là ai, Bổn Tọa cũng không biết, Bổn Tọa lại vì sao phải giết nàng ?"

"Còn muốn nói sạo ?"

Địch lập lạnh lùng cười, bàn tay to vồ giữa không trung, một gã Huyền Cung Chấp Pháp Giả thình lình xuất hiện ở bên cạnh .

Người này chính là trước đây chịu Kỷ mỏng Vân chi mệnh, đem hạ Trúc Vận mang tới Huyền Cung Chấp Pháp Giả .

"Mỏng Vân là thế nào làm việc? Cư nhiên không biết giết người diệt khẩu!"

Nhìn thấy người này, Kỷ không hối hận tâm lý thầm hận không ngớt .

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, hắn một ngón tay Triều Chấp Pháp Giả đánh giết đi!

"Làm sao ? Sự tình đến nước này, còn muốn giết người diệt khẩu ?"

Địch lập thần sắc âm lãnh, bước ra một bước, để ngang Chấp Pháp Giả trước người, leng keng 1 tiếng, một thanh Tam Xích Thanh Phong xuất hiện ở trong tay, toát ra sáng chói thần quang, loá mắt cực kỳ!

Đồng thời, kinh khủng kia Đại Thánh Chiến Binh oai, ngay cả Du lão hai người đều cảm thấy hết hồn!

Thiên Bảo Các tuy là chú ý hòa khí sanh tài, nhưng bọn hắn khủng bố, không ai dám bỏ qua, nhất là một Các đứng đầu, trên người binh khí cùng linh tụy nhiều không kể xiết .

Sở dĩ, thông thường đến, có rất ít người sẽ đi trêu chọc Thiên Bảo Các người.

Bởi vì trêu chọc không nổi!

Đừng xem Địch lập bình thường đối với Du lão cung kính có thừa, nhưng thật muốn so với, thực lực so với Du lão còn còn đáng sợ hơn!

Mà trong tay hắn Thanh Phong, chính là Lục Kiếp Đại Thánh Chiến Binh!

....