Chương  1083: Đúng lúc xuất quan

Chương  1083: Đúng lúc xuất quan

"Vô số năm đến nay, ta Thiên Bảo Các cùng Thiên Đình nhất phương xưa nay giao hảo, không nghĩ tới ngươi cư nhiên vô cớ giết ta Thiên Bảo Các quản sự, ngươi thật coi mình là Thiên Đế, dám ở chỗ này làm xằng làm bậy!"

Địch lập nộ, trong tay Thanh Phong tóe ra tài năng tuyệt thế, một bước Triều Kỷ không hối hận lướt đi!

Cái này không cần Du lão mạnh mẽ túm, Kỷ không hối hận liền bản thân Triều trên chín tầng trời bỏ chạy đi, tốc độ cực nhanh, ngay cả Du lão đều mặc cảm!

Địch lập cũng không quay đầu lại quát lên: " Người đâu, đem Huyền Cung Chấp Pháp Giả cho Bản Các nhốt lại, chờ ta tru diệt này tặc phía sau, ta muốn tự mình đi tìm Tây Lăng Châu Thiên Tướng, thảo một cái pháp!"

Phải

Hai gã cường tráng Đại Hán phóng lên cao, cung kính lên tiếng trả lời, sau đó mang theo Chấp Pháp Giả, Triều Thiên Bảo Các lao đi .

"Mỏng Vân, nhanh sát Cổ dật ba người, sau đó vô luận như thế nào đều phải đem Chấp Pháp Giả diệt trừ!"

Cùng lúc đó, bỏ chạy trong Kỷ không hối hận cũng cho Kỷ mỏng Vân truyền âm .

Chỉ là mọi người cũng không có chú ý đến, một cái nam tử áo đen trốn ở một đám mây tầng trung, hai tay ôm nghi ngờ, khóe miệng câu la nổi một suy ngẫm tiếu ý .

Người này chính là tây Minh thành Ma Binh —— Triệu đôi tấn!

. . .

Lại không thiên .

Cảm ứng được Kỷ mỏng Vân cực nhanh tới gần, hắn không có nửa do dự, triển khai thuấn di, Triều ngoài thành vội vả đi, trong tròng mắt cũng tản mát ra lạnh lẻo thấu xương!

Thành thật, hắn thật không nghĩ tới, tình thế sẽ phát triển đến bây giờ loại cục diện này .

Thế nhưng, cục diện như vậy đối với hắn đến, không thể tốt hơn .

Du lão cùng Địch lập bị Kỷ không hối hận kiềm chế, chỉ còn lại có Kỷ mỏng Vân, bằng hắn chính là một cái nguyên thần chiến lực, căn bản không đáng để lo .

Một đường bay nhanh, mấy hơi thở gian, Vô Thiên tựu ra tây Minh thành, lướt vào một vùng núi .

"Súc sinh, hôm nay chính là ngươi Mạt Nhật!"

Kỷ mỏng Vân ở sau người đuổi Bất Xá, trong đôi mắt già nua tóe ra nồng nặc sát cơ!

Vô Thiên khinh thường nói: "Lão già khốn nạn, ngươi có gan liền đuổi theo, Cổ mỗ ngược lại muốn nhìn một chút, cuối cùng đến tột cùng là của người nào Mạt Nhật!"

"Hừ, món lòng, nhìn ngươi có thể kiêu ngạo tới khi nào ."

Kỷ mỏng Vân quát lạnh, trên mặt lãnh ý mười phần .

Ầm

Đột nhiên, khí thế của hắn tăng vọt, một cái thuấn di cư nhiên đạt được sáu triệu dặm, cơ hồ là Vô Thiên gấp ba!

Bất quá ba thuấn di, Kỷ mỏng Vân cùng Vô Thiên giữa khoảng cách, liền chỉ có khoảng mười triệu dặm!

"Lão già kia thật đúng là cam lòng cho, là giết ta, cư nhiên thiêu đốt sinh mệnh lực, ta hiện tại lại không thể mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc cùng Diệt Thiên một kích, xem ra tiếp đó, cũng sẽ không như tưởng tượng tốt như vậy làm ."

Vô Thiên lẩm bẩm, ba ngón cũng như kiếm, trở tay lăng không một, xé trời ba ngón xuất kích, mang theo khí thế cường đại, Triều Kỷ mỏng Vân vọt tới!

"Chỉ ngươi vi bất túc đạo thực lực, lão phu phất tay liền có thể phá hư!"

Kỷ mỏng Vân châm chọc, chỉ phóng xuất ra một cổ khí thế, liền đem xé trời ba ngón phá hủy, cũng bẻ gãy nghiền nát hướng Vô Thiên nghiền ép đi!

Ầm

Mấy chục toà nguy nga núi lớn, Uyển Như tào phở vậy yếu đuối, lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành bột mịn!

Bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

Tiếng ầm ầm như Cửu Thiên Thần Lôi vậy, Chấn Thiên Hám Địa, cực kỳ kinh khủng!

Phốc

Hùng hổ, duệ không thể đỡ, Vô Thiên như bị cự phong hung hăng va chạm một dạng, phun ra một ngụm máu, thân thể như diều đứt dây, trực tiếp bị hất bay!

Không Thiên Nhãn rõ ràng nhanh tay, hộc máu sát na, cấp tốc đem phún ra huyết dịch, cùng với máu ở khóe miệng tí bốc hơi lên .

Một kích bị thương, hắn chẳng những không có chút nào dừng lại, ngược lại mượn vẻ này lực đánh vào, thi triển thuấn di, tiếp tục bỏ mạng chạy trốn!

Cũng vì vậy, khoảng cách giữa hai người, lại kéo ra một đoạn .

Bất quá Vô Thiên vô cùng rõ ràng, khoảng cách này đối với này khắc Kỷ mỏng Vân mà nói, căn bản toán không cái gì .

"Ha ha, súc sinh, khuyên ngươi đừng ... nữa làm vô vị giãy dụa, lão phu bất định còn có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

Kỷ mỏng Vân cười to không ngớt, trên khuôn mặt già nua đều là vẻ khinh miệt .

Ngay sau đó, lại rung ra một cổ khí thế kinh khủng, giống như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, nghiền nát núi đồi, tan biến đại địa, không gì sánh được kinh người!

"Trước hết để cho ngươi được ý!"

Vô Thiên cố nén trong lòng Sát Niệm, điên cuồng thoát đi!

Khoảng cách tây Minh thành bảy chục triệu trong lúc, hắn lại một lần nữa bị thương .

Bất quá lần này ở thời khắc mấu chốt, hắn gọi ra Tu La chiến giáp, mặc dù da thịt da nẻ, thể nội khí huyết phân tranh tuôn, ngũ tạng lục phủ câu liệt, cũng không có một giọt máu tràn ra .

Nhưng mà, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, có từng luồng phi thường vô cùng nhạt Tử Sắc sương mù, từ Tu La chiến giáp bên trong bay ra, sau đó rất nhanh tan rã ở trong thiên địa .

Đây chính là bốc hơi lên huyết dịch sinh ra huyết vụ!

Bởi vậy có thể thấy được, Vô Thiên quả thực bị thương không nhẹ .

Mà sở dĩ hắn dám yên tâm to gan gọi ở Tu La chiến giáp, là bởi vì Tu La chiến giáp là đệ nhị lĩnh vực, không tính là Diệt Thiên Chiến Thể tượng trưng .

Thế nhưng, Kỷ mỏng Vân cũng không biết, Tu La chiến giáp là lĩnh vực biến thành, hắn ngộ nhận là, Tu La chiến giáp là một kiện phẩm chất cao phòng ngự chiến giáp .

Vì vậy, hắn trong đôi mắt ngoại trừ sát cơ bên ngoài, lại một tia tham lam .

Trong lòng đối với Vô Thiên phải giết tín niệm, cũng càng phát ra cường liệt!

Khoảng cách tây Minh thành tám chục triệu trong lúc, Vô Thiên lại độ lọt vào Kỷ mỏng Vân Khí thế đánh giết!

Lần này, hắn không dám tiếp tục che đậy, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một gốc cây Đế thuốc, không chút do dự nhét vào trong miệng .

"Súc sinh này . . . Không chỉ có phòng ngự kinh người chiến giáp, Giới Tử bên trong túi còn có Đế thuốc, xem ra hắn người mang không ít bảo vật, hắc hắc, chỉ cần giết hắn, hết thảy tất cả liền đều là của ta . . ."

Kỷ mỏng Vân hai mắt tỏa ánh sáng, trong nội tâm cơ hồ bị tham lam tràn đầy .

Chết

Hắn phun ra một cái sát khí ngập trời chữ, cả người khí thế chợt lao ra, thế như chẻ tre đánh giết đi .

Vô Thiên mặt trầm như nước, ngắn ngủi ngũ hơi thở trong lúc đó, liên tục lọt vào hai lần đánh giết, may là Đế thuốc Dược Tính vô song, cũng không khả năng nhanh như vậy chữa trị thương thế .

"Tối đa còn có thể ngăn cản hai lần đánh giết, nếu không, ta tất nhiên sẽ thịt nát xương tan, mà hai lần qua đi, khoảng cách tây Minh thành không sai biệt lắm chỉ có một trăm triệu dặm, một trăm triệu dặm còn còn thiếu rất nhiều, dù sao Chiến Hồn phụ thân, cùng với Diệt Thiên chỉ một cái khí tức quá mức cường liệt, muốn chạy trốn ra Triệu đôi tấn cảm giác, tối thiểu đều phải một tỷ trong ở ngoài mới được . . . Xem ra chỉ có thể dùng Đế thuốc liều mạng hao tổn nữa . . ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Hắn có thể chưa quên, tây Minh thành còn có Ma Binh Triệu đôi tấn .

Du lão, Địch lập, Kỷ không hối hận ba người giao phong, khiếp sợ tây Minh thành, Triệu đôi tấn tất nhưng đã biết .

Mà làm mâu thuẫn ngọn nguồn hắn, tự nhiên sẽ đã bị Triệu đôi tấn đặc biệt lưu ý .

Sở dĩ, muốn chạy trốn ra Triệu đôi tấn cảm giác, hắn có thể yên tâm lớn mật thi triển toàn lực, diệt trừ Kỷ mỏng Vân .

Mà tính toán của hắn là, nếu một gốc cây Đế thuốc không đủ, vậy mười cây, trăm cây . . .

Ngược lại hiện tại, hắn không thiếu Đế thuốc .

Chỉ là hắn không nắm chắc, có thể hay không thuận lợi chạy trốn tới một tỷ trong có hơn .

Dù sao, Kỷ mỏng Vân đánh chết tốc độ, so với Đế thuốc chữa trị thương thế tốc độ nhanh hơn nhiều lắm .

Cơ bản ba bốn hơi thở một lần .

"Không đúng, biện pháp này không thể được . . ."

Đột nhiên, Vô Thiên lại mình phủ quyết rơi .

Bởi vì hắn nghĩ đến, Tu La chiến giáp chỉ có thể kiên trì ba mươi hơi thở .

Ba mươi hơi thở, bằng thời khắc này tốc độ, căn bản không khả năng chạy trốn tới một tỷ trong ở ngoài .

Mà chỉ cần Tu La chiến giáp tiêu thất, mặc dù tốc độ của hắn mau nữa, cũng vô pháp triệt để bốc hơi lên da thịt da nẻ sở chảy ra dòng máu màu tím, đến lúc đó, thân là Diệt Thiên Chiến Thể chính hắn, chắc chắn cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, hậu quả kia khó có thể thiết tưởng!

"Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ . . ."

Vô Thiên bây giờ là vừa đau đầu, vừa đành chịu .

Trước đây, không có bị người đuổi giết thời điểm, không cảm thấy một tỷ trong có xa lắm không, thế nhưng lúc này, lại cảm giác cực kỳ chậm rãi .

Ngay Vô Thiên vắt hết óc khổ tư kế sách lúc, ngay Kỷ mỏng Vân khí thế của, lại một lần nữa sắp đánh giết đến Vô Thiên chi tế, hai bóng người vô thanh vô tức xuất hiện, đứng ngạo nghễ với Kỷ mỏng Vân phía sau .

Hai người chính là Đế Thiên cùng Hàn Thiên!

Thời khắc mấu chốt, bọn họ rốt cục xuất quan, bị không Hạo tống xuất Tinh Thần Giới!

Cùng lúc đó, tây Minh thành một chỗ, Triệu đôi tấn làm như cảm ứng được cái gì, khẽ cau mày đồng thời, không có dấu hiệu nào biến mất .

Ầm

Đế Thiên hai người xuất hiện, cũng không có khiến Vô Thiên may mắn tránh khỏi, bị Kỷ mỏng Vân khí thế của hất bay, thân thể đụng phải trước nay chưa có bị thương nặng!

Bay ngang ra trong quá trình, Vô Thiên dư quang quét về phía phía sau, khi nhìn thấy Đế Thiên hai người lúc, nhất thời đại hỉ không ngớt!

Đón lấy, hắn trực tiếp bỏ lại Kỷ mỏng Vân, theo lực đánh vào thối lui đến triệu dặm có hơn, ngồi xếp bằng ở hư không, bắt đầu chữa trị thương thế .

Bởi vì Đế Thiên hai người xuất hiện, căn bản là không cần phải hắn xuất thủ .

Ngoài ra còn có một, mà một rất là trọng yếu .

Trong cơ thể ám thương, hắn trước tiên có thể mặc kệ, nhưng là để tránh khỏi thân phận bại lộ, ở Tu La chiến giáp tiêu thất trước, hắn nhất định phải đem bị thương ngoài da chữa trị khỏi, đồng thời còn muốn tương chiến Giáp bên trong dòng máu triệt để bốc hơi lên rơi .

Kỷ mỏng Vân cũng tương tự nhận thấy được Đế Thiên hai người .

Xoay người nhìn, lúc này nhịn không được cười ha hả, đạo: "Lão phu đang lo tìm không được các ngươi, nguyên lai các ngươi đều Ẩn trốn ở chỗ này, đã như vậy, các ngươi liền nạp mạng đi!"

Nhìn nhãn xa xa sắc mặt trắng bệch Vô Thiên, Hàn Thiên mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, cười lạnh nói: "Lão già kia, đừng thổi đại khí, xem ngươi gia gia ta hiện thiên làm sao giáo huấn ngươi, Đế Thiên, tiến lên!"

Lời còn chưa dứt, Hàn Thiên hai tay bạo tham ra, Ngũ Hành nguyên tố lực phun trào, ngũ cái Cự Long trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện!

"Tôn Tử, ăn ngươi gia gia nhất chiêu, Ngũ Long Toái Không!" Hàn Thiên chợt quát .

Gào

Ngũ cái Cự Long đầy đủ ngũ dài vạn trượng, như năm cái Bàng dãy núi lớn xuyên toa vu hư không, thanh thế lớn, Hung Uy kinh người!

"Lại trở nên mạnh mẻ!"

Kỷ mỏng Vân đồng tử co rút lại .

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Hàn Thiên tu vi cảnh giới, đã tại Đệ Lục Kiếp, đồng thời còn đoán được, một kích này Ngũ Long Toái Không, có đệ Bát Kiếp lực sát thương!

Bất quá, hắn có mười phần tự tin, như vậy công kích uy hiếp không được hắn, thế nhưng Hàn Thiên tốc độ tu luyện, lại làm cho hắn cảm thụ được chưa bao giờ có uy hiếp .

"Người này nếu như bây giờ chưa trừ đi, tương lai nhất định sẽ trở thành một Tôn, ngay cả ta đều phải kính ngưỡng tồn tại ."

Kỷ mỏng Vân mâu Tử Hàn quang lóe lên, vung tay lên, một thanh Chiến Kiếm bỗng nhiên xuất hiện, phê chuẩn Đại Thánh chiến binh khí tức, như hồng thủy vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn đãng đi, kinh sợ nghìn vạn lần sinh linh!

Chết

Hắn quát lên một tiếng lớn, cầm trong tay Chiến Kiếm một kiếm chém tới, nhất đạo nghìn trượng kiếm ảnh đột nhiên xuất hiện, tản ra không gì sánh nổi khí thế, cùng với kinh thế phong mang!

Ngũ cái Cự Long có thể có năm chục ngàn trượng khổng lồ, đạo kiếm ảnh bất quá nghìn trượng, hai người so sánh với, căn bản là Vu thấy Đại Vu .

Thế nhưng, kiếm ảnh lại khủng bố vô biên, lại bẻ gãy nghiền nát đem ngũ cái Cự Long xé nát, trực bức Hàn Thiên đi!

....