Chương  1084: Khổ chiến ( năm nghìn chữ đại chương )

Chương  1084: Khổ chiến ( năm nghìn chữ đại chương )

Kiếm ảnh gào thét tới, phong mang xé rách hư không đại địa, uy thế cực độ kinh người, Hàn Thiên đều không khỏi đồng tử co rút lại, vẻ kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng!

"Đế Thiên, ngươi trước đến!" Hàn Thiên trầm giọng nói . ""..

Đế Thiên thủ lĩnh, dặn dò: "Nhớ kỹ, đừng cho hắn thở hổn hển cơ hội, dù sao hắn có phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, một cái không tốt, chúng ta đều có thể rơi xuống Thần Hình Câu Diệt hạ tràng ."

Hàn Thiên đạo: "Minh bạch ."

Đế Thiên liếc mắt Kỷ mỏng Vân, sau đó dừng ở kiếm ảnh, cánh tay lộ ra, bàn tay mở ra, một diệp Hỏa Liên trong nháy mắt hiển hiện ra, Hỏa chi lực dâng lên, khí thế bỗng nhiên như núi lửa vậy bạo phát, bất quá trong khoảnh khắc, liền đến đệ Cửu Kiếp trạng thái tột cùng!

Hử

Đột nhiên, Đế Thiên nhướng mày .

Hắn phát hiện, một diệp Hỏa Liên uy lực, cư nhiên không còn cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, tiến nhập Ngụy Thánh Chi Cảnh!

Mắt thấy kiếm ảnh đánh đến nơi, Đế Thiên lại chậm chạp không có xuất thủ, Hàn Thiên không khỏi kinh nghi nói: "Ngươi làm gì thế ?"

Đế Thiên trầm giọng nói: "Mặc kệ ta cố gắng thế nào, hoặc là quán thâu nhiều hơn nữa Hỏa chi lực, một diệp Hỏa Liên uy lực, đều chỉ dừng lại ở đệ Cửu Kiếp trạng thái tột cùng, không có nửa tinh tiến ."

"Hữu Giá Chủng sự tình ?" Hàn Thiên lông mày nhướn lên .

Đế Thiên thủ lĩnh, cũng là bách tư bất đắc kỳ giải .

Một diệp Hỏa Liên có thể tăng phúc ba cảnh giới uy lực, đây là mấy người đều biết sự tình, mà hắn tu vi bây giờ ở Đệ Thất kiếp, theo lý, ba cảnh giới, vừa vặn có thể đem một diệp Hỏa Liên uy lực đề thăng tới Ngụy Thánh Chi Cảnh, có thể lúc này lại cứ thiên không làm được .

Mặc dù như thế, đối diện Kỷ mỏng Vân, tâm lý cũng không nhịn được nhấc lên sóng biển ngập trời .

Hai súc sinh này đến tột cùng là quái vật gì ?

Hắn nhớ rõ, lần trước ở Hoàng Cung thời điểm, hai người chỉ có đệ Tam Kiếp, đệ Tứ Kiếp thực lực, trong mắt hắn ngay cả con kiến hôi cũng không bằng .

Nhưng mà, lúc này mới quá lâu dài, trước không tu vi cảnh giới, liền sức chiến đấu của bọn họ, cư nhiên đều có thể cùng đệ Cửu Kiếp cường giả đánh đồng, thật sự là bất khả tư nghị!

"Nếu không có đại ca sợ ta Nguyên Thần cũng vẫn lạc, tặng cho ta nhất kiện phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, sợ rằng lần này thật sự chính là dữ nhiều lành ít ."

Kỷ mỏng Vân tự nói, tâm lý không tự chủ được bắt đầu sinh ra một tia sợ hãi .

"Sát! Nhất định phải đem bọn họ sát!"

Đột nhiên, hắn tâm lý rống giận, cầm trong tay phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, chủ động xuất kích .

Thấy thế, Hàn Thiên chân mày đạo: "Đế Thiên, đừng do dự, mau ra thủ!"

Đang nói rơi xuống đất, Đế Thiên cánh tay chấn động, một diệp Hỏa Liên tuột tay đi, kinh thế oai, Chấn Thiên Hám Địa!

Cùng lúc đó!

Hàn Thiên lẩm bẩm: "Mấy năm bế quan, Bản Soái Ca, cũng không chỉ tu vi cảnh giới đột phá ."

Hắn hai mắt tóe ra tinh mang vạn trượng, hai tay bóp ấn .

Một màn kỳ dị xuất hiện ra .

Gào

Kèm theo năm đạo ngẩng cao Long Ngâm vang lên, trước khi bị kiếm ảnh đánh nát ngũ cái Cự Long, lại một lần nữa ngưng tụ ra, ở giữa không trung xoay quanh bay lượn, sáng loà, khí thế kinh người!

"Ngũ Long hợp nhất!"

Đón lấy, Hàn Thiên quát khẽ một tiếng, mười ngón tay co rút lại, ngũ cái Cự Long chợt đụng vào nhau, sau đó cấp tốc dung hợp, trong chớp mắt, một cái Ngũ Thải Thần Long đột nhiên xuất hiện, thần tuấn không gì sánh được, Long Uy chấn thế!

Khí thế so với trước kia còn còn đáng sợ hơn!

Thình lình đạt được đệ Cửu Kiếp!

Kỷ mỏng Vân thấy thế, trong lòng sóng biển cuồn cuộn không ngớt .

Thực sự không nghĩ tới, Hàn Thiên cư nhiên cũng có thể phát huy ra đệ Cửu Kiếp chiến lực!

Hai người này đến tột cùng là quái vật gì chuyển thế ?

Đảm nhiệm Huyền Cung Chấp Pháp Giả vài vạn năm, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, có thể vượt qua ba cảnh giới mà chiến người!

"Chết, ba người nhất định phải chết!"

Kỷ mỏng Vân giống như điên, trong đôi mắt già nua tóe ra thao Thiên Sát khí!

"Bạo nổ!"

Liền cái này lúc này, Đế Thiên lạnh lùng mở miệng .

Ầm

Một diệp Hỏa Liên cùng kiếm ảnh rốt cục ở cao Không Tướng gặp .

Lúc này, nhất đạo kinh thiên động địa nổ nổ tung, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí lãng, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, vô số cự Nhạc, còn như là cây khô, lên tiếng trả lời nát bấy một mảng lớn, thanh thế kinh người không gì sánh được!

Cái này căn bản là Ngày Tận Thế hình ảnh!

Hưu

Kiếm ảnh chém Toái Hư vô ích, Triều Đế Thiên hai người nộ phách mà đến!

Một diệp Hỏa Liên uy lực, đạt được Hóa cướp cửu Ai Đỉnh Phong, quét ngang Ngụy Thánh bá chủ dưới tất cả cường giả, nhưng cùng phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh so sánh với, còn kém một mảng lớn .

"Ngũ Long hợp nhất, giết!"

Nhưng vào lúc này, Hàn Thiên quát to một tiếng, xoay quanh ở trên đầu hắn Ngũ Thải Cự Long, giơ thẳng lên trời phát sinh nhất đạo rít gào, lộ ra Sâm Bạch răng nanh, oanh một tiếng, đem kiếm ảnh xé rách, hướng Kỷ mỏng Vân phác sát đi!

Kiếm ảnh bị một diệp Hỏa Liên tiêu hao hơn phân nửa uy lực, Ngũ Thải Cự Long Tự Nhiên có thể ung dung nổ nát .

Thế nhưng, Kỷ mỏng Vân Thủ thượng còn phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh vẫn còn ở đó.

"Chết đi cho ta!"

Kỷ mỏng Vân Lệ Khiếu, cầm trong tay Chiến Kiếm điên cuồng chém rụng!

Phù một tiếng, Ngũ Thải Cự Long trực tiếp bị chém thành hai nửa, cực kỳ kinh khủng!

"Muốn giết chúng ta, ngươi còn chưa đủ tư cách ."

Hàn Thiên bước ra một bước, Ngũ Thải tóc dài tề phi, lả tả rung động, cũng không quay đầu lại đạo: "Kỷ mỏng Vân chỉ có đệ Cửu Kiếp tu vi, muốn sống lại một lần phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, đều phải thiêu đốt sinh mệnh lực mới được, ngươi lui ra phía sau, nhanh lên chữa trị thương thế, để ta chặn lại ở một kiếm này, chờ hắn nguyên tố lực bị Chiến Kiếm hao hết, tốc độ ngươi đưa hắn đánh chết!"

"Không cần, hãy để cho ta tới!"

Đế Thiên mở miệng, ra tay trước, một diệp Hỏa Liên trong nháy mắt hiển hóa, khí tức cuồn cuộn  khiến cho phải cái này mảnh nhỏ hư không đều kịch liệt vặn vẹo .

"Di, ngươi không phải chỉ có thể thi triển một lần một diệp Hỏa Liên ?" Hàn Thiên kinh nghi .

Đế Thiên đạo: "Nguyên bản quả thực chỉ có thể thi triển một lần, bất quá bây giờ bất đồng, một diệp Hỏa Liên uy lực bị đập ở đệ Cửu Kiếp, cần Hỏa chi lực Tự Nhiên sẽ ít đi rất nhiều, hoàn toàn cũng đủ lại thi triển một lần ."

"Ha ha, nếu như vậy, chúng ta liền liên thủ đối phó cái này lão thất phu!"

Hàn Thiên sững sờ, chợt giơ thẳng lên trời cười ha hả, Ngũ Hành nguyên tố lực như hồng thủy vậy phá thể ra, ngũ cái Cự Long trong nháy mắt hiển hóa!

"Ngũ Long hợp nhất, giết!"

"Một diệp Hỏa Liên, bạo nổ!"

Hai người nhất tề quát to một tiếng, một diệp Hỏa Liên phía trước, Ngũ Thải Cự Long theo sát phía sau, từ xa nhìn lại, cực giống Thần Long đùa giỡn châu .

"Mặc dù chỉ có thể sống lại một lần, cũng cũng đủ đem bọn ngươi Thần Hình Câu Diệt!"

Kỷ mỏng Vân nâng cao Chiến Kiếm, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, Chiến Kiếm lúc này toát ra vạn trượng thần huy .

Chết

Kỷ mỏng Vân Lệ uống, một tay kia cũng nắm Chiến Kiếm, chợt chém xuống đi!

Ầm

Lúc này, cái này cái địa phương chấn động, như phát sinh xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn vậy, vạn linh đảm chiến, hoảng loạn!

Chiến Kiếm phong mang bức người, chém Toái Hư vô ích, bẻ gãy nghiền nát nghiền diệt một diệp Hỏa Liên cùng Ngũ Thải Cự Long, chỉ hơi dừng lại một chút, tiếp tục chém về phía Đế Thiên hai người, Kiếm Mang như tơ mưa, sắc bén tột cùng, trong sát na, hai người toàn thân liền đầy từng cái vết máu, huyết dịch phun tung toé, nhìn thấy mà giật mình!

Đồng thời, kinh khủng kia phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh oai, chèn ép hai người một tia đều không thể động đậy!

Sắc mặt hai người trước nay chưa có ngưng trọng, Chiến Kiếm oai khủng bố như vậy, mặc dù bị một diệp Hỏa Liên cùng Ngũ Thải Cự Long tiêu hao hơn phân nửa, nhưng không chút nghi ngờ, vẫn như cũ có thể đưa bọn họ tiễn vào Địa Ngục!

Bạch

Chỉ mành treo chuông gian, một đạo thân ảnh màu trắng, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Đế Thiên bên cạnh hai người .

Người này chính là Vô Thiên!

Đế Thiên cả giận nói: "Ngươi làm cái gì ?"

"Nếu như cần phải bỏ ra các ngươi sinh mệnh đến bảo toàn ta, ta đây tình nguyện bại lộ thân phận ."

Vô Thiên sắc mặt vẻ lo lắng, không chút do dự mở ra Thiên Mạch, triển khai nghịch thiên lĩnh vực, một tay nắm lấy một cái, một viên bán ra tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Ba người mới vừa rời đi, Chiến Kiếm ầm ầm mà rơi, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, cả vùng đất này trên, lúc này xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hồng câu!

"Làm sao có thể ?"

Kỷ mỏng Vân trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin .

Sắc mặt của hắn, cũng vô cùng nhợt nhạt, nguyên nay đã gầy nhom thân thể, lúc này dường như da bọc xương giống nhau, tóc dài cũng mau tốc độ bóc ra, với trong hư không phiêu phiêu Dương Dương .

Nói chung, cả người trong nháy mắt già nua xuống phía dưới, không có nửa sức sống, hai mắt vô thần, sinh mệnh lực bạc nhược đến vô cùng, như gần đất xa trời lão nhân vậy!

Đây chính là sống lại phê chuẩn Đại Thánh chiến binh đại giới!

Thế nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, trả giá to lớn như vậy đại giới, cư nhiên không có đem Đế Thiên hai người chém giết!

Nộ

Trong nội tâm nộ, vọt thẳng hôn hắn đầu não, khiến hắn mất lý trí!

Thậm chí, ngay cả Vô Thiên tại sao lại đột nhiên xuất hiện, lại vì sao có thể ở phê chuẩn Đại Thánh chiến binh dưới sự uy áp tới lui tự nhiên đều coi thường .

Tâm lý chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là sát!

"Sống lại!"

Kỷ mỏng Vân rống giận, không còn gì để nói, trong tay Chiến Kiếm toát ra mông lung quang huy, phóng xuất ra từng đạo mủi nhọn kinh người!

"Làm sao bây giờ ?"

Hàn Thiên hỏi.

Cứu đi hai người phía sau, Vô Thiên trước tiên liền thu nghịch thiên lĩnh vực cùng Thiên Mạch, nhìn phía xa Kỷ mỏng Vân, sắc mặt trong lúc nhất thời cũng âm trầm xuống, truyền âm nói: "Đi một bước là một bước, chỉ cần hắn không có nhận thấy được ta dị dạng là được ."

Đế Thiên âm thầm đạo: " Không sai, nghịch thiên lĩnh vực không cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, so với cái gì cũng tốt ."

Vô Thiên hơi phía dưới, đạo: "Chúng ta phân tán ra, tự bạo Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh đến, có thể sát tắc sát, không thể giết liền kéo dài thời gian, Kỷ mỏng Vân hiện tại điên, chút nào vô chỉ cảnh sống lại Chiến Kiếm, ta dám nói, không ra ngũ hơi thở, toàn thân hắn khí huyết, tất nhiên sẽ bị Chiến Kiếm hút khô ."

"Hắc hắc, nếu quả thật là như vậy, so với thân thủ giết hắn còn hết giận ." Hàn Thiên cười tà liên tục .

Sưu

Đón lấy, Hàn Thiên cùng Đế Thiên triển khai thuấn di, phân biệt Triều hai bên lao đi, mà Vô Thiên thì vẫn không nhúc nhích .

Cũng ở đồng thời, ba người đều tự lấy ra năm cái Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Đi

Ba người rất ăn ý đồng thời phất tay, ba cái Hóa cướp Thánh Binh phá không đi!

Kỷ mỏng Vân làm như không thấy, trong đôi mắt già nua lóe ra vẻ điên cuồng, quét mắt ba người, hắn một cái thuấn di, Triều không Thiên Sát đi!

"Lão thất phu, chuyện cho tới bây giờ, ta xem ngươi còn có thể nhấc lên sóng gió gì!" Hàn Thiên tâm niệm vừa động, phá không đi Hóa cướp Thánh Binh, đột nhiên lạc hướng, đuổi sát Kỷ mỏng Vân đi!

Đế Thiên cũng khống chế Hóa cướp Thánh Binh, đuổi sát theo!

Vô Thiên cũng thờ ơ, chỉ một vị lạnh lùng nhìn nổi Kỷ mỏng Vân .

Ngay Kỷ mỏng Vân cùng Hóa cướp Thánh Binh gặp nhau chi tế, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang phụt ra, mở miệng phun ra một cái lạnh như băng chữ —— bạo nổ!

Ầm

Hóa cướp Thánh Binh trán ra ánh sáng óng ánh huy, ầm ầm muốn nổ tung lên, đản sinh ra nhất đạo Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng, nhằm phía thập phương!

Hơn nữa, mở miệng đồng thời, Vô Thiên vung tay lên, bốn cái Hóa cướp Thánh Binh tuột tay đi, tản mát ra rực rỡ ánh sáng lóa mắt huy!

Đồng thời, Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai kiện Hóa cướp Thánh Binh tề đầu tịnh tiến, đồng thời đến!

A

Trong lúc nổ tung, Kỷ mỏng Vân mình đầy thương tích, không cách nào hình dung đau đớn  khiến cho hắn nhịn không được lạc giọng rít gào .

"Ngày hôm nay không giết các ngươi, ta thề không làm người!"

Chiến Kiếm Kiếm Mang vạn trượng, phong mang ngập trời, xé rách vạn dặm hư không, tan biến tất cả chướng ngại vật, sát hướng Vô Thiên!

"Chỉ ngươi cái này đức hạnh, căn bản không xứng đối đãi —— bạo nổ! ! !"

Vô Thiên lạnh lùng, liên tiếp phun ra bốn cái bạo nổ chữ .

Cheng

Bốn cái Hóa cướp Thánh Binh nổ tung, Diệt Thế khí lưu, như hóa thành một đầu Hoang Cổ hung thú, thẳng đến Chiến Kiếm đi!

Ầm ầm!

Lúc này, Uyển Như sấm dậy đất bằng, tiếp theo một cái chớp mắt, cả vùng đất này sơn băng địa liệt, nham thạch nóng chảy phun trào, đốt cháy tất cả, vạn vật hóa thành tro tàn, vạn thú chết thảm tại chỗ!

Thiên tai đột kích, cũng không gì hơn cái này!

Leng keng!

Trong lúc bất chợt, nhất đạo chói tai kim loại thanh âm rung ra, Vô Thiên ba tâm thần người chấn động, ánh mắt lấp lánh, ngưng mắt nhìn một, một cổ nồng nặc vui sướng cố tình mà sống .

Bởi vì bọn họ thấy, Chiến Kiếm thượng xuất hiện một cái nhỏ vết rách!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh tự bạo, đủ để uy hiếp được phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh!

Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh tự bạo, tương đương với Ngụy Thánh bá chủ Toàn Lực Nhất Kích, lại cũng chỉ là tương đương mà thôi .

Đương nhiên, đánh chết đệ Cửu Kiếp Tu Giả, quả thực dường như giết chó vậy đơn giản, nhưng muốn một lần đem Ngụy Thánh bá chủ đánh giết, trừ phi đối phương ở không phòng bị chút nào dưới tình huống, bằng không còn không còn cách nào làm được .

Mà phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh cứng rắn không gì sánh được, càng thêm khó có thể phá hủy .

Sở dĩ, trước khi ba người chưa từng báo hy vọng gì .

Thế nhưng sự thực chứng minh, là có thể làm được, bất quá chỉ là cần đại lượng Hóa cướp Thánh Binh .

Vừa may, ba người hiện tại căn bản không thiếu Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh!

Cách Không Tướng nhìn kỹ liếc mắt, Đế Thiên cùng Hàn Thiên đồng thời tế xuất trong tay bốn cái Hóa cướp Thánh Binh, Vô Thiên thì duy nhất lấy ra mười cái .

Muốn giết cứ giết hắn cái không chừa mảnh giáp!

Kỷ mỏng Vân lúc này là vết thương chồng chất, nếu như đổi thành bình thường, sớm đã không tiếp tục kiên trì được, tê liệt ngã xuống ngả xuống đất .

Nhưng bây giờ, có một cổ tín niệm đang chống đở hắn, khiến hắn kiên trì nổi, này cổ tín niệm, chính là đối với Vô Thiên ba người ý quyết giết!

"Chuyện cho tới bây giờ, ta quả thực đã không có cơ hội chiến thắng, kết cục như vậy cũng là tự ta tạo thành, là ta sơ ý đại ý, mới để cho mình rơi xuống như vậy tình cảnh, thế nhưng . . ."

Kỷ mỏng Vân nói nhỏ, tiếng như ruồi muỗi, nhỏ khó thể nghe .

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn khắp bốn phía, mười tám món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh gào thét mà đến, khí tức mang tính chất huỷ diệt cổn đãng Chư Thiên vạn địa, đây là một hồi tuyệt sát, mặc dù là chân chính Ngụy Thánh bá chủ, cũng tuyệt đối không có cơ hội còn sống .

"Mặc dù ta chết, ngày hôm nay cũng phải kéo ngươi theo môn ba tên súc sinh đệm lưng!"

Một màn điên cuồng vẻ hiện lên, Kỷ mỏng Vân Tâm trong rống giận: "Bạo nổ!"

Lúc này, hắn tuyển chọn tự bạo phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh!

Đồng thời, hắn không có rống lên tiếng, rõ ràng cho thấy muốn Âm Vô Thiên ba người một bả!

"Bạo nổ! ! !"

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên ba người cũng làm nổ Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh .

Nhưng mà, không đợi đang nói rơi xuống đất, một cổ chân chính Đại Thánh bá chủ oai bỗng nhiên mà hiện lên, Uyển Như như sóng to gió lớn, cuộn trào mãnh liệt mà đến!

"Không được, hắn tự bạo phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh!"

Đế Thiên đột nhiên biến sắc .

Hàn Thiên cũng là sắc mặt trắng bệch .

Vô Thiên cũng không khỏi tê cả da đầu, lông tơ đứng thẳng!

Phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh tự bạo, sinh ra lực sát thương, đủ để cùng mới thành lập Đại Thánh cùng so sánh, bằng bọn họ thực lực bây giờ, căn bản không tư cách chống lại!

Trốn

Ba người quả đoán tuyển chọn đào tẩu!

Nhưng mà, mới thành lập Đại Thánh oai là bực nào, Vô Thiên có Thiên Mạch còn không sợ, thế nhưng Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai người, lại bị áp bách tại chỗ, liều cái mạng già, đều không cách nào di động mảy may!

"Có người ?"

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên đột nhiên có một loại cảm giác bị người dòm ngó .

Nếu quả thật có, người này cũng không Du lão cùng Địch lập .

Bởi vì nếu như là Du lão hai người, tuyệt đối sẽ không thấy chết mà không cứu được!

Chỉ là không được phép hắn suy nghĩ nhiều, Thiên Mạch mở ra, coi nhẹ vẻ này uy áp, một cái thuấn di xuất hiện ở Đế Thiên bên người, một bả bắt lấy hắn, tiếp tục lại triển khai thuấn di, phủ xuống ở Hàn Thiên bên người .

Đi

Vô Thiên quát khẽ một tiếng, cuồn cuộn nổi lên hai người, triển khai thuấn di, Triều xa xa điên cuồng chạy thục mạng!

Nếu phát hiện có người nhòm ngó trong bóng tối, hắn Tự Nhiên không dám mở ra nghịch thiên lĩnh vực .

Còn như Thiên Mạch, không phải Diệt Thiên Chiến Thể tượng trưng, mặc dù bị phát hiện cũng không có gì, nhiều con là đưa tới một đống phiền phức mà thôi .

Nhưng mà, ba người mới vừa mới vừa thuấn di đi ra ngoài, kinh khủng kia lực hủy diệt, hình thành một mảnh khí lãng, bài sơn hải đảo mà đến!

"Không được, Hàn Thiên, nhanh bảo hộ Vô Thiên!"

Đế Thiên quát lên, cũng dẫn đầu xuất hiện ở Vô Thiên phía sau .

Hàn Thiên nghe vậy, cũng không có nửa chần chờ, hầu như cùng Đế Thiên đồng thời vọt đến Vô Thiên phía sau, sau đó đem Vô Thiên ôm lấy, che ở trước người .

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho Vô Thiên kinh ngạc không thôi, đột nhiên, hắn rõ ràng Bạch Đế thiên hai người dụng ý .

"Hỗn đản, các ngươi mau buông tay!"

Vô Thiên gầm lên, thần sắc vô cùng nóng nảy .

"Ở Thiên Giới, thân phận của ngươi tuyệt đối không thể bại lộ, bởi vì ... này không chỉ có quan hệ đến ngươi mạng của mỗi người, cũng tương tự quan hệ đến ta và Hàn Thiên, còn có lưỡng đại quân đoàn 115 người, Long Hổ, Ám Ảnh, Tư Không Yên Nhiên đám người, tánh mạng của tất cả mọi người . . ."

Đế Thiên truyền âm, nhưng nói vẫn chưa xong, khí thế hung hung khí lãng, liền chợt đánh giết ở hai người trên lưng, lúc này hai người nhịn không được phát sinh hét thảm một tiếng, phía sau trực tiếp là máu thịt be bét, huyết dịch tuôn ra!

"Ta không cam lòng a . . ."

Vô Thiên bi thương Khiếu, lão lệ tung hoành .

Hắn rất muốn lập tức mở ra nghịch thiên lĩnh vực .

Thế nhưng Đế Thiên lời khi trước, còn có hắn và Hàn Thiên cử động, rõ ràng cho thấy muốn ngăn cản hắn mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc .

Nếu như hiện tại mở ra, vậy hắn liền cô phụ hai cái hảo huynh đệ dụng tâm lương khổ .

"Yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng ."

Vô Thiên cắn chặt răng, tiếp tục liều mạng chạy trốn .

Ầm

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, ba người đều bị tức lãng hất bay, Hàn Thiên hai người thương tích đầy mình, lại như cũ đem không Thiên Lao lao bảo vệ, không cho hắn đã bị nửa thương tổn .

Sự thực chứng minh, bọn họ làm được .

Vô Thiên chỉ là trong cơ thể bị trọng thương, trên da thịt nhưng không có nửa vết thương .

Ầm

Cuối cùng, ba người bị tức lãng bao phủ, biến mất!

"Huynh đệ tình thâm, hảo một bức cảm động lòng người hình ảnh a . . ."

Đột nhiên, một gã Hắc Bào người đàn ông trung niên, xuất hiện ở đây vùng đất bầu trời, mắt nhìn xuống phía dưới, lắc đầu cảm thán không thôi .

Người này chính là Ma Binh Triệu đôi tấn!

Trước khi, hắn ở tây Minh thành thời điểm, bỗng nhiên cảm ứng được nhất đạo đặc biệt kỳ quái Khí Cơ, bất quá vừa hiện rồi biến mất, vì vậy mới đã chạy tới nhìn một cái, muốn biết rõ ràng khí cơ khởi nguồn .

Kết quả không nghĩ tới, cư nhiên thấy một màn này .

Ba Hóa cướp cửu Ai đệ tử, có thể đem Kỷ mỏng Vân bức đến tự bạo phê chuẩn Đại Thánh chiến binh tình trạng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật sự là không dám tin tưởng .

Liễm liễm thần, hắn trong lòng nghi ngờ đứng lên .

"Trước khi ta cảm ứng được Khí Cơ, quả thực đến từ bên này, thế nhưng . . . Cái này địa phương cũng chỉ có Cổ dật, Hàn Thiên, Đế Thiên, Kỷ mỏng Vân, trừ cái đó ra, không có vật gì khác . . . Hơn nữa, bốn người chiến đấu, ta đều thấy ở trong mắt, cũng không có xuất hiện cái gì vật kỳ quái, chẳng lẽ là ta xuất hiện ảo giác ?"

"Khả năng còn thật chỉ là ảo giác đi, bất quá ba người thiên phú thật sự là đáng sợ, nhất là Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai người, nhất định chính là yêu nghiệt, nếu như bọn họ không phải Huyền Cung đệ tử, cũng có thể biến thành của mình, chỉ là đáng tiếc ván đã đóng thuyền, xem ra ta muốn nhân cơ hội này đưa bọn họ bỏ mới được . . ."

Triệu đôi tấn hai mắt tóe ra từng sợi hàn quang, sát khí tràn ngập! !"

Đế Thiên quát lên, cũng dẫn đầu xuất hiện ở Vô Thiên phía sau .

Hàn Thiên nghe vậy, cũng không có nửa chần chờ, hầu như cùng Đế Thiên đồng thời vọt đến Vô Thiên phía sau, sau đó đem Vô Thiên ôm lấy, che ở trước người .

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho Vô Thiên kinh ngạc không thôi, đột nhiên, hắn rõ ràng Bạch Đế thiên hai người dụng ý .

"Hỗn đản, các ngươi mau buông tay!"

Vô Thiên gầm lên, thần sắc vô cùng nóng nảy .

"Ở Thiên Giới, thân phận của ngươi tuyệt đối không thể bại lộ, bởi vì ... này không chỉ có quan hệ đến ngươi mạng của mỗi người, cũng tương tự quan hệ đến ta và Hàn Thiên, còn có lưỡng đại quân đoàn 115 người, Long Hổ, Ám Ảnh, Tư Không Yên Nhiên đám người, tánh mạng của tất cả mọi người . . ."

Đế Thiên truyền âm, nhưng nói vẫn chưa xong, khí thế hung hung khí lãng, liền chợt đánh giết ở hai người trên lưng, lúc này hai người nhịn không được phát sinh hét thảm một tiếng, phía sau trực tiếp là máu thịt be bét, huyết dịch tuôn ra!

"Ta không cam lòng a . . ."

Vô Thiên bi thương Khiếu, lão lệ tung hoành .

Hắn rất muốn lập tức mở ra nghịch thiên lĩnh vực .

Thế nhưng Đế Thiên lời khi trước, còn có hắn và Hàn Thiên cử động, rõ ràng cho thấy muốn ngăn cản hắn mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc .

Nếu như hiện tại mở ra, vậy hắn liền cô phụ hai cái hảo huynh đệ dụng tâm lương khổ .

"Yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng ."

Vô Thiên cắn chặt răng, tiếp tục liều mạng chạy trốn .

Ầm

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, ba người đều bị tức lãng hất bay, Hàn Thiên hai người thương tích đầy mình, lại như cũ đem không Thiên Lao lao bảo vệ, không cho hắn đã bị nửa thương tổn .

Sự thực chứng minh, bọn họ làm được .

Vô Thiên chỉ là trong cơ thể bị trọng thương, trên da thịt nhưng không có nửa vết thương .

Ầm

Cuối cùng, ba người bị tức lãng bao phủ, biến mất!

"Huynh đệ tình thâm, hảo một bức cảm động lòng người hình ảnh a . . ."

Đột nhiên, một gã Hắc Bào người đàn ông trung niên, xuất hiện ở đây vùng đất bầu trời, mắt nhìn xuống phía dưới, lắc đầu cảm thán không thôi .

Người này chính là Ma Binh Triệu đôi tấn!

Trước khi, hắn ở tây Minh thành thời điểm, bỗng nhiên cảm ứng được nhất đạo đặc biệt kỳ quái Khí Cơ, bất quá vừa hiện rồi biến mất, vì vậy mới đã chạy tới nhìn một cái, muốn biết rõ ràng khí cơ khởi nguồn .

Kết quả không nghĩ tới, cư nhiên thấy một màn này .

Ba Hóa cướp cửu Ai đệ tử, có thể đem Kỷ mỏng Vân bức đến tự bạo phê chuẩn Đại Thánh chiến binh tình trạng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật sự là không dám tin tưởng .

Liễm liễm thần, hắn trong lòng nghi ngờ đứng lên .

"Trước khi ta cảm ứng được Khí Cơ, quả thực đến từ bên này, thế nhưng . . . Cái này địa phương cũng chỉ có Cổ dật, Hàn Thiên, Đế Thiên, Kỷ mỏng Vân, trừ cái đó ra, không có vật gì khác . . . Hơn nữa, bốn người chiến đấu, ta đều thấy ở trong mắt, cũng không có xuất hiện cái gì vật kỳ quái, chẳng lẽ là ta xuất hiện ảo giác ?"

"Khả năng còn thật chỉ là ảo giác đi, bất quá ba người thiên phú thật sự là đáng sợ, nhất là Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai người, nhất định chính là yêu nghiệt, nếu như bọn họ không phải Huyền Cung đệ tử, cũng có thể biến thành của mình, chỉ là đáng tiếc ván đã đóng thuyền, xem ra ta muốn nhân cơ hội này đưa bọn họ bỏ mới được . . ."

Triệu đôi tấn hai mắt tóe ra từng sợi hàn quang, sát khí tràn ngập!

....