Chương  1085: Niếp màu tuyết tái hiện

Chương  1085: Niếp màu tuyết tái hiện

Triệu đôi tấn tâm lý bắt đầu sinh ra, muốn đem Vô Thiên ba người diệt trừ ý niệm trong đầu .

Có thể không thiên ba người, căn bản không hề phát hiện .

Kỷ mỏng Vân tự bạo phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, Nguyên Thần vì vậy mà chôn vùi, Đế Thiên cùng Hàn Thiên cũng tương tự bị trọng thương, tần Lâm Tử Vong .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên, cũng rơi vào ngắn ngủi hôn mê .

Đồng thời, ở cuối cùng bị tức lưu bao phủ phía sau, hắn cả người cũng bị tàn phá phải máu thịt be bét, đắm chìm trong sâu dòng máu màu tím ở giữa .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Đế Thiên cùng Hàn Thiên trả giá, cũng không có đưa đến tác dụng .

Ô ô!

Triệu đôi tấn vung tay lên, cuồng phong gào thét, nơi này bụi bậm rất nhanh bị thổi tan, lộ ra Đế Thiên thân ảnh của hai người .

Chỉ thấy hai người mặt hướng hạ, lưng hướng lên trời, thảng ở một cái cự trong hầm, cả người máu thịt be bét, nhưng không thấy Vô Thiên hình bóng .

Nhưng, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, có một luồng tóc dài màu trắng ở lưỡng đầu của người ta trong lúc đó, tung bay theo gió nổi .

Không sai, Vô Thiên ngay lưỡng dưới thân người, bất quá cũng hãm xuống dưới đất, bị lưỡng thân thể của con người che lấp .

"Ba tên súc sinh, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, trách chỉ trách các ngươi quá yêu nghiệt, lại không thể làm việc cho ta!"

Triệu đôi tấn lẩm bẩm, mâu một dạng sát khí lóe lên, ngón tay vươn lăng không một, nhất đạo ngón tay kiếm xì ra, lướt về phía Vô Thiên ba người!

Khí thế khủng bố tuyệt luân, chấn vỡ sơn xuyên đại địa, rất rõ ràng, Triệu đôi tấn vận dụng toàn lực!

"Hừ, đường đường Ma Binh cư nhiên làm ra như vậy hèn hạ cử động, thật là đáng chết!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh âm thanh đột nhiên vang lên .

Ngay sau đó, một cái phong tư thướt tha nữ tử, xuất hiện ở Vô Thiên ba người trước người, người này chính là Niếp màu tuyết!

Chỉ thấy Niếp màu tuyết tay ngọc vung lên, kiếm kia ngón tay trong nháy mắt tan tành mây khói .

"Làm sao có thể ? Ngươi là ai ?"

Triệu đôi tấn kinh hãi .

"Ngươi không có tư cách biết ."

Niếp màu tuyết nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt liền đem Triệu đôi tấn đánh giết!

Đón lấy, nàng xoay người đánh giá Đế Thiên thương thế của hai người, chân mày to khẽ nhíu một chút, chợt ngọc thủ huy động, hai người lơ lửng dựng lên, lộ ra Vô Thiên thân ảnh .

Sau đó, bàn tay nàng nhẹ nhàng giương lên, Vô Thiên cũng theo lơ lửng, cùng Đế Thiên hai người song song nổi giữa không trung .

"May mắn tới kịp thời, nếu không thì muốn cho các ngươi nhặt xác ."

Niếp màu tuyết tự lẩm bẩm, tay vừa lộn, Hỏa chi thần lực dâng lên, dung nhập ba người trong cơ thể, bất quá mấy hơi thở gian, ba người bị thương ngoài da liền chữa trị như lúc ban đầu, ám thương cũng chữa trị hơn phân nửa .

Lúc này, Vô Thiên từ hôn mê Trung Tô tỉnh, mở hai mắt ra, mê mang nhìn bầu trời .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, sắc mặt đại biến đồng thời, vội vàng đứng lên, nhìn về phía một bên Đế Thiên cùng Hàn Thiên .

Thấy hai người cư nhiên không có việc gì, Vô Thiên là vừa hài lòng, vừa sợ kỳ .

Đón lấy, hắn lại quan sát tự thân, cả người bị sâu màu tím huyết nhuộm dần, tuy nhiên lại không có nửa vết thương .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên trong lòng lấy làm kỳ .

Niếp màu tuyết đạo: "Vô Thiên, ngươi muốn đờ ra tới khi nào ?"

Vô Thiên cả kinh, vội vàng theo tiếng nhìn lại .

Chỉ thấy một cái bạch y nữ tử, như tiên nữ vậy, đứng tại đối diện cách đó không xa, tay áo phiêu phiêu, không dính một hạt bụi .

"Niếp màu tuyết ? Nàng không phải đi Bắc Đế Châu, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?"

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, đạo: "Là ngươi cứu chúng ta ?"

"Nơi đây ngoại trừ ta, còn có người khác sao?" Niếp màu tuyết phản vấn .

Nghe vậy, Vô Thiên nhìn khắp bốn phía, ngoại trừ Niếp màu tuyết bên ngoài, quả thực đã không có người khác .

Niếp màu tuyết đạo: "Ta không chỉ có cứu các ngươi, còn giúp các ngươi sát Triệu đôi tấn, ngươi, ngươi nên làm sao cảm tạ ta ?"

"Ngươi giết Triệu đôi tấn ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, có một màn không giải thích được .

Niếp màu tuyết đạo: "Trước khi ta chạy tới nơi này lúc, nhìn thấy Triệu đôi tấn đang đối với các ngươi hạ sát thủ, Vì vậy ta liền hoặc là không làm, trực tiếp đem hắn cho làm thịt, nói cách khác, ba người các ngươi hiện tại sợ rằng đã biến thành Cô Hồn Dã Quỷ ."

"Nguyên lai là hắn nhòm ngó trong bóng tối ." Vô Thiên lẩm bẩm, chợt chắp tay cười nói: "Đa tạ Niếp cô nương ân cứu mạng ."

Niếp màu tuyết đạo: "Tạ ơn cũng không cần, ta lần này là chuyên môn tới tìm ngươi, muốn cho ngươi theo ta đi xem đi Tinh Thần chi hải ."

Vô Thiên cau mày nói: "Đi vào trong đó làm cái gì ?"

Niếp màu tuyết đạo: "Ta dự định dọc theo phụ thân trước đây đi qua lộ đi tìm một chút xem, Cửu Đại Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, có phải thật vậy hay không bị phong ấn tại Tinh Thần chi hải, nếu như là, liền trực tiếp dùng máu của ngươi phá Khai Phong ấn, đem Cửu Đại chiến thần nhục thân cướp đi!"

"Nguyên lai là vì cái này ." Vô Thiên thì thào, mâu Quang Thiểm Thước gian, lắc đầu nói: "Ngày mai ta thì đi tám lớn Thần Cảnh, ước đoán không có biện pháp cùng đi với ngươi ."

"Ngày mai sẽ đi tám lớn Thần Cảnh ?"

Niếp màu tuyết chân mày to nhíu lên .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hơi trầm mặc, Niếp màu tuyết đạo: "Thanh kia máu của ngươi cho ta một ít, ta một người đi xem ."

"Có thể ."

Vô Thiên không chút do dự thủ lĩnh, lấy ra một cái bình ngọc, cắt ngón tay, phóng xuất mười giọt huyết .

Niếp màu tuyết là một kiếp Thần Linh, thực lực mạnh mẻ, hắn không còn cách nào cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt .

Quan trọng nhất là, cô gái này tính cách giỏi thay đổi, đừng xem bây giờ là một bộ ôn nhu như nước xu thế, giữ gìn không cho phép sau một khắc liền sẽ biến thành hung thần ác sát nữ nhân Ác Ma .

Người như vậy, có thể không đắc tội, hay nhất đừng đi đắc tội .

Mặt khác một, kỳ thực hắn cũng rất muốn biết, Cửu Đại chiến thần nhục thân, đến tột cùng có hay không bị phong ấn tại Tinh Thần chi hải .

Càng muốn biết, đến tột cùng là người nào đang gạt hắn .

Không Thiên Tướng bình ngọc đưa tới Niếp màu tuyết thân Tiền, Hậu giả tiếp nhận bình ngọc, để vào không gian thủ trạc .

Ngẫm lại, Niếp màu tuyết dặn dò: "Các ngươi đã muốn đi tám lớn Thần Cảnh, ta đây liền có cần phải cho các ngươi một cái lời khuyên, ở cái địa phương, các ngươi có thể nghìn vạn lần muốn tâm, bởi vì nơi đó thiên tài, luận thiên phú, khả năng so ra kém các ngươi, nhưng bàn về thực lực, cơ bản cũng sẽ không so với các ngươi chỗ thua kém, đồng thời mỗi người đều có thể vượt cấp khiêu chiến ."

Vô Thiên thủ lĩnh, nghi ngờ nói: "Trước kia ngươi không phải, ngươi cũng muốn đi tham gia Thánh Chiến ?"

Niếp màu tuyết đạo: "Xem tình huống đi, nếu như ta có thể đuổi kịp lúc từ Tinh Thần chi hải gấp trở về, ta sẽ đi tám lớn Thần Cảnh tìm các ngươi, được, ta nên xuất phát, chính các ngươi khá bảo trọng ."

Vô Thiên vội vàng hô: "chờ một chút ."

"Còn có việc ?" Niếp màu tuyết không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Ta muốn hỏi hỏi, có biện pháp nào không đem ta Diệt Thiên Chiến Thể khí tức, còn có Tinh Thần Giới khí tức, toàn bộ che giấu ?"

"Có thể xác định có thể, bất quá ta có chỗ tốt gì ?"

Niếp màu Tuyết Mỹ trong con ngươi xẹt qua một vẻ giảo hoạt .

"Chớ quên, chúng ta bây giờ là cùng trên một sợi giây châu chấu, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn ."

Vô Thiên cười nhạt nói .

"Ngươi đang uy hiếp ta ?"

Niếp màu tuyết không có hảo ý nhìn hắn .

"Không dám, ta phải chỉ là sự thực mà thôi ."

Vô Thiên mặt không đổi sắc đạo .

Niếp màu tuyết cười không nói, đồng thời cười đến vô cùng quỷ dị  khiến cho Vô Thiên một trận chột dạ .

Sau một lát, nàng cư nhiên không có nửa động tác, mở miệng hướng chém la Thần Kiếm tìm kiếm hỗ trợ .

Chém la Thần Kiếm không có cự tuyệt, thi triển thần lực, trực tiếp ở Vô Thiên trên người thiết tầng kế tiếp Phong Ấn, sau đó sẽ không người có thể nhìn thấu cảnh giới của hắn .

Hơn nữa, chém la Thần Kiếm còn nói là, chỉ cần không phải ở Thiên Vực, mặc dù đối mặt Lữ lan cùng Trình Vũ lưỡng Đại Thiên Thần, đều có thể tùy ý mở ra Tinh Thần Giới .

Còn như Diệt Thiên Chiến Khí, nghịch thiên lĩnh vực các loại, từ là không thể sử dụng .

Có thể như vậy, không Thiên đã phi thường thỏa mãn, chí ít không cần giống như kiểu trước đây, từ Tinh Thần trong giới hạn lấy ra một đông tây, đều phải trốn trốn tránh tránh .

( vốn có ngày hôm nay khôi phục đổi mới, thế nhưng buổi sáng, cả người rét run vô lực, thượng thổ hạ tả, thảng cả ngày, buổi tối khởi mới dậy, gõ chữ thời điểm đầu đều là ngất trầm trầm, các huynh đệ tỷ muội, khôi phục đổi mới chỉ có thể tạm hoãn hai ngày, xin hãy nhiều thông cảm hạ . )

....