Chương  1086: Quan hệ phức tạp

Chương  1086: Quan hệ phức tạp

Đột nhiên, Vô Thiên lại nghĩ đến một, cười nói: "Niếp cô nương, có thể hay không trước vải kế tiếp thần lực Kết Giới ?"

Niếp màu tuyết sững sờ, có chút không giải thích được, nhưng cũng khởi động một cái trượng lớn Kết Giới .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, từ Tinh Thần trong giới hạn lấy ra trên trăm cái Hắc Ngọc thủ trạc .

Thấy thế, Niếp màu Tuyết Mỹ Lệ đích trên dung nhan lộ ra một tỉnh ngộ vẻ, tiếu ý yêu kiều đạo: "Xem ra ngươi ở đây cha ta lưu lại Thần Tích trung, thu hoạch không nha!"

"Mã mã hổ hổ ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

Niếp màu tuyết khóe miệng mím môi một nụ cười, tự mình xuất thủ, thi triển Đại Thần Thông, đem hơn trăm cái Hắc Ngọc thủ trạc bên trong Thần Niệm, đều lau đi rơi .

Tiếp đó, hai người một kiếm lại phiếm vài câu, Niếp màu tuyết liền thu hồi chém la Thần Kiếm, cáo từ rời đi .

Trước khi đi, Niếp màu tuyết lưu cho Vô Thiên một viên lệnh bài màu trắng, là thời khắc mấu chốt có thể sử dụng thượng, khiến hắn hảo tốt .

Nhìn theo Niếp màu tuyết ly khai, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một bộ quần áo, rất nhanh thay xong .

Sau đó, hắn đem thay cho y phục nát bấy, gồm bị huyết dịch nhuộm dần bùn đất chôn vùi .

Đón lấy, hắn lại chung quanh nhìn quét một lần, thẳng đến ở tầm mắt đạt tới trong phạm vi, không có phát hiện nửa dòng máu màu tím lúc, mới vừa rồi thu hồi tất cả Hắc Ngọc thủ trạc, nhìn về phía lệnh bài trong tay .

Lệnh bài thuần trắng không rảnh, chỉ có thể lớn cỡ bàn tay, chính diện có khắc ba Thiên Giới văn tự —— lăng Hoa!

"Lăng Hoa có thể hay không là tên của một người ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, tiếp tục đưa lệnh bài lật lại, lúc này đồng tử chợt co rụt lại .

Nguyên lai ở lệnh bài mặt trái, cũng tương tự có khắc bốn cái Thiên Giới văn tự —— Thiên Đình Thiên Thần!

Cái này Vô Thiên minh bạch, nghĩ đến này cái lệnh bài, là Thiên Thần lăng Hoa tượng trưng thân phận .

Thế nhưng cái này lăng Hoa là ai đây?

Kết quả, hắn tìm hết Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu ký ức, đều không tìm được lăng Hoa tư liệu .

"Xem ra đây cũng là một đại nhân vật ."

Vô Thiên tự nói .

Đúng lúc này, Đế Thiên cùng Hàn Thiên hai người đồng thời từ hôn mê Trung Tô tỉnh, mở mắt ra, mê mang nhìn chung quanh một chút, khi phát hiện ngoại trừ không Thiên chi ngoại, lại không những người khác, trên mặt bọn họ hiện ra vẻ vui sướng, lập tức đứng lên .

Nhưng mà còn không có đứng vững, thân thể liền chợt hơi rung động, nhìn như lung lay sắp đổ .

Vô Thiên lấy lại tinh thần, vội vàng một bước tiến lên, đem hai người nâng lên, quan thầm nghĩ: "Các ngươi vẫn khỏe chứ!"

Đế Thiên lắc đầu, vững vàng đứng trên mặt đất phía sau, phản hỏi "Ngươi không sao chứ!"

Hàn Thiên cũng là không để ý tự thân tình huống, vẻ mặt quan tâm nhìn Vô Thiên .

Nhìn hai cái hảo huynh đệ, Vô Thiên tâm lý vô hạn ấm áp, cười nói: "Ta nếu có chuyện, liền quá có lỗi với các ngươi quên sống chết bảo hộ ."

Hàn Thiên cười mắng: "Ngươi cái này Vương Bát Đản, theo chúng ta còn khách khí như vậy cần gì phải!"

Đế Thiên cũng thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, nếu như đổi thành chúng ta là Diệt Thiên Chiến Thể, ta nghĩ, ngươi cũng sẽ không chút do dự làm như vậy ."

Vô Thiên trố mắt nhìn hai người, một lúc sau mỉm cười, toàn bộ đều không nói cái gì trung .

Đế Thiên đột nhiên cau mày một cái, mắt nhìn trạng thái bản thân, vừa nhìn về phía Hàn Thiên, trong đôi mắt tràn ngập không giải thích được .

Chợt, hắn nhìn về phía Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Chúng ta làm sao một chuyện cũng không có ? Hơn nữa ở trong cơ thể ta, làm sao còn có nhất đạo Hỏa chi thần lực ở chữa trị ta ám thương ?"

"Tình huống của ta cũng giống vậy ."

Hàn Thiên cũng không hiểu nhìn Vô Thiên .

"Là Niếp màu tuyết ."

Lập tức, không Thiên Tướng chuyện lúc trước, nhất ngũ nhất thập toàn bộ nói cho hai người .

"Thì ra là thế ."

Hai người bừng tỉnh đại ngộ .

Đế Thiên khẽ thở dài: "Ai, phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh tự bạo uy lực, thật sự là đáng sợ, hợp ta và Hàn Thiên hai người lực, cư nhiên chưa từng có thể bảo vệ ngươi chu toàn, nếu như chi tới trước không phải Niếp màu tuyết, mà là Du lão đám người, sẽ không hay ."

"Ha hả, là chúng ta đánh giá quá cao mình năng lực ." Hàn Thiên tự giễu nói .

"Các ngươi có thể hay không đừng như vậy ."

Thấy thế, Vô Thiên có chút bất đắc dĩ .

Hắn sở dĩ sẽ đem tình huống thật nói cho bọn hắn biết, là muốn cho bọn họ nhận thức đến phê chuẩn Đại Thánh chiến binh cường đại, kết quả không nghĩ tới, hai người cư nhiên sẽ tiêu tan chìm xuống .

Nếu như sớm biết rằng sẽ có phản ứng như thế, hắn sẽ không nên nói cho hai người tình hình thực tế .

Nghe vậy, Đế Thiên hai người nhìn nhau, không khỏi khổ sáp cười .

Đế Thiên hít thở sâu một hơi, lại khôi phục lại dĩ vãng tự tin, mỉm cười nói: "Sống lại phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, ngay cả đệ Cửu Kiếp Kỷ mỏng Vân đều phải thiêu đốt sinh mệnh lực mới được, uy lực Tự Nhiên không thể dò xét, chúng ta đở không nổi cũng là chuyện đương nhiên, tức giận nỗi."

Hàn Thiên thủ lĩnh, trên mặt cũng hiện ra một chiêu bài của hắn nụ cười, cười tà .

Nhìn thấy hai cái hảo huynh đệ, lại lần lượt tìm về lòng tin, Vô Thiên cũng tự đáy lòng vì bọn họ cảm thấy vui vẻ .

Đón lấy, hắn nhìn lệnh bài, hỏi "Các ngươi biết một người tên là lăng Hoa Thiên thần nhân ?"

Đế Thiên đạo: "Không biết, tuy là ta mạnh mẽ đọc đến quá người khác ký ức, nhưng không có một người biết lăng Hoa Thiên thần ."

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng chưa từng nghe qua ."

Trầm ngâm một chút, Đế Thiên đạo: "Xem ra chỉ có một khả năng, lăng Hoa có thể là Thiên Vực Thiên Thần, thế nhưng Niếp màu tuyết làm sao sẽ biết hắn, nhưng lại đem lệnh bài thân phận tặng cho nàng ?"

Hàn Thiên đạo: "Chớ quên, Niếp màu tuyết là chém la nữ nhi, chém la lại là Bắc Vực ngày xưa Chúa tể, sinh tiền ở Thiên Đình khó tránh khỏi sẽ có mấy người tri kỷ bạn thân, hiện tại tại bang trợ Niếp màu tuyết, cũng không phải là không thể chuyện ."

"Toán, chớ đoán mò, nếu Niếp màu tuyết lệnh bài đối với chúng ta hữu dụng, vậy là tốt rồi hảo giữ gìn quản, bất định tương lai thật đúng là có thể cứu chúng ta một mạng ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ mở miệng, đưa lệnh bài thu vào trong lòng, toàn tức nói: "Đi, lên bên trên nhìn ba người kết thúc chiến đấu không có ."

Sưu

Ba thân thể người búng một cái, hoa phá trường không, về phía tây Minh thành rất nhanh lao đi .

Còn không có tiến nhập thành trì, Vô Thiên ba người cũng đã có thể xác định, chiến đấu cũng không có kết thúc .

Bởi vì có một đạo đạo khủng bố tuyệt luân chiến đấu ba động, từ trên vòm trời chiếu nghiêng xuống, chèn ép thế nhân khó có thể hô hấp!

Đế Thiên đạo: "Đi tới ."

Được

Vô Thiên hai người thủ lĩnh, gần sát tây Minh thành chi tế, ba người trực tiếp phóng lên cao, xuất hiện ở Thiên Hà phong bạo bên bờ giải đất .

Ô ô . . .

Trận gió gào thét, Uyển Như lưỡi dao sắc bén vậy, cắn nát cái này mảnh nhỏ hư không!

Cái này chính là bởi vì Du lão tam người đang Tinh Hà bên trong giao chiến tạo thành Dị Tượng .

Bởi vậy có thể thấy được, bên trong tình hình chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt!

Ầm

Trong lúc bất chợt, Thiên Hà phong bạo một trận rung chuyển, một cái Hồng bào lão nhân từ trong đó lao ra .

Hắn quần áo tả tơi, vết máu loang lổ, mặt mo vô cùng nhợt nhạt, dáng dấp cũng cực kỳ chật vật, hiển nhiên thân chịu trọng thương .

Hắn chính là Du lão!

Khi nhìn thấy Vô Thiên ba người lúc, Du lão sững sờ, cau mày nói: "Ba người các ngươi sao lại ở đây? Kỷ mỏng Vân đây?"

Vô Thiên đạo: "Bị chúng ta sát ."

"Bị các ngươi sát ?" Du lão bất khả tư nghị nói: "Điều này sao có thể ? Kỷ không hối hận trước khi tiết lộ, hắn cho Kỷ mỏng Vân nhất kiện phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, các ngươi làm sao có thể có năng lực đưa hắn chém giết ?"

"Toán ba người chúng ta vận khí tốt đi, tìm được đường sống trong chỗ chết một hồi ."

Vô Thiên khổ sáp cười, chợt nói sang chuyện khác, hỏi "Du lão, các ngươi bây giờ tình hình chiến đấu như thế nào ?"

"Không cần lạc quan ."

Nhắc tới cái này, Du lão chính là vẻ mặt buồn thiu, đạo: "Khai chiến không lâu sau, Kỷ không hối hận bản tôn đích thân tới, cũng mang theo Lục Kiếp Đại Thánh Chiến Binh, hiện tại đang cùng Địch lập ở trong tinh hà thù đánh một trận tử chiến, mà ta đang nghe Kỷ mỏng Vân có phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, vốn có muốn đi cứu các ngươi, lại không nghĩ rằng, Kỷ mỏng Vân đã bị các ngươi giải quyết, nói, các ngươi đến tột cùng là giết thế nào hắn ? Ta thực sự thật tò mò ."

Thấy trọng tâm câu chuyện lại quay lại đến, Vô Thiên bất động thanh sắc cười nói: "Tiền bối, hay là trước đừng hiếu kỳ, nhanh trợ giúp Địch lập tiền bối một bả, mau sớm kết thúc rơi trận chiến đấu này ."

"Không có vội hay không, Địch lập thực lực không thể so Kỷ không hối hận yếu, hoàn toàn có thể phân cao thấp, lão phu thật vất vả mới ra ngoài, trước nghỉ một lát lại ." Du lão rất không phụ trách đạo .

"Khái khái, tiền bối, tốt như vậy giống không tốt sao!" Đế Thiên ho khan đạo .

Du lão khuôn mặt không chân thật đáng tin mà nói: "Không có gì không được, tuy là lão phu muốn chém rơi Kỷ không hối hận là rất thoải mái sự tình, thế nhưng tục ngữ tốt, cơ hội lưu cho thanh niên nhân, chúng ta người đời trước, có thể khiêm nhượng liền hay nhất khiêm nhượng hạ ."

Lời này vừa nói ra  khiến cho Vô Thiên ba người trực tiếp lật lên rõ ràng nhãn, nghĩ thầm, tự mình nghĩ tranh thủ thời gian liền một mạch, hà tất tìm được một cái như vậy đường hoàng lý do, thật là không biết xấu hổ .

Nhận thấy được ba người thần sắc, Du lão không khỏi mặt già đỏ lên, ngượng ngùng cười nói: "Thật không dám đấu diếm, Kỷ không hối hận mặc dù mới đề thăng tới Đại Thánh Đại Viên Mãn không lâu sau, nhưng chiến lực thật là đáng sợ, nếu như một chọi một nói, lão phu có thể còn thật không là đối thủ ."

Vô Thiên hơi thủ lĩnh, hắn đây cho tới bây giờ không có hoài nghi tới .

Kỷ không hối hận dầu gì cũng là địa cung phó cung chủ, không có nhất định thủ đoạn, làm sao có thể vững chắc mình ở địa cung địa vị và uy nghiêm .

Đế Thiên hỏi "Sở dĩ, ngươi định làm như thế nào ?"

Du lão đạo: "Thỉnh Thiên Tướng đại nhân đến đây ."

Xong, hắn lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Thiên Tướng phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Thấy thế, Hàn Thiên cau mày nói: "Cứ như vậy, không phải không thể giết thành Kỷ không hối hận ?"

Du lão thu hồi Vạn Tượng lệnh, giễu cợt nói: "Ngây thơ, các ngươi còn muốn sát Kỷ không hối hận, không sợ nói thật cho ngươi biết, nếu như không có Thiên Tướng đại nhân mệnh lệnh, ngay cả lão phu cũng không dám sát Kỷ không hối hận ."

"Vì sao ?"

Ba người không giải thích được .

Du lão đạo: "Đầu tiên là thân phận của hắn, tam đại địa cung ở Tây Lăng Châu địa vị, liền giống như Thiên Đình ở thiên giới địa vị, siêu phàm thoát tục, vì vậy trong cung các đại Chưởng Khống Giả, đều rất được Thiên Tướng đại nhân coi trọng . Thứ hai, cũng là tối trọng yếu một, Kỷ không hối hận ở Bắc Đế Châu có người, nghĩa phụ của hắn Trình Vũ Thiên Thần, có thể là nhiệm kỳ kế Bắc Vực Chúa tể ."

"Trình Vũ!"

Ba người nghe vậy, lúc này không để lại dấu vết cau mày một cái .

Không nghĩ tới chém giết Khổng Tước Vương bầu bạn, trọng thương Khổng Tước Vương Trình Vũ, lại là Kỷ không hối hận nghĩa phụ!

Không Thiên Hồ nghi đạo: "Ngươi Trình Vũ Thiên Thần có thể là nhiệm kỳ kế Bắc Vực Chúa tể, ý kia chính là, Lữ lan Thiên Thần dự định thoái vị ?"

Du lão đạo: "Trình Vũ Thiên Thần là Lữ lan Thiên Thần đệ tử, mà lần trước lão phu đi gặp mặt Thiên Tướng đại nhân thời điểm, Thiên Tướng đại nhân cũng chính mồm tiết lộ, Lữ lan Thiên Thần đang đang toàn lực tài bồi hắn, lão phu ước đoán, ** không rời thập ."

Vô Thiên trong lòng ba người hoảng hốt .

Trình Vũ là Kỷ không hối hận nghĩa phụ, cũng đã vượt qua tưởng tượng của bọn họ, nào ngờ Lữ lan Thiên Thần lại còn là Trình Vũ sư tôn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như bọn họ sát Kỷ không hối hận, ắt sẽ đắc tội Trình Vũ, thảng nếu bọn họ tiếp tục sát Trình Vũ, vậy tất nhiên lại sẽ đắc tội Lữ lan Thiên Thần .

Mấu chốt là, vô luận là Kỷ không hối hận, vẫn là Trình Vũ, đều là bọn hắn không phải không thể không giết mục tiêu!

Đau đầu!

Vô Thiên ba người lúc này có thể nói là đau đầu không gì sánh được .

Trước không Kỷ không hối hận, bởi vì bọn họ có tự tin, dùng không bao nhiêu thời gian, liền có thể đem siêu việt .

Nhưng Trình Vũ cùng Lữ lan cũng đều là Thiên Thần a!

Muốn trưởng thành đến đủ để cùng hai người phân cao thấp trình độ, cũng không biết phải chờ đến năm nào tháng nào .

"Xem ra muốn giết Kỷ không hối hận, nhất định phải làm được thần không biết quỷ không biết ."

Vô Thiên ba người nhìn nhau, tâm lý không hẹn mà cùng manh ra một cái ý niệm trong đầu .

Bởi vì chỉ có như vậy, mới sẽ không đắc tội Lữ lan lưỡng Đại Thiên Thần .

Còn như Khổng Tước Vương cùng Trình Vũ ân oán giữa, chỉ có thể tạm thời trước gác lại .

....