Chương  1087: Thần bí lăng Hoa Thiên thần

Chương  1087: Thần bí lăng Hoa Thiên thần

Không Thiên Vấn đạo: "Du lão, chúng ta sát Kỷ mỏng Vân, nếu như đến lúc đó Kỷ không hối hận đi giựt giây một phen, Trình Vũ cùng Lữ lan Thiên Thần có thể hay không cũng ghi hận thượng chúng ta, ra tay với chúng ta ?"

"Khó . @@ . @. 3 X ."

Du lão lắc đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Ta nghĩ, Lữ lan Thiên Thần vấn đề hẳn không phải là rất lớn, lão phu từng nghe Thiên Tướng đại nhân quá, nàng làm người chính trực, thông tình đạt lý, nhưng chỉ có Trình Vũ Thiên Thần lão phu không còn cách nào xác định, hắn đi tới Bắc Vực còn không có một ngàn năm, bình thường cũng rất ít lộ diện, không có người biết tính cách của hắn, bất quá ngại vì Lữ lan Thiên Thần, hắn cho dù sẽ quản, cũng không khả năng tự mình động thủ ."

Ba người nhìn nhau, trong mắt cũng không khỏi hiện ra vẻ lo âu .

Du lão lời này mặc dù không có rõ ràng, nhưng ý tứ ba người đều hiểu .

Trình Vũ rất có thể sẽ không tự mình xuất thủ, nhưng không bài trừ sẽ âm thầm xúi giục những người khác đi đối phó bọn họ .

Thêm ở Trình Vũ thân là Lữ lan đệ tử, ở Bắc Vực có thể nói là dưới một người, trên vạn người, không biết lại có bao nhiêu người đang chờ đi đút lót hắn, chỉ cần hắn vừa mở miệng, được bao nhiêu người sẽ tre già măng mọc chạy tới giết hắn môn, có thể nghĩ a!

Trong ba người trong lòng không khỏi thở dài thở ngắn, tiền cảnh thật đúng là nguy cơ tứ phía, kham ưu a!

Đột nhiên, Vô Thiên ý thức được một cái vô cùng trọng yếu vấn đề .

Tây Lăng Châu Thiên Tướng có thấy qua hay chưa Hiên Viên thần ?

Trầm tư ít khi, Vô Thiên sinh lòng nhất kế .

Mặc kệ Thiên Thần có thấy qua hay chưa, phòng hoạn hạ chung quy là tốt .

Vô Thiên nhìn về phía Du lão, chắp tay nói: "Tiền bối, có chuyện, cần phải xin tiền bối thành toàn ."

Thấy hỗn đản này cư nhiên sẽ chủ động cầu bản thân hỗ trợ, Du lão có chút ngây người, bản năng đạo: "Ngươi xem ."

Vô Thiên đạo: "Vãn bối nghĩ đến một cái biện pháp, có thể tạm thời tránh Khai Phong mang, đó chính là thay hình đổi dạng ."

"Thay hình đổi dạng ?" Du lão sửng sốt .

Vô Thiên đạo: "Không sai, trước khi vãn bối ba người không phải đang bị Kỷ mỏng Vân chém giết sao? Nếu như chúng ta cùng Kỷ mỏng Vân đồng quy vu tận nói, ta nghĩ, Kỷ không hối hận đối với chúng ta cừu hận, dĩ nhiên là tiêu tan thành mây khói ."

Hàn Thiên mâu quang sáng ngời, phụ họa nói: "Biện pháp này được không, lúc trước chúng ta chém giết Kỷ mỏng Vân chi lúc, hiện trường không có những người khác, mà chúng ta tới đây trong, cũng không có tiến nhập thành trì, vì vậy không ai xem thấy chúng ta còn sống, nếu như chúng ta giả chết nói, tuyệt đối có thể man thiên quá hải ."

Trầm ngâm một chút, Du lão đạo: "Vì tránh cho phiền phức, có thể làm như vậy đương nhiên hay nhất, có thể Thiên Thần đại nhân đã phê cho phép các ngươi tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, nếu như thay hình đổi dạng, lão phu trước kia trả giá, khả năng sẽ nước chảy về biển đông, còn nữa, thảng nếu các ngươi sau đó thân phận bại lộ, sẽ cho ta đưa tới vô tận phiền phức, thậm chí khả năng lọt vào Thiên Thần đại nhân trách phạt ."

Vô Thiên đạo: "Không sao, thời gian còn dài hơn, chúng ta có thể đợi ."

Hàn Thiên đạo: "Đúng vậy, dù sao cũng hơn đem mệnh ném được, còn như Du lão ngươi lo lắng phiền phức, nếu quả thật có ngày ấy, vãn bối ba người một mình gánh chịu, tuyệt đối sẽ không đem ngươi liên luỵ vào, nếu như nhĩ lão không tin tưởng, ta có thể phát Huyết Thệ ."

Du lão đạo: "Huyết Thệ ngược lại không cần, ba người các ngươi tuy là hỗn đản, nhưng phẩm tính lão phu vẫn còn tin được, lão phu chính là đang suy nghĩ, muốn như thế nào mới có thể khiến thay đổi bộ mặt các ngươi, đạt được Thiên Tướng đại nhân tán thành, cho các ngươi tiến nhập tám lớn Thần Cảnh ."

Lúc này, vẫn trầm mặc không nói, như có điều suy nghĩ Đế Thiên đạo: "Kỳ thực giải quyết rất dễ ."

"Giải quyết như thế nào ?"

Du lão hỏi.

Vô Thiên hai người cũng nhìn lại, trong mắt tràn ngập chờ mong .

Đế Thiên nhìn về phía Vô Thiên, mỉm cười nói: "Ngươi không phải có lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài, ta nghĩ liền tấm lệnh bài này, liền đủ để đạt được Thiên Tướng tán thành ."

"Cái gì ? Ngươi lại có lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài ?"

Du lão kinh hô, gương mặt khó có thể tin .

Vô Thiên khởi điểm còn có chút hoang mang, bất quá khi thấy du lão biểu tình trên mặt lúc, hắn rõ ràng Bạch Đế ngày dụng ý .

Dư quang quét mắt Đế Thiên, Vô Thiên từ trong lòng ngực lấy ra lệnh bài thân phận, để đến Du lão trước mặt .

Du lão tiếp nhận lệnh bài, cẩn thận chu đáo một chút phía sau, trên mặt đều là bất khả tư nghị .

"Thật là lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài, chuyện này... Làm sao có thể ?"

Du lão hiện tại cảm giác phi thường không chân thực, như là thân ở trong giấc mộng vậy, lâng lâng .

Thấy thế, Vô Thiên tin tưởng vững chắc, cái tên này gọi lăng Hoa Thiên Thần, nhất định là Thiên Đình không phải đại nhân vật, nếu không... Du lão sẽ không xuất hiện phản ứng như thế .

Vô Thiên truyền âm nói: "Đế Thiên, lẽ nào ngươi đã đoán được Niếp màu tuyết cho ta lệnh bài dụng ý ?"

"Ta cái nào có năng lực đoán được Niếp màu tuyết ý tưởng ."

Đế Thiên âm thầm cười khổ, giải thích: "Ta chỉ là đang nghĩ, Niếp màu tuyết không có khả năng hại chúng ta, mà lăng Hoa lại là Thiên Đình Thiên Thần, vì vậy ta ước đoán, có thể sẽ có lực ảnh hưởng nhất định, sở dĩ ta liền mang theo lòng chờ may mắn lý do thử một lần, kết quả không nghĩ tới, thật vẫn mèo mù vớ cá rán, thành công ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc không ngớt .

Hàn Thiên cũng là có chút không nói gì .

Lúc này, Du lão chợt ngẩng đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên, mắt lão thả lục quang, Uyển Như thấy bảo bối vậy, đạo: "Cổ dật, ngươi tại sao có thể có lăng Hoa Thiên thần lệnh bài ? Ngươi và hắn là quan hệ như thế nào ?"

"Cái này . . ."

Vô Thiên muốn nói lại thôi, không khỏi nhìn về phía Đế Thiên hai người, truyền âm nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, cái này lăng Hoa bây giờ là còn sống, vẫn là đã vẫn lạc ?"

Nghe vậy, hai người cũng rơi vào trầm tư .

Nếu như lăng Hoa còn sống, từ Du lão phản ứng liền có thể biết, người này tất nhiên là một đại nhân vật, nếu là đại nhân vật, thì không nên ngay cả Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu cũng không biết a!

Thế nhưng, nếu như lăng Hoa từ lúc rất nhiều năm trước cũng đã vẫn lạc, Niếp màu tuyết lại là từ chỗ nào có được lệnh bài ?

Du lão còn tưởng rằng ba người đang âm thầm thương nghị có nên nói cho biết hay không hắn, không khỏi vỗ bộ ngực một dạng, bảo đảm nói: "Cổ dật, ngươi yên tâm, kế tiếp ngươi mỗi một chữ, lão phu đều có thể khiến nó trực tiếp thối rữa ở trong bụng, tuyệt đối sẽ không đối với bên thứ ba nhắc tới ."

"Cẩn thận như vậy ?"

Ba người đồng tử không để lại dấu vết hơi co rụt lại .

Đế Thiên truyền âm nói: "Nghe hắn khẩu khí, lăng Hoa khả năng còn sống, bất quá là lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi chính là không rõ tương đối khá ."

Vô Thiên thủ lĩnh, nhìn về phía Du lão, than thở: "Du lão, kỳ thực này cái lệnh bài, là ta mười sáu tuổi năm ấy, một cái cao nhân đưa cho ta, lúc đó ta căn bản không biết đây là cái gì, khi ta hỏi hắn lúc, hắn chỉ nói cho ta, tương lai ta nhất định có thể dùng tới, sau đó hắn liền rời đi .

Sau lại tùy trứ thực lực mỗi một ngày cường đại, tiếp xúc đông tây càng ngày càng nhiều, ta mới dần dần minh bạch, nguyên lai đây là thân phận của Thiên Thần lệnh bài, chỉ là cũng không duyến mới gặp lại vị cao nhân, quả thật chung thân chi tiếc ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Du lão bừng tỉnh đại ngộ, cảm khái đạo: "Đừng một đời người đều không có cơ hội nhìn thấy lăng Hoa Thiên thần, mà thời điểm có ngươi liền đã được đến công nhận của hắn, đồng thời còn tặng cho ngươi lệnh bài thân phận, phải, ngươi một dạng thật đúng là gặp may mắn ."

Vô Thiên ba người nhìn nhau, rốt cục tiễn khẩu khí .

Bởi vì Du lão nói thế đủ để rõ ràng, lăng Hoa hiện tại còn sống trên đời .

Không Thiên Vấn đạo: "Du lão lời này có ý tứ ? Lẽ nào lăng Hoa Thiên thần rất lợi hại, rất nổi danh ?"

Du lão đạo: "Đương nhiên lợi hại, tục truyền, thực lực của hắn không thể so với Lôi Thần chỗ thua kém, còn như danh khí, có thể có, cũng có thể không có ."

"Chỉ giáo cho ?"

Ba người hiếu kỳ không gì sánh được .

Du lão lắc đầu nói: "Lão phu không thể ."

Ba người lông mày nhướn lên, đây không phải là cố ý ở treo bọn họ khẩu vị ?

Thấy thế, du Lão Khổ chát cười, đạo: "Đừng lão phu, mặc dù là Thiên Tướng đại nhân, Trình Vũ Thiên Thần, Lữ lan Thiên Thần, cũng không sẽ cho các ngươi biết, bởi vì chúng ta đều không có can đảm lắm miệng, đổi lại mà Ngôn Chi, chúng ta đều phi thường e ngại hắn ."

Đón lấy, hắn lại nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi cũng đừng hỏi, các loại thực lực ngươi đạt được lăng Hoa Thiên thần mong đợi cao độ lúc, hắn Tự Nhiên sẽ xuất hiện ."

Sau đó hắn đem lệnh bài phóng tới Vô Thiên trên tay, dặn dò: "Hảo hảo bảo quản, thứ này đem sẽ ảnh hưởng cuộc đời của ngươi ."

Nghe Du lão lời nói này, Vô Thiên cảm giác này cái lớn chừng bàn tay lệnh bài, đột nhiên, biến phải nặng dị thường .

"Niếp màu tuyết, ngươi đem này cái lệnh bài cho ta, đến tột cùng là muốn đơn thuần trợ giúp ta, vẫn là dụng tâm kín đáo ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Chân chính hiểu được lăng Hoa Thiên thần đáng sợ, hắn tâm lý không khỏi bắt đầu hoài nghi, Niếp màu tuyết có phải hay không có còn lại động cơ .

Kỳ thực, để cho hắn không hiểu vẫn là, Niếp màu tuyết trên người tại sao có thể có lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài ?

Du lão ha hả cười nói: "Hiện tại có lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài ở, các ngươi đã không cần thay hình đổi dạng, Kỷ không hối hận cũng không dám bắt các ngươi thế nào ."

"Ta xem vẫn là toán, nếu lăng Hoa Thiên thần trước đây không chịu nói cho ta biết hắn thân phận chân thật, ta nghĩ bản ý của hắn liền thì không muốn để cho ta khi hắn dưới sự che chở trưởng thành, tất cả vẫn là như cũ đi, coi như này cái lệnh bài không tồn tại ."

Vô Thiên lắc đầu nói, chợt trực tiếp đem lệnh bài để vào Giới Tử túi .

Lệnh bài uy lực quả thực rất lớn, rất mê người, bất quá hắn dù sao chỉ là một hàng giả, nếu như quá mức kiêu ngạo, quá mức cuồng vọng, đến lúc đó kinh động lăng Hoa Thiên thần, chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn ngược lại, để cho mình rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

Du lão đầu tán thưởng nói: "Đối mặt to lớn như vậy mê hoặc, ngươi còn có thể bảo trì lại phần này chất phác tâm tính, thực sự đáng quý, tốt lắm, theo ý ngươi môn nói như vậy, cải biến dung mạo ."

Có lăng Hoa Thiên thần chỗ dựa, hắn cũng tương tự không sợ ba người sau đó thân phận bại lộ mang đến hậu quả .

Ba người nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra một hội ý tiếu ý .

Mặc kệ lăng Hoa Thiên thần có bao nhiêu đáng sợ, đều không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ cần mục đích đạt được là được .

Đế Thiên từ Giới Tử bên trong túi, tìm ra ba cây Huyễn hình thảo .

Cái này ba cây Huyễn hình thảo đều thuộc về thánh dược, chỉ cần mình không chủ động khôi phục, cải biến sau tướng mạo, mãi mãi cũng sẽ không thay đổi .

Ba người một người một gốc cây, nhét vào trong miệng .

Lúc này, thân hình cùng dung mạo đều nhanh tốc độ biến hóa .

Vô Thiên vẫn là một cái mặt đầy râu tra, khôi ngô đại hán hình tượng, toàn thân tản ra một cổ bưu hãn khí độ, bất quá cùng lần trước tiến nhập chém la Thần Tích lúc đó có chỗ bất đồng, trên mặt nhiều một cái ngón tay dài thẹo, nhìn qua đặc biệt khiếp người!

Hàn Thiên thân hình cao ngất, tướng mạo anh tuấn, một đầu Ngũ Thải tóc dài biến thành đen kịt, tùy ý khoác trên vai, vẫn như cũ là một cái chỉ có Mỹ Nam Tử, chỉ là dĩ vãng tà khí biến mất, thay vào đó là tao nhã nho nhã .

Đế Thiên thì thân hình gầy gò, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, xem toàn thể đi tới, phảng phất một cái tay trói gà không chặt như thư sinh .

Du lão đầu nói: "ừ, không sai, các ngươi bộ dáng bây giờ và khí chất, đều cùng nguyên lai tuyệt nhiên bất đồng, nếu như lão phu không biết chuyện nói, khẳng định cũng không nhận ra các ngươi ."

Ba người nhìn nhau cười .

Du lão đạo: " Được, ước đoán Thiên Tướng đại nhân cũng mau đến, các ngươi nhanh đi xuống đi!"

Vô Thiên ba người thủ lĩnh, sau đó triển khai thuấn di, mấy hơi thở, liền xuất hiện ở tây Minh thành ngoài thành, tiếp tục không nhanh không chậm Triều bên trong thành đi tới .

Ầm

Nhưng mà, ba người mới vừa mới vừa đi tới dưới cửa thành, nhất đạo dị thường uy áp kinh khủng đột nhiên xuất hiện .

Như Thần Tôn phủ xuống vậy, trong nháy mắt, toàn bộ tây Minh thành đều khẽ run lên!

Trong thành trì đám người, càng là thân tim run rẩy, đều nhịn không được quỳ xuống cúng bái!

....