Chương  1088: Thiên Tướng

Chương  1088: Thiên Tướng

Trước tiên, Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, đem Đế Thiên hai người nắm, phòng ngừa bọn họ quỳ xuống .

Ngay sau đó, một tên người đàn ông trung niên xuất hiện ở thành trì giữa không trung .

Hắn bảy thước thân cao, tướng mạo đường đường, mặc một bộ vừa người Tử Kim áo bào, hoa lệ trung lộ ra uy nghiêm bất khả xâm phạm!

"Đây chính là Đại Đế cấp cường giả!"

Vô Thiên ba người ánh mắt đông lại một cái, tồn tại nồng nặc sợ cùng sợ!

Người này chính là Tây Lăng Châu Thiên Tướng!

Đại Đế oai, khủng bố ngập trời, nếu như không phải có Thiên Mạch, bọn họ khẳng định cũng sẽ cùng bên trong thành những người khác giống nhau, phủ phục lễ bái .

"Bái kiến Thiên Tướng đại nhân!"

Lưỡng đạo cung kính vô cùng thanh âm đột nhiên vang lên .

Chính là tới từ Huyền Cung cung chủ cùng phó cung chủ .

Nghe nói, người bên trong thành môn sắc mặt chợt biến, cho đến lúc này bọn họ mới biết được, nguyên lai người đến lại là Tây Lăng Châu Thiên Tướng đại nhân .

Trong lúc nhất thời, mọi người đều quỳ lạy, thần sắc thành kính mà kính nể .

Thiên Tướng không để ý đến mọi người, ngay cả Huyền Cung lưỡng đại cự đầu cũng không có đi nhìn nhiều, bàn tay to lăng không tìm tòi, ba bóng người nhất thời xuất hiện ở trước người hắn .

Ba người chính là Du lão, Địch lập, Kỷ không hối hận .

Du lão trải qua ngắn ngủi khôi phục, thương thế đã hảo thất thất bát bát .

Thế nhưng Địch lập cùng Kỷ không hối hận hai người, đều là mình đầy thương tích, huyết dịch rơi, trong tay Đại Thánh Chiến Binh vang vọng leng keng, phong mang Liệt Không!

Đột nhiên xuất hiện ở trên thành trì vô ích, Địch lập hai người đều không khỏi sững sờ, mà khi nhìn thấy trước mặt Thiên Tướng lúc, đều lập tức thu hồi Đại Thánh Chiến Binh, cung kính cúi đầu, trăm miệng một lời đạo: "Bái kiến Thiên Tướng đại nhân ."

Du lão cũng chắp tay hành lễ .

"Các ngươi đại động can qua như vậy, rốt cuộc không biết có chuyện gì ?"

Thiên Tướng nhìn quét ba người, thần sắc bình tĩnh, giọng nói đạm nhiên, không giận tự uy .

Kỷ không hối hận đoạt mở miệng trước, giận chỉ Du lão, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Đại nhân, du hỏa sai sử Cổ dật ba người, hủy ta Kỷ gia căn cơ, giết ta Kỷ gia con cháu, xin hãy đại nhân là thuộc hạ làm chủ!"

Thiên Tướng chân mày cau lại, quét mắt phía dưới thành trì, đồng tử hơi co rụt lại, nhìn tiếp hướng du hỏa, mặt không chút thay đổi nói: "Du hỏa, Kỷ không hối hận cái này nhưng đều là thực sự ?"

Du lão sắc mặt thản nhiên, không kiêu ngạo không siểm nịnh, đạo: "Thuộc hạ quả thực đối với Cổ dật ba người có hảo cảm, bất quá chưa từng sai sử ba người đã làm bất cứ chuyện gì, đây hết thảy đều là Kỷ không hối hận nói bừa loạn tạo, muốn mưu hại thuộc hạ, thỉnh đại nhân minh giám ."

Địch lập đạo: "Thiên Tướng đại nhân, cái này Địch nào đó có thể làm chứng ."

Thiên Tướng quan sát tỉ mỉ nổi ba người thần sắc .

Một chút phía sau, hắn tâm lý nắm chắc .

Thiên Tướng đạo: "Du hỏa, cho ta cái này chỉnh sự kiện chân tướng ."

Ừ

Du lão đầu, chợt đem Kỷ mỏng Vân là Lục kỷ nguyên, như thế nào hại Vô Thiên ba người, cùng với Vô Thiên ba người phản kích, toàn bộ thác xuất .

Kỷ không hối hận cả giận nói: "Một bên nói bậy nói bạ, Kỷ gia người quang minh lỗi lạc, làm sao có thể làm ra như thế hèn hạ sự tình ?"

Du lão trên mặt lộ ra tràn đầy chẳng đáng, nhìn về phía Thiên Tướng, đạo: "Đại nhân, phong môn thành Thiên Binh lịch sử kiều Vân, Hoàng Cung ba vị người nắm quyền, đều biết những việc này, nếu đại nhân không tin, có thể lập tức gọi bọn họ đến đây hỏi cho rõ ."

Thiên Tướng khoát khoát tay, nhìn Kỷ không hối hận, đạo: "Ngươi còn có lời gì muốn ?"

Kỷ không hối hận nghe vậy, khuôn mặt Thượng Thanh lúc thì trắng một trận, cuối cùng cắn răng một cái, chắp tay nói: "Đại nhân, mặc dù du hỏa đến độ là sự thực, nhưng đệ đệ ta dầu gì cũng là Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh, há là mấy người đệ tử là có thể mạo phạm, xin hãy đại nhân làm chủ ."

"Thực sự là ngu ngốc ."

Du lão lẩm bẩm, thản nhiên nói: "Kỷ không hối hận, lẽ nào ngươi quên Thiên Tướng đại nhân quyết định quy củ ? Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, Kỷ mỏng Vân thân là Huyền Cung chấp pháp thống lĩnh, lại tri pháp phạm pháp, vỗ tội đáng giết! Mà ngươi bây giờ cư nhiên ra lời nói này, y theo lão phu xem, ngươi ỷ vào nghĩa phụ của ngươi tên, căn bản không đem Thiên Tướng đại nhân để vào mắt ."

Ngươi

Kỷ không hối hận giận dữ .

Nhưng mà, hắn nói mới vừa vặn ra khỏi miệng, Du lão quát lên: "Ngươi cho lão phu câm miệng, tây Vũ thành địa cung thuộc về Tây Lăng Châu, lệ thuộc Thiên Tướng đại nhân quản hạt, ngươi cũng không nhìn kỹ đại nhân quyết định quy củ, một vị muốn cầu xin đại nhân là đệ đệ ngươi làm chủ, lần này hành vi, ngươi chẳng lẽ không đúng ỷ vào nghĩa phụ của ngươi Trình Vũ Thiên Thần tên, tự cấp Thiên Tướng đại nhân làm áp lực ?"

Du lão trực tiếp cho hắn cài nút một cái chụp mũ  khiến cho Kỷ không hối hận có thể nói là giận không thể nuốt, quát lên: "Ngươi thiếu ngậm máu phun người!"

"Ngậm máu phun người ?"

Du Lão Lãnh cười nói: "Kỷ không hối hận, ngươi vuốt lương tâm, ngươi có phải hay không biết được Thiên Tướng đại nhân đã phê chuẩn Cổ dật ba người tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, mới vừa rồi tự mình đến đây tây Minh thành giết bọn hắn ?"

Ngươi

Kỷ không hối hận căm tức nhìn Du lão, vừa định nói, lại bị Địch lập cắt đứt, khinh thường nói: "Kỷ không hối hận, Chấp Pháp Giả đã đem tất cả sự tình đều nói cho ta, ngươi còn muốn nói sạo sao?"

"Chấp Pháp Giả ?"

Thiên Tướng không hiểu nhìn về phía Địch lập .

Địch lập mắt nhìn xuống phía dưới thành trì, quát lên: "Đem người mang cho ta đi lên ."

Đang nói rơi xuống đất, hai cái khôi ngô Đại Hán đỡ Chấp Pháp Giả phóng lên cao .

Nhìn thấy người này, Kỷ không hối hận trong đôi mắt lập tức hiện ra nồng nặc sát cơ!

Thiên Tướng hữu ý vô ý liếc mắt hắn, Đại Đế uy áp phá thể ra, đem Kỷ không hối hận cùng Du lão, cùng với Địch lập, đều cầm cố ở đây .

Đón lấy, hắn vung tay lên, Chấp Pháp Giả không bị khống chế bay đến trước mặt hắn, chợt hắn trực tiếp mạnh mẽ triển khai Sưu Hồn .

Chỉ chốc lát, Sưu Hồn liền kết thúc, không huyền niệm chút nào, Chấp Pháp Giả cũng mệnh tang tại chỗ .

Nhưng mà Thiên Tướng lại cúi đầu, trầm mặc xuống phía dưới .

Một lát sau, hắn ngẩng đầu, quét mắt ba người, đạo: "Cả buổi, làm người trong cuộc Kỷ mỏng Vân cùng Cổ dật ba người đây? Bọn họ hiện tại lại ở đâu ?"

Nghe được cái này, Du lão trên khuôn mặt già nua lúc này hiện ra một bi ý cùng tức giận, đối với Thiên Tướng chắp tay nói: "Đại nhân, lúc trước thuộc hạ từ Tinh Hà đi ra, đem nơi này sự tình thông tri ngươi sau đó, dùng Thần Niệm dò xét qua, kết quả có thuộc hạ ngoài thành cảm ứng được một cổ dị thường kinh khủng Khí Cơ, nếu như thuộc hạ không có đoán sai, nhất định là Kỷ mỏng Vân tự bạo phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, cùng Cổ dật ba người đồng quy vu tận ."

"Cái gì ?"

Thiên Tướng lông mày nhướn lên, Thần Niệm bỗng nhiên như thủy triều, Triều ngoài thành vọt tới .

Kỷ không hối hận sắc mặt cũng là trong nháy mắt biến thành một mảnh trắng bệch, Thần Niệm cũng theo kéo dài đi .

Kết quả, khoảng cách vượt qua xa hắn Thần Niệm có thể đuổi kịp phạm vi .

Du lão cùng Địch lập cũng giống vậy .

Duy chỉ có Thiên Tướng, hắn là nhất tôn Đại Đế, Thần Niệm thiệp cập phạm vi vượt qua tưởng tượng .

Trải qua một phen tra xét, Thiên Tướng thủ lĩnh đạo: "Ta quả thực cảm ứng được phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh tự bạo Khí Cơ, bất quá ta có chút kỳ quái, địa phương tại sao có thể có năm đạo còn sót lại khí tức ?"

"Năm đạo ?"

Du lão tam người nhướng mày .

"Trong đó nhất đạo khí tức dường như có chút quen thuộc, đúng là Ma Binh Triệu đôi tấn!"

Thiên Tướng trong đôi mắt, chợt tóe ra sáng chói tinh quang!

"Triệu đôi tấn chết ?"

Du lão tam người sững sờ, ngay sau đó, trên mặt đều là bò lên sâu đậm khó có thể tin!

"Không được, ta muốn đích thân đến hiện trường đi xem ."

Thiên Tướng đạo, đang nói rơi xuống đất, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Du lão, Địch lập, Kỷ không hối hận, đều tự ôm trong lòng riêng mình tâm sự, triển khai thuấn di, rất nhanh đuổi theo .

Nhìn thấy tứ đại cự đầu rời đi, Vô Thiên chau mày, lo lắng .

Thiên toán vạn toán, làm sao lại không có tính tới Triệu đôi tấn ?

Nếu như trước khi khiến Niếp màu tuyết đem Triệu đôi tấn khí tức lau đi rơi, hiện tại căn bản sẽ không phát sinh cái này mã sự tình .

Đế Thiên nhìn ra Vô Thiên trong lòng lo lắng, vỗ nhè nhẹ hạ bờ vai của hắn, an ủi: "Đừng lo lắng, chúng ta còn sống sự tình, chỉ có Du lão biết, nếu như chờ chút Du lão hỏi chúng ta, chúng ta tùy tiện tìm một Từ lấp liếm cho qua là được ."

Vô Thiên thầm than 1 tiếng, thủ lĩnh .

Hàn Thiên đề nghị: "Nếu không chúng ta cũng cùng đi xem ?"

Đế Thiên đạo: "Ngàn vạn lần chớ, nếu như chúng ta đi theo, ngược lại sẽ khiến cho Thiên Tướng chú ý ."

Hàn Thiên đạo: "Vậy chúng ta bây giờ muốn ? Luôn không khả năng vẫn ở chỗ này chờ kết quả đi!"

Đế Thiên mỉm cười nói: "Hiện tại chúng ta cần phải làm là hảo hảo buông lỏng một chút, thuận tiện tìm Tô Dĩnh đi ra nhờ một chút ."

"Tìm Tô Dĩnh làm cái gì ?"

Vô Thiên hai người vẻ mặt không giải thích được .

"Đương nhiên là đem nàng cũng cùng nhau kéo vào tám lớn Thần Cảnh ." Đế Thiên cười nói .

Hai người nghe vậy, càng ngày càng hoang mang .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Các ngươi nghĩ, ba người chúng ta mới vừa 'Chết' rơi, Du lão lại bật người tìm đến ba người, sẽ có hay không có chút quá khéo ?"

Vô Thiên hai người chăm chú cân nhắc lại, thật đúng là chuyện như thế .

Đế Thiên đạo: "Sở dĩ, chúng ta nếu tìm một người đồng hành, đến lúc đó bốn người cùng nhau, ta nghĩ Thiên Tướng thông minh đi nữa, cũng không khả năng hoài nghi đến chúng ta, đương nhiên, cho dù chỉ có ba người chúng ta, Thiên Tướng chưa chắc sẽ hoài nghi, bất quá nhiều phòng hoạn hạ, chung quy không có sai ."

Hàn Thiên lắc đầu than thở: "Người thông minh chính là không giống với, nghĩ vấn đề đều so với chúng ta toàn diện ."

"Nói có thể hay không đừng như thế chua xót ?"

Đế Thiên mắt trợn trắng .

Hàn Thiên cười hắc hắc .

Đón lấy, ba người Triều bên trong thành đi tới .

Hàn Thiên thấp giọng nói: "Thực sự, không nghĩ tới Du lão lão gia hỏa, miệng cư nhiên lợi hại như vậy, cái gì lý do đều bị hắn chiếm, khiến Kỷ không hối hận căn bản không có nói cơ hội ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Dù sao cũng là lão bài đại viên mãn Đại Thánh, lại là Thiên Binh, kiến thức rộng rãi, bàn về lục đục với nhau, Kỷ không hối hận còn kém một đoạn ."

Hàn Thiên tiếng nói: "Đế Thiên, Thiên Tướng đã biết có chuyện, ngươi, chờ chút có thể hay không sát Kỷ không hối hận ?"

"Không biết." Đế Thiên lắc đầu .

"Khẳng định như vậy?" Hàn Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Ngươi không thấy sao ? Đối với Chấp Pháp Giả mạnh mẽ Sưu Hồn phía sau, Thiên Tướng trầm mặc, cái này ý nghĩa, hắn ở cân nhắc lợi hại, dù sao Kỷ không hối hận hậu trường không phải bình thường cứng rắn, Thiên Tướng cũng sẽ có điều lo lắng, huống chúng ta đều đã chết, Thiên Tướng cũng không cần thiết cho chúng ta đi giết Kỷ không hối hận, do đó đắc tội Trình Vũ ." Đế Thiên đạo .

Hàn Thiên đạo: "Coi như ngươi hữu lý, có thể khó bảo toàn Thiên Tướng chờ chút không biết hoài nghi, chúng ta rất có thể không chết."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Yên tâm, ở Thiên Tướng cảm ứng được phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh tự bạo Khí Cơ lúc, cũng đã nhận định chúng ta chết, bởi vì ở hắn tâm lý, dựa vào chúng ta cái này vi bất túc đạo thực lực, căn bản không có thể có thể còn sống sót, hiện tại Thiên Tướng vấn đề quan tâm nhất là, Triệu đôi tấn là chết như thế nào, tới tại chúng ta cùng Kỷ mỏng Vân, sợ rằng đã bị hắn ném sau ót đi!"

Hàn Thiên đạo: "Du lão là duy nhất người biết chuyện, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần Du lão bất tùng khẩu, chúng ta liền chẳng có chuyện gì ?"

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Là như vậy, ta nghĩ, có lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài ở, Du lão cũng không dám lắm miệng, vì vậy, đại cục cơ bản đã định . . ."

Hai người xì xào bàn tán, duy chỉ có Vô Thiên, dọc theo đường đi đều là cau mày, yên lặng không nói .

....