Chương  1089: Lý do bất loạn ? Còn vương vấn ?

Chương  1089: Lý do bất loạn ? Còn vương vấn ?

Một nhà tên là long dược lầu bên trong tửu lâu, Vô Thiên ba người y theo bàn mà ngồi . ~~~*..

Bởi Thiên Tướng xuất hiện, lại phát sinh nhiều như vậy đại sự, toàn bộ tửu lầu trong đại sảnh, tổng cộng cũng chỉ có mười mấy người, đồng thời đều đang nghị luận Kỷ mỏng Vân, Triệu đôi tấn, Vô Thiên ba người chuyện .

Hàn Thiên truyền âm nói: "Xem ra chúng ta đã trở thành tây Minh thành danh nhân ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười, nhìn về phía một bên trầm mặc như trước không nói Vô Thiên, không khỏi âm thầm thở dài một hơi .

Đột nhiên, hắn đứng lên, cười nói: "Các ngươi ngồi trước biết, ta đi đem Tô Dĩnh tìm đến ."

Hàn Thiên hỏi "Đi đâu tìm ?"

"Chỉ cần nàng ra Huyền Cung, phải tìm được nàng không phải việc khó ."

Đế Thiên tự tin cười .

Nhìn theo Đế Thiên rời đi, Hàn Thiên quay đầu nhìn nhãn Vô Thiên, đối với bên trong quầy tiểu nhị vẫy tay, Ôn Nhã đạo: "Huynh đệ, cho ta đến mấy ấm các ngươi nơi đây rượu ngon nhất ."

Good

Tiểu nhị lên tiếng trả lời, lập tức vùi đầu công việc lu bù lên .

Hàn Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, lại người cẩn thận, đều có sơ sót thời điểm, ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng ."

Vô Thiên ngẩng đầu liếc mắt hắn, không lời nói: "Ngươi nghĩ rằng ta còn đang tự trách ?"

"Chẳng lẽ không đúng ?" Hàn Thiên sửng sốt .

Vô Thiên lắc đầu, truyền âm nói: "Triệu đôi tấn chuyện ta cũng sớm đã tiêu tan, hiện tại ta muốn vấn đề là, Niếp màu tuyết cùng lăng Hoa Thiên thần đến tột cùng là quan hệ như thế nào ? Còn có Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, bọn họ nhục thân có phải thật vậy hay không phong ấn tại Tinh Thần chi hải ?"

"Nguyên lai là như vậy ." Hàn Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

" Đúng, ngươi biết Tư Không Yên Nhiên cùng Trương Đình đi nơi nào ?" Vô Thiên đạo .

Hàn Thiên hỏi "Ngươi là muốn từ Thiên Viêm chi nguyên cùng thông Thiên Môn trong miệng, biết được Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần chân tướng ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Trầm ngâm một chút, Hàn Thiên đạo: "Ta mơ hồ nhớ kỹ, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du dường như đi nam Lăng Châu, Trương Đình cùng lam diệu diệu đi Đông Lăng Châu, bất quá ta không tán thành ngươi đi tìm các nàng, bởi vì Bắc Vực trừ ra Bắc Đế Châu bên ngoài, còn lại tứ Đại Châu đều mở mang vô biên, ngay cả Vạn Tượng lệnh đều không thể truyền âm, muốn tìm các nàng căn bản là ở biển rộng tìm kim, sở dĩ, còn không bằng yên tĩnh chờ Niếp màu tuyết trở về, đến lúc đó lại nhìn kỹ tình huống mà định ra ."

Vô Thiên lần thứ hai trầm mặc xuống phía dưới .

Kỳ thực ngẫm lại cũng đúng, có một số việc là không gấp được.

Thật giống như Niếp màu tuyết cùng lăng Hoa Thiên thần quan hệ, mặc dù hiện tại suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không phải đến bất kỳ đáp án .

"Hai vị đại nhân, rượu đến, thỉnh từ từ dùng ."

Lúc này, tửu lâu tiểu nhị đi tới trước, đem ba bầu rượu cùng ba một ly rượu sau khi để xuống, mặt mang cười lấy lòng đối với hai người câu, lại chiết thân rời đi .

"Cũng được, này làm lòng người phiền sự tình trước hết thả một bên ."

Vô Thiên đạo, sau đó nhắc tới bầu rượu, bắt đầu rót rượu .

"Này mới đúng mà! Đúng hơn trăm cái Hắc Ngọc thủ trạc bên trong Hỏa Diễm Tinh Thạch, chúng ta nên xử lý như thế nào ?"

Hàn Thiên âm thanh hỏi.

Đem tửu ấm đặt lên bàn, Vô Thiên bưng ly rượu lên, đặt ở bên mép, một bên thiển ẩm, một bên rơi vào trầm tư .

Một chút phía sau, hắn hơi ngửa đầu, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, truyền âm nói: "Một cái nhiều nhiều như vậy Tinh Thạch, Địch lập nhất định sẽ khả nghi, ta xem cũng không cần cầm hối đoái Đế thuốc, lưu cho tự chúng ta hấp thu được, còn có hơn bốn nghìn năm Thánh Chiến sẽ mở ra, cái này hơn bốn nghìn năm bên trong, chúng ta tiện đem nhất thực lực của tự thân, toàn bộ đề thăng tới Đại Đế Đại Viên Mãn ."

"Khái khái!"

Hàn Thiên tại chỗ bị sặc, im lặng trừng mắt Vô Thiên, âm thầm đạo: "Hơn bốn nghìn năm, từ Hóa cướp cửu suy Đệ Lục Kiếp, đề thăng tới Đại Đế Đại Viên Mãn, thua thiệt ngươi cũng nghĩ ra ."

"Làm sao ? Lẽ nào ngươi không tin rằng ?" Vô Thiên giễu giễu nói .

"Cắt, ít đùa, Bản Soái Ca, làm sao có thể không tin rằng ." Hàn Thiên khinh thường nói .

"Ồ! Đó không phải là Huyền Cung cung chủ đệ tử thân truyền Tô Dĩnh sao?"

"Dường như thật là cũng, nàng làm sao sẽ tới nơi đây ?"

"Bên cạnh hắn thư sinh là ai ?"

Đúng lúc này, bên trong tửu lâu xuất hiện rối loạn tưng bừng .

Hai người nhìn lại, chỉ thấy Đế Thiên mang theo một gã Thải Y nữ tử đi vào tửu lâu .

Nữ tử chính là Tô thừa núi con gái, Tô Dĩnh .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên không khỏi hai mặt nhìn nhau, Đế Thiên người này hiệu suất làm việc thật đúng là cao, cái này mới qua bao lâu ? Cư nhiên liền đã tìm được Tô Dĩnh, đồng thời còn phục nàng cùng nhau đến đây .

Đế Thiên mang theo Tô Dĩnh, đi thẳng tới Vô Thiên bên cạnh hai người, cười nói: "Tô Dĩnh cô nương, hai vị này chính là Nho nào đó bằng hữu ."

Nói đồng thời, trả lại cho Vô Thiên hai người nháy mắt mấy cái .

Tâm thần hai người lĩnh hội, Vô Thiên đứng dậy, cười ha ha 1 tiếng, đạo: "Tại hạ Lý bất loạn ."

Nghe được Vô Thiên tự giới thiệu, Hàn Thiên hơi sửng sờ, trên mặt lộ ra ánh mặt trời vậy nụ cười, chắp tay nói: "Tại hạ Lý còn loạn ."

"Lý do bất loạn ? Còn vương vấn ?"

Tô Dĩnh kinh ngạc, đây là cái gì quỷ tên ?

Một bên Đế Thiên cũng là cực kỳ không nói gì .

Tô Dĩnh trên dưới quan sát nhãn hai người, quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, không hiểu nói: "Nho tú tài, ngươi vừa rồi người nào có thể giúp ta ?"

"Nho tú tài ?"

Cái này Luân Đáo Vô Thiên hai người kinh ngạc .

Bất quá nhìn kỹ, Đế Thiên bộ dáng bây giờ và khí chất, dường như quả thực cùng tú tài không khác nhau gì cả .

Đế Thiên sờ mũi một cái, chỉ hướng Vô Thiên .

Hắn

Tô Dĩnh nhìn về phía Vô Thiên, chân mày to khẽ nhíu một chút, trên mặt tràn ngập nghi vấn .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Đừng xem Lý bất loạn, hắn chính là có lai lịch lớn, cam đoan có thể cho ngươi tiến nhập cái địa phương ."

Tô Dĩnh nhìn không Thiên Vấn đạo: "Nho tú tài có thể là thật ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tô Dĩnh nghi ngờ nói: "Coi như ngươi có năng lực làm được, có thể ngươi tại sao phải giúp ta ?"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ngươi là Ngũ Hành Thánh Thể, có tính dẻo ."

"Cứ như vậy ?" Tô Dĩnh nhíu .

"Nếu không... Đây?" Vô Thiên phản vấn .

Tô Dĩnh lắc đầu nói: "Ta không tin tưởng, chỉ là bởi vì nguyên nhân này ."

Vô Thiên ha hả cười nói: "Ngươi vẫn không tính là ngu xuẩn, thành thật nói cho ngươi biết đi, ta là bị người phó thác, mới dự định giúp ngươi một cái ."

Nghe giọng điệu này, Tô Dĩnh là đánh tâm lý khó chịu, bất quá nàng nhịn xuống đi, hỏi "Chịu người nào phó thác ?"

Vô Thiên đạo: "Cái này vẫn không thể nói cho ngươi biết, các loại đã đến giờ, ngươi Tự Nhiên thì sẽ biết, được, ta không muốn cùng ngươi lời vô ích, đi, ngươi liền thủ lĩnh, không đi, ngươi chỉ lắc đầu ."

"Đương nhiên đi ."

Tô Dĩnh vội vàng nói .

Tám lớn Thần Cảnh là một cái bao nhiêu làm người ta hướng tới địa phương, có cơ hội không đi là ngu ngốc .

Vô Thiên ba người nhìn nhau cười, lần lượt ngồi xuống, vừa uống rượu, vừa tán gẫu .

Thấy thế, Tô Dĩnh bội cảm hồ nghi, không khỏi hỏi "Các ngươi ở nơi này làm cái gì ?"

" Chờ người ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, chợt lại nói: "Ngươi nếu như không ngồi yên nói, trước tiên có thể đi ra ngoài đi dạo đi dạo ."

"Không sao, cái này kiên trì, ta vẫn phải có ."

Tô Dĩnh lắc đầu, cũng tìm một không rãnh chỗ ngồi xuống .

Nàng lưu lại, không phải là muốn từ ba người đang lúc nói chuyện, đoán được ba thân phận của người .

Thế nhưng cuối cùng nàng thất vọng, ba người nói chuyện, đông một câu, tây một câu, căn bản vô tích khả tìm .

Bên trong đại sảnh những người khác, nghe nói bốn người phía trước đối thoại, cũng đều là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não, không rõ mấy người đang đánh bí hiểm gì, tiếp tục nghe trộm một chút, cũng liền thôi, tiếp tục xì xào bàn tán đứng lên .

Thời gian rất nhanh trôi qua, sau hai canh giờ, Du lão thanh âm, rốt cục ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

"Cổ dật, các ngươi lập tức đến đây lão phu nơi đây ."

Vô Thiên uống cạn cuối cùng một chén rượu, để chén rượu xuống, đứng lên .

"Xong việc ?"

Đế Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn .

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Ha hả, vậy lên đường đi!"

Đế Thiên mỉm cười, cùng Hàn Thiên đồng thời đứng dậy .

Thấy thế, một mực yên lặng mặc không nói Tô Dĩnh, hỏi "Các ngươi muốn đi đâu ?"

"Theo chúng ta đi chính là, thuận tiện đem sổ sách kết làm ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại mở miệng, chợt cùng Đế Thiên hai người nhanh chân đi ra tửu lâu .

"Còn muốn ta tới tính tiền ?"

Tô Dĩnh sững sờ, trong lòng cũng không khỏi một trận tức giận, mắt thấy ba người sắp biến mất ở trong dòng người, nàng hàm răng khẽ cắn, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một cái Giới Tử túi, cũng không nhìn có bao nhiêu tinh túy, trực tiếp ném lên bàn, sau đó rất nhanh đuổi theo .

"Các ngươi cũng không phải là muốn lừa gạt ta mời các ngươi uống rượu đi!"

Đây là Tô Dĩnh đuổi theo Vô Thiên ba người, câu nói đầu tiên, lúc này lệnh ba người kinh ngạc không ngớt, chợt lắc đầu, không nói nhảm .

Trăm hơi thở chi phối, bốn người tới Du lão cửa đình viện trước .

Cửa gỗ nửa chận nửa che, xuyên thấu qua khe cửa, có thể thấy có hai bóng người ngồi ở trong lương đình, một cái chính là Du lão, một người khác chính là Thiên Tướng .

Vô Thiên nhúng tay nhẹ nhàng đẩy cửa gỗ ra, sau đó cùng Hàn Thiên hai người nhìn nhau, bước đi đi vào .

Nghe nghe động tĩnh, Thiên Tướng cùng Du lão hai người cũng lập tức đưa mắt dời đến .

"Nguyên lai bọn họ các loại người, lại là Thiên Binh cùng Thiên Tướng ."

Tô Dĩnh đi theo ba người phía sau, tâm lý lén lút tự nhủ, cái này ba quái dị nam nhân, đến tột cùng có lai lịch gì .

Du lão thấy ba người sau lưng Tô Dĩnh, mắt lão ở chỗ sâu trong cũng xẹt qua vẻ nghi hoặc .

"Vãn bối gặp qua Du lão, gặp qua Thiên Tướng đại nhân ."

Đi tới chòi nghỉ mát ở ngoài, Vô Thiên ba người chắp tay hành lễ .

Tô Dĩnh Tự Nhiên cũng không ngoại lệ, thần sắc so với ba người còn muốn cung kính .

Thiên Tướng quét mắt bốn người, đầu tiên mắt tiếp xúc được Tô Dĩnh lúc, ánh mắt của hắn cũng không khỏi sáng ngời, mà khi nhìn về phía Vô Thiên ba người lúc, chân mày cũng nhíu một cái, nhìn về phía Du lão, tức giận đạo: "Du hỏa, đây chính là ngươi cho bản tướng đề cử người ?"

"Đại nhân, đừng vội, các loại xem qua thứ nào đó lúc, đại nhân Tự Nhiên liền sẽ rõ ràng thuộc hạ ý tứ ."

Du lão cười xòa nói, tiếp tục cho không thiên sứ cái ánh mắt .

Vô Thiên tâm thần lĩnh hội, tiến lên mấy bước, từ Giới Tử túi lấy ra lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài, đưa cho Thiên Tướng .

Thiên Tướng nửa tin nửa ngờ mắt nhìn Du lão, sau đó tiếp nhận lệnh bài vừa nhìn, đồng tử nhất thời chợt teo lại đến, cả người cũng bị sợ ngốc tại chỗ, vẫn không nhúc nhích .

"Vật gì vậy ? Cư nhiên có thể để cho Thiên Tướng đại nhân giật mình như vậy ?"

Tô Dĩnh lẩm bẩm, bởi vì Vô Thiên che ở Thiên Tướng trước người, nàng không còn cách nào thấy lệnh bài, sở dĩ tâm lý phi thường nghi hoặc .

Một lúc sau, Thiên Tướng phương mới lấy lại tinh thần, hít thở sâu một hơi, đưa lệnh bài trả lại cho Vô Thiên, cũng sâu đậm mắt nhìn hắn, hỏi "Ngươi muốn dẫn mấy người tiến nhập tám lớn Thần Cảnh ?"

Vô Thiên thu hồi lệnh bài, chỉ chỉ sau lưng Đế Thiên ba người, đạo: "Liền chúng ta bốn người ."

Thiên Tướng không chút do dự nói: "Được, bất quá quy củ hay là muốn có, các ngươi nhất định phải trở thành Thiên Binh sứ giả mới được, chuyện này . . . Bản tướng còn có chuyện quan trọng muốn làm, du hỏa, chuyện này liền giao cho ngươi toàn quyền đi xử lý ."

" Dạ, đại nhân ." Du lão khom người đáp .

Ừ

Thiên Tướng thủ lĩnh, cũng không hỏi nhiều nửa chữ, chỉ nhiều mắt nhìn Vô Thiên, liền trực tiếp không có dấu hiệu nào biến mất .

....