Chương  1090: Tam nữ nguy cơ

Chương  1090: Tam nữ nguy cơ

"Cứ như vậy đi ?"

Vô Thiên kinh ngạc không ngớt . >>>>.. bsp;O M

Vốn tưởng rằng Thiên Tướng tối thiểu đều muốn hỏi một vài vấn đề, ai biết gì cũng không hỏi, cái gì cũng không, trực tiếp phủi mông một cái đã đi người ?

Cái này có thể hay không cũng quá thẳng thắn ?

Đế Thiên hai người cũng là hai mặt nhìn nhau, lẽ nào lăng Hoa Thiên thần thật cứ như vậy hung tàn ?

Nhìn thấy thân phận của hắn lệnh bài, đường đường một Châu Chúa tể, ngay cả một rắm cũng không dám thả ?

Tô Dĩnh từ thì không cần, trong nội tâm tất cả đều là kinh nghi .

Bất quá nàng lý trí tuyển chọn trầm mặc, không hỏi nửa chữ .

Bởi vì chỉ cần có thể tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, còn lại sự tình đều đã không trọng yếu .

Du lão quét mắt bốn người, nhìn Tô Dĩnh đạo: "Ngươi trước trở về Huyền Cung chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai tới nơi này tập hợp ."

Ừ

Tô Dĩnh khom người cúi đầu, như có điều suy nghĩ nhìn nhãn Vô Thiên ba người, xoay người rời đi .

Các loại Tô Dĩnh đi ra đình viện, đóng cửa cửa gỗ, Du lão ngồi trở lại trên băng đá, hỏi "Thành thật khai báo, tại sao muốn mang theo Tô Dĩnh cùng nhau ?"

Vô Thiên không chút nghỉ ngợi nói: "Bởi vì Hàn Thiên thích nàng ."

Ách

Hàn Thiên kinh ngạc .

Đế Thiên sờ mũi một cái, cố nén trong lòng tiếu ý .

Du lão ánh mắt quái dị đánh giá Hàn Thiên, một lát sau mới vừa rồi ý nghĩa lời nói thâm trường đạo: "Biết thanh niên nhân thân thể khỏe mạnh, bất quá tốt nhất vẫn là tiết chế ."

Hàn Thiên khuôn mặt hơi một súc, chắp tay nói: "Vãn bối ghi nhớ Du lão giáo huấn ."

Ừ

Du lão đầu, than thở: "Ba người các ngươi hỗn đản, thậm chí ngay cả Triệu đôi tấn đều có thể chém giết, xem ra lão phu vẫn luôn nhìn các ngươi a!"

"Chém giết Triệu đôi tấn ? Du lão, lời này của ngươi là có ý gì ?" Vô Thiên không hiểu nói .

"Lẽ nào Triệu đôi tấn không phải là các ngươi giết ?" Du lão phản vấn .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta căn bản là không có gặp qua Triệu đôi tấn ."

"Chưa thấy qua ?"

Du lão lông mày nhướn lên, nhìn nhãn Vô Thiên, vừa nhìn về phía Hàn Thiên hai người .

Thấy Du lão xem ra, hai người vội vàng thủ lĩnh, trên mặt cũng tương tự tràn ngập hồ nghi .

"Ba tên khốn kiếp không giống ở dối, lẽ nào do người khác ?"

Du lão tâm lý lẩm bẩm, toàn tức nói: "Các ngươi cho lão phu tình huống lúc đó ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Lúc đó, Kỷ mỏng Vân Thủ cầm phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, ba người chúng ta tự biết không địch lại, cũng biết hắn chỉ có đệ Cửu Kiếp tu vi, muốn sống lại phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, phải thiêu đốt sinh mệnh lực mới được, với là chúng ta liền liều mạng tự bạo Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, cùng hắn tốn thời gian gian ."

"Các ngươi tự bạo bao nhiêu ?"

Nghe đến đó, Du lão không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Không sai biệt lắm hai mươi mấy món ."

Du lão mặt mo lúc này co quắp .

Huyền Cung khác đệ tử, đem Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh trở thành mệnh đối đãi giống nhau .

Nhưng mà, trước mắt cái này ba tên khốn kiếp, cư nhiên một lần liền tự bạo hai mươi mấy món, thật đúng là người so với nhân khí người chết a!

Thấy thế, Vô Thiên cười cười, nói tiếp: "Chúng ta tự bạo hai mươi mấy món Hóa cướp Thánh Binh, cuối cùng đem phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh sụp đổ một cái vết rách, Kỷ mỏng Vân sinh mệnh lực, cũng chỉ lát nữa là phải hao hết, ai biết đúng lúc này, hắn cũng tự bạo phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, lúc đó có thể đem chúng ta dọa hỏng ."

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, Kỷ mỏng Vân tự bạo phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh lúc, chúng ta liều mạng chạy trốn, vẫn như trước không có thể chạy trốn, bị lực hủy diệt quét trúng trong nháy mắt, trực tiếp bất tỉnh nhân sự, vốn có chúng ta đều lấy vì lần này là chết chắc, nào ngờ cuối cùng lại sống sót ."

Du lão chân mày chặt vặn, hỏi "Các ngươi sau khi tỉnh dậy thấy cái gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngoại trừ ba người chúng ta bên ngoài, không có thứ gì, bất quá khi chúng ta sau khi tỉnh dậy, phát hiện một chuyện rất kỳ quái ."

"Chuyện gì ?" Du lão truy vấn .

Vô Thiên đạo: "Toàn bộ quá trình, chúng ta chỉ hôn mê trăm hơi thở chi phối, đồng thời, chúng ta còn phát hiện, ở chúng ta lúc hôn mê, có người đang giúp chúng ta chữa thương ."

"Làm sao ?"

Du lão vạn phần không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ở chúng ta trong cơ thể, đều có một đạo năng lượng thần bí, ở chữa trị thương thế của chúng ta ."

"Năng lượng thần bí . . . Chẳng lẽ là . . . Lăng Hoa Thiên thần đang âm thầm giúp bọn hắn ?"

Du lão quét mắt ba người, tâm lý yên lặng nghĩ .

Càng muốn, hắn càng thấy được có khả năng này .

Lúc tới chỉ chốc lát, Du lão đạo: "Tiến nhập tám lớn Thần Cảnh phía sau, mỗi nghìn năm mới có thể đi ra ngoài một lần, sở dĩ, nếu như các ngươi còn có chuyện riêng nói, liền nhanh đi xử lý ."

Vô Thiên ba người lông mày nhướn lên .

"Vãn bối xin cáo lui ."

Nhìn nhau, ba người chắp tay một cái, xoay người kề vai rời đi .

Đi ra đình viện, tiến nhập sóng người biển người trên đường cái, Hàn Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, kế tiếp ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên đáp: "Ta dự định đi phong môn thành nhìn ."

Hàn Thiên nhìn hắn liếc mắt, không có tiếp tục đặt câu hỏi, bởi vì hắn đã biết Vô Thiên đi phong môn thành mục đích .

Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía Đế Thiên, giễu giễu nói: "Ngươi không đi nhìn một chút hay khoan thai sao?"

Đế Thiên cười nhạt nói: "Nếu hữu duyên vô phận, cần gì phải đi nhiễu loạn cuộc sống của nàng ."

"Ngươi cái này một dạng ." Hàn Thiên lắc đầu, cười tà nói: "Đi, thừa dịp còn có thời gian, chúng ta đi hảo hảo vui Ichikaru . Vô Thiên, chúng ta sẽ không cùng ngươi đi phong môn thành, ngày mai gặp ."

Đón lấy, hắn lôi Đế Thiên, rất nhanh biến mất ở trong dòng người .

Vô Thiên buồn cười lắc đầu, không tự chủ được gian, trong đầu hiện ra nhất đạo thân ảnh yểu điệu .

"Mười mấy năm trôi qua, ngươi có khỏe không ?"

Trong nội tâm thật sâu thở dài, Vô Thiên loé lên một cái biến mất .

. . .

Phong môn thành, vẫn là cùng ngày xưa giống nhau phồn hoa hưng thịnh .

Vô Thiên đi ở trên đường cái, cau mày .

Hiện tại hắn thay hình đổi dạng, cũng cải danh đổi tính, muốn lợi dụng Cổ dật thân phận tiến nhập Hoàng Cung, lộ vẻ nhưng đã không có khả năng .

Mà Hoàng Cung đề phòng sâm nghiêm, muốn thần không biết quỷ không hay đi vào, bằng thực lực của hắn bây giờ, cũng còn không còn cách nào làm được .

Bất tri bất giác, Vô Thiên đi tới báo danh cửa vào đại điện .

Ngẩng đầu nhìn nhãn phía trên nhất một tầng, nơi đó chính là lịch sử kiều Vân chỗ ở .

Ngẫm lại, hắn cuối cùng vẫn bỏ đi rơi đi tìm lịch sử kiều Vân giúp một tay ý niệm trong đầu .

"Rốt cuộc muốn nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên đi tới Truyền Tống Môn chỗ ở bên ngoài đại điện, đứng ở thang đá trước, cúi đầu, rơi vào trầm tư .

"Di, Lý bất loạn, ngươi ở đây phong môn thành làm cái gì ?"

Cũng không biết quá lâu dài, nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên vang lên .

Vô Thiên nhướng mày, ngẩng đầu theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một gã Thải Y nữ tử đứng ở trước người, hồ nghi xem cùng với chính mình .

Người này không phải Tô Dĩnh là ai ?

Thấy là Tô Dĩnh, Vô Thiên sinh lòng nhất kế, chân mày lập tức thư triển ra, nghi ngờ nói: "Nguyên lai là ngươi, ngươi tới phong môn thành lại là vì sao ?"

Tô Dĩnh đạo: "Ta tới là cùng phụ thân cáo biệt, đúng quên nói cho ngươi biết, cha ta chính là phong môn thành Thiên Bảo Các Các Chủ ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên tỉnh ngộ .

Tô Dĩnh hỏi "Ngươi ni ? Lẽ nào ngươi ở đây phong môn thành cũng có người quen ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta chính là trong lúc rãnh rỗi, khắp nơi đi dạo một vòng, không nghĩ tới kết quả lại ở chỗ này gặp gỡ ngươi, trong thiên hạ sự tình, thật đúng là vô xảo bất thành thư ."

"Đi dạo ?"

Tô Dĩnh trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một nghi vấn .

Bất quá, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, xin lỗi nói: "Ngươi giúp ta tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, ta vốn nên là hảo hảo cảm tạ ngươi mới đúng, bất quá ta hiện tại có việc muốn đi Hoàng Cung một chuyến, sở dĩ . . ."

Vô Thiên khoát khoát tay, cười nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, không đáng nhắc đến, bất quá khởi Hoàng Cung, ta ngược lại thật ra có vài phần hiếu kỳ, không bằng ngươi liền mang ta đi chung đi vào, ngươi thấy có được không ?"

"Ngươi muốn đi Hoàng Cung ?"

Tô Dĩnh nhíu mày, suy nghĩ kỹ một chút, thủ lĩnh đạo: "Cũng được, ngược lại ngươi và Du lão quen thuộc như thế, mang ngươi đi vào cũng không có quan hệ gì, xin mời!"

"Ai, thực sự là ước ao hay khoan thai cùng vưu hàm Vân, cùng với Liễu Lê Lê ba người ."

"Phải cũng không phải là, cũng không biết các nàng đi cái gì cẩu 'Thỉ' vận, lại bị địa cung phó cung chủ Kỷ đại nhân nhìn trúng ."

Nhưng mà, mới mới vừa tiến vào đại điện, đoạn đối thoại này liền dũng mãnh vào Vô Thiên trong tai  khiến cho sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm xuống .

....