Chương  1091: Tây Vũ thành

Chương  1091: Tây Vũ thành

Nói chính là hai người chàng thanh niên, đều là Hoàng Cung Nội Cung đệ tử, xem bọn hắn đi bộ phương hướng, cũng còn là mới từ Hoàng Cung đi ra .

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước bất định, không nghĩ tới Kỷ không hối hận, lại đem chủ ý đánh tới vưu hàm Vân ba trên thân người .

Hắn tuyệt đối không tin tưởng, Kỷ không hối hận là nhìn trúng tam nữ thiên phú, khẳng định khác có ý đồ .

Cùng lúc đó, một bên Tô Dĩnh nghe được câu này thời điểm, cũng nhíu mày, tâm lý lén lút tự nhủ, Kỷ không hối hận làm sao sẽ nhìn trúng vưu hàm Vân, hay khoan thai đây?

Mắt thấy hai người sẽ từ bên người đi tới, Tô Dĩnh đột nhiên một bước đi tới, ngăn lại lối đi, hai gã Nội Cung đệ tử lúc này nhíu mày .

Bất quá khi thấy Tô Dĩnh dung mạo lúc, hai người trong mắt đều xẹt qua một kinh diễm, nhăn lại chân mày cũng mau tốc độ giản ra .

Một người trong đó hơi khom lưng, đi cái thân sĩ lễ, mỉm cười nói: "Cô nương, có cái gì có thể ra sức sao?"

Tô Dĩnh xẹp lép miệng, trực tiếp lấy ra thân phận huy chương .

"Cái gì, nàng lại là Huyền Cung Nội Cung đệ tử!"

Thấy thế, lưỡng người quá sợ hãi, vội vàng thu hồi nụ cười, tản mất trong lòng tâm tư, rất cung kính hành đại lễ .

Tô Dĩnh thu hồi huy chương, thản nhiên nói: "Cho ta vưu hàm Vân mấy người sự tình ."

"Nàng hỏi thăm ba người chuyện làm cái gì ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, tâm lý cảm giác sâu sắc không giải thích được .

Một người trong đó cung kính nói: "Bẩm đại nhân, liền ở trước đó không lâu sau, vưu hàm Vân ba người bị địa cung phó cung chủ Kỷ đại nhân nhìn trúng, đã bị mang tới địa cung đi ."

Tô Dĩnh chân mày to nhíu một cái .

Vô Thiên tâm, càng là một cái chìm đến đáy cốc .

Xem ra Kỷ không hối hận ly khai tây Minh thành phía sau, trước tiên liền tới nơi này .

Tô Dĩnh lại hỏi: "Kỷ đại nhân có hay không, tại sao muốn đem các nàng mang đi địa cung ?"

Người nọ lắc đầu nói: "Này chúng ta có thể cũng không biết, bất quá muốn cũng có thể nghĩ đến, bị Kỷ đại nhân coi trọng, tương lai nhất định sẽ lên như diều gặp gió ."

"Lên như diều gặp gió sao?"

Tô Dĩnh trên dung nhan lộ ra một tia vẻ khinh thường, đối với hai người khoát khoát tay, đạo: "Các ngươi có thể đi ."

Các loại hai người sau khi rời đi, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Tô Dĩnh, lẽ nào ngươi biết vưu hàm Vân ba người ?"

Tô Dĩnh đạo: "Thật không dám đấu diếm, các nàng là ta mấy bạn thân đã khuất bằng hữu, lần này ta đến đây Hoàng Cung mục đích, chính là đến thăm các nàng, chỉ là không nghĩ tới, các nàng sẽ rơi xuống Kỷ không hối hận trong tay ."

"Bạn thân đã khuất ? Lẽ nào chính là ta, Đế Thiên, Hàn Thiên ?"

Vô Thiên oán thầm .

Trầm ngâm một chút, Tô Dĩnh đạo: "Lý bất loạn, ta muốn đi Hoàng Cung hỏi một chút tình huống, nếu như ngươi . . ."

Nàng chưa kịp xong, Vô Thiên cười nói: "Ta cũng có chút ngạc nhiên ."

Thật sâu mắt nhìn Vô Thiên, Tô Dĩnh không có nhiều hơn nữa cái gì, đi vào đại điện, dẫn Vô Thiên, Triều ở chỗ sâu trong đi tới .

Dọc theo đường đi, Vô Thiên hết nhìn đông tới nhìn tây, mắt lộ ra hiếu kỳ, bất quá đây chỉ là hắn tận lực giả vờ .

Kỳ thực nội tâm hắn trung, đã là lo lắng như đốt!

Thế nhưng, hắn rõ ràng hơn, chuyện này không thể gấp, đi tây Vũ thành trước khi, trước hết biết rõ ràng, Kỷ không hối hận đến tột cùng là vì sao mới mang đi vưu hàm Vân mấy người, nhằm sớm muốn đối sách tốt .

Rất nhanh, hai người liền đi qua Truyền Tống Môn, phủ xuống đang quen thuộc Hoàng trong cung .

Vô Thiên lập tức buông ra Thần Niệm, tìm kiếm Phệ Kim Thử .

Nhưng mà, hắn tìm lần toàn bộ Hoàng Cung, cư nhiên đều không phát hiện Phệ Kim Thử hình bóng, cũng không còn cảm ứng được hơi thở của nó .

Không Thiên Mục quang khẽ hơi trầm xuống một cái .

Trước khi khi biết vưu hàm vân bị Kỷ không hối hận mang đi lúc, hắn trước tiên liền âm thầm tra xét Thức Hải, phát hiện Phệ Kim Thử sợi linh hồn vẫn còn ở đó.

Đổi lại mà Ngôn Chi, Phệ Kim Thử còn sống .

Nhưng bây giờ nó lại đi nơi nào ?

Lẽ nào cũng bị Kỷ không hối hận bắt đi ?

Vẫn là . . . Trốn đi ra bên ngoài ?

Bất quá ở thứ chín mươi Cửu Thánh núi đỉnh, hắn thấy Huyền Cung Tam Đại Cự Đầu .

Tô Dĩnh Tự Nhiên cũng phát hiện, bắt chuyện Vô Thiên 1 tiếng, triển khai thuấn di, phá không đi .

"Người nào dám tự tiện xông vào Hoàng Cung trọng địa!"

Lưỡng khí tức của người cũng không có tận lực ẩn dấu, rất xa đã bị Tam Đại Cự Đầu phát hiện, chấp pháp thống lĩnh lúc này phát sinh nhất đạo vang vọng chợt quát .

"Ta là Tô Dĩnh, ba vị thúc thúc chớ khẩn trương ."

Tô Dĩnh đáp .

Bạch

Đang nói rơi xuống đất, hai người đáp xuống Tam Đại Cự Đầu trước người của .

"Nguyên lai là ngươi nha đầu kia ."

Chấp pháp thống lĩnh ha hả cười nói .

Đón lấy, hắn liếc nhìn Vô Thiên, ánh mắt lập tức đọng lại, trên mặt bò lên một sâu đậm kiêng kỵ .

Cung chủ cùng phó cung chủ cũng là đồng tử co rút lại .

Trước mắt cái này Đại Hán cho bọn hắn áp bách thực sự quá mạnh mẽ, thậm chí tâm lý đều bắt đầu sinh ra một loại muốn quỳ xuống đất sùng bái ý niệm trong đầu .

Chấp pháp thống lĩnh hỏi "Nha đầu, vị này chính là ?"

Tô Dĩnh cười yếu ớt đạo: "Hắn là bằng hữu của ta, cũng là Thiên Binh Du lão bằng hữu ."

"Du lão bằng hữu ?"

Nghe vậy, trong lòng ba người kinh hãi, lập tức chắp tay nói: "Xin chào đại nhân ."

Ừ

Vô Thiên sắc mặt lãnh đạm thủ lĩnh .

Tô Dĩnh hỏi "Ba vị thúc thúc, các ngươi đều là nhìn ta lớn lên, ta sẽ không quanh co lòng vòng, lần này ta tới, là muốn hỏi một chút vưu hàm Vân ba người chuyện, thỉnh ba vị thúc thúc cần phải nói rõ sự thật ."

Ba người nhìn nhau, chấp pháp thống lĩnh cau mày nói: "Ngươi hỏi tình huống của các nàng  làm cái gì ?"

"Ai, hay khoan thai cùng vưu hàm Vân dù sao cũng là Cổ dật ba người bằng hữu, mà Cổ dật đối với ta lại có ân cứu mạng, tuy là bọn họ hiện tại cũng chết, nhưng ân tình vẫn còn, sở dĩ ta muốn nhìn một chút, có cái gì có thể giúp một tay hay không địa phương ."

Tô Dĩnh than thở, vẻ mặt tiếc hận .

Nhắc tới Cổ dật ba người, Tam Đại Cự Đầu một thời gian cũng là thở dài không ngớt .

Ba người, bọn họ đều phi thường coi trọng, vốn tưởng rằng đi Huyền Cung, bọn họ có thể tốt hơn phát huy ra tiềm năng của mình, lại trăm triệu không nghĩ tới, bất quá mới vài chục năm mà thôi liền chết non, thực sự là Thiên Đố Anh Tài a!

Phó cung chủ khẽ thở dài: "Nha đầu, thực sự, chúng ta cũng không hy vọng vưu hàm Vân các nàng bị Kỷ không hối hận mang đi ."

Cung chủ thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, Cổ dật ly khai Hoàng Cung thời điểm, cũng cho chúng ta không ít ân huệ, nhưng chúng ta cũng không thể tránh được, ở Kỷ không hối hận trước mặt, chúng ta người nhỏ, lời nhẹ, căn bản không dám nghịch lại ý nguyện của hắn ."

Nhìn một cái ba người thần sắc, Vô Thiên đoán biết giả bộ hồ đồ, hỏi "Các ngươi thế nhưng cùng Kỷ mỏng Vân đồng quy vu tận Cổ dật ?"

"Chính là hắn ." Tô Dĩnh đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh, lại nói: "Ta mặc dù chưa thấy qua Cổ dật bản thân, nhưng là nghe sự tích của hắn, nếu như ta nhớ không lầm, hắn hình như là phong môn thành Thiên Binh sứ giả, lẽ nào bằng hữu của hắn gặp chuyện không may, Thiên Binh cũng không để ý quản ?"

Cung chủ đạo: "Nếu như Cổ dật không chết, Thiên Binh đại nhân đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhưng như Kim Cổ dật chết, nàng lại làm sao có thể đi xen vào việc của người khác, từ tìm phiền toái đây?"

"Ha hả, bây giờ người, thật đúng là hiện thực ."

Vô Thiên cười lạnh nói .

Cung chủ đạo: "Này chúng ta không phủ nhận, bất quá Thiên Binh đại nhân cũng có của nàng khó xử, dù sao Kỷ không hối hận hậu trường, không phải bình thường cường thế, không tới vạn bất đắc dĩ tình trạng, người nào lại dám cùng hắn triệt để vạch mặt ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Kỷ không hối hận tại sao lại mang đi ba người ?"

Cung chủ đạo: "Kỷ không hối hận ngoài miệng là nhìn trúng ba người thiên phú, bất quá ai nấy đều thấy được, đây chỉ là hắn mượn cớ mà thôi ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên giả bộ không giải thích được .

Tô Dĩnh thì vẻ mặt nghi hoặc .

Cung chủ đạo: "Bởi vì ba người ở giữa, ngoại trừ Liễu Lê Lê hơi chút có thiên phú bên ngoài, vưu hàm Vân cùng hay khoan thai hai người, căn bản là hình cùng củi mục, Kỷ không hối hận thân là địa cung phó cung chủ, lại làm sao có thể không nhìn ra ? Mà hắn vẫn như thế, không phải có ẩn tình khác vậy là cái gì ?"

Tô Dĩnh thủ lĩnh, như có điều suy nghĩ .

"Xem ra ba người cũng không biết, Kỷ không hối hận mang đi vưu hàm Vân mấy người nguyên nhân, các loại, Phệ Kim Thử hướng đi của, bọn họ chắc chắn biết, thế nhưng ta làm như thế nào vấn đề ?"

Vô Thiên tâm lý tính toán .

Đột nhiên, ánh mắt của hắn sáng ngời, hỏi "Vưu hàm Vân ba người đối với Cổ dật mấy người rất trọng yếu ?"

Cung chủ đạo: "Liễu Lê Lê cùng hay khoan thai ta không rõ ràng lắm, bất quá Cổ dật dường như rất trọng thị vưu hàm Vân, không đúng vậy không biết cố ý khiến một con thú dữ thủ hộ ở bên người nàng, đã từng cũng sẽ không lại nhiều lần cứu nàng với trong nước lửa ."

"Cái gì mãnh thú ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Cung chủ đạo: "Một đầu thực lực không thể so ta chỗ thua kém mãnh thú, bất quá cũng bị Kỷ không hối hận mang đi ."

Nghe nói, không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong, lóe ra một sâm nhiên sát cơ .

Biết được Phệ Kim Thử hạ lạc, cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại nữa, Vô Thiên nhìn về phía Tô Dĩnh, đạo: "Ta đột nhiên nghĩ tới còn có sự tình muốn đi xử lý, liền cáo từ trước ."

Tô Dĩnh hoàn hồn, cười yếu ớt đạo: "Đã như vậy, ta đây sẽ không tiễn ."

Vô Thiên cười cười, đối với Tam Đại Cự Đầu chắp tay một cái, xoay người rời đi .

Nhìn Vô Thiên bóng lưng, phó cung chủ nghi ngờ nói: "Nha đầu, người này là thân phận gì ? Nhìn ngươi thế nào dường như đối với hắn đều có chút kiêng kỵ ?"

"Ta cũng không biết, bất quá ta có thể xác định, hắn khẳng định có lai lịch lớn ."

Tô Dĩnh lắc đầu, trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một tia sáng kỳ dị .

. . .

Đi ra Hoàng Cung, Vô Thiên liền ngựa không ngừng vó câu Triêu Thiên Môn sân rộng .

Liễu Lê Lê hắn có thể mặc kệ, hay khoan thai hắn cũng có thể không để ý, nhưng vưu hàm Vân hắn tuyệt đối không thể bỏ mặc không quan tâm .

"Kỷ không hối hận, đừng tưởng rằng có Trình Vũ cho ngươi chỗ dựa, ta cũng không dám động tới ngươi, mặc dù ta hiện tại không có thực lực giết ngươi, nhưng để cho ngươi Kỷ gia tổ vỡ trứng nát, vẫn có thể làm được!"

Kích hoạt Truyền Tống Môn, Vô Thiên lẩm bẩm một câu, bước ra một bước, rất nhanh biến mất .

Tây Vũ thành .

Vô Thiên đi ra Truyền Tống Môn, quét mắt chỗ ngồi này xa lạ thành trì, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước!

Chuyện này, hắn còn không có nói cho Đế Thiên hai người, bởi vì hắn đến tây Vũ thành, chỉ là đánh thăm dò hư thực .

Sở dĩ, một thân một mình đến đây, sẽ tương đối dễ dàng .

Đương nhiên, có thể nhân cơ hội cứu đi mấy người hay nhất .

Đi vào Thiên Môn sân rộng, Vô Thiên đình ở một cái than cửa hàng trước, nhìn đối diện hắc y thiếu niên, hỏi "Huynh đệ, xin hỏi một chút, đi Kỷ gia phải thế nào đi ?"

"Kỷ gia ?"

Thiếu niên kia chỉ có mười ba bốn tuổi, thân thể đơn bạc, khuôn mặt có dơ bẩn, nhìn như yếu đuối .

Nghe nói, thiếu niên hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Tại hạ đi Kỷ gia là muốn tìm một vị quen biết cũ, bất quá tại hạ là lần đầu tiên đến tây Vũ thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, sở dĩ . . ."

"Ngươi không cần, ta đều hiểu ."

Hắc y thiếu niên khoát khoát tay, lộ ra một hơi trắng tinh nha, cười gian nói: "Chỉ cần ngươi mua ta chỗ này tất cả mọi thứ, ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt cúi đầu nhìn về phía than cửa hàng vật phẩm, thần Sedan gần trở nên vô cùng quái dị .

....