Chương  1092: Nghê nghiệp nghiệp

Chương  1092: Nghê nghiệp nghiệp

Than cửa hàng, để ba cây cỏ khô, hai khối lớn chừng bàn tay tảng đá .

Đồng thời, bằng nhãn lực của hắn, liếc mắt liền nhìn ra cũng đều là cỏ dại cùng phổ thông tảng đá, dùng một lát chỗ cũng không có .

"Sẽ có người buôn bán mấy thứ này ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, sợ nhìn lầm, ngồi chồm hổm dưới đất, nắm lên một tảng đá, tử quan sát kỹ một chút, thật đúng là phổ thông tảng đá .

Đón lấy, hắn buông tảng đá, lại nhặt lên một gốc cây cỏ khô, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, cư nhiên đều có thối rữa mùi vị .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên, quái dị đạo: "Mấy thứ này có người muốn ?"

Toàn bộ quá trình, hắc y thiếu niên chưa từng nói, nghe vậy, hắn cười hắc hắc, đạo: "Ngươi gia gia câu cá, người nguyện mắc câu, tỷ như ngươi ."

Cút

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, buông cỏ khô, đứng dậy trực tiếp rời đi .

"chờ một chút, huynh đệ ."

Thấy thế, hắc y thiếu niên vội vàng kêu .

"Có việc ?"

Vô Thiên chân mày cau lại .

Hắc y thiếu niên cười xòa nói: "Huynh đệ, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, tên của ta gọi nghê nghiệp nghiệp, mánh khóe nghê, Nghiệp Hỏa nghiệp, không phải ngươi gia gia ."

Nghe được cái này, Vô Thiên chân mày mới vừa rồi thư triển ra .

Bất quá, hắn cũng không còn tiếp tục để ý sẽ nghê nghiệp nghiệp, bước nhanh mà rời đi .

Tâm lý vẫn không khỏi một trận buồn cười, người này phụ mẫu đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cư nhiên cho hắn khởi một cái như vậy kỳ lạ tên .

. . .

"Sát khí rất nặng a, không giống như là tới tìm quen biết cũ, càng giống như là tới trả thù, dám đến tây Vũ thành Kỷ gia trả thù, xem ra không phải bình thường cuồng nhân, có ý tứ!"

Hắc y thiếu niên dừng ở Vô Thiên bóng lưng, trong đôi mắt xẹt qua một tinh quang, chợt cũng không để ý than cửa hàng, bước nhanh đuổi theo, cũng hô: "Huynh đệ, ngươi chờ một chút ."

"Không để yên ?"

Vô Thiên nhíu, triển khai thuấn di, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện ở một cái người đông nghìn nghịt trên đường cái .

"Cái này nên tìm không được đi!"

Vô Thiên lẩm bẩm, nhìn hai bên một chút, Triều một nhà cửa hàng bước đi .

"Huynh đệ, Đệ ta cũng không phải mãnh thú, về phần ngươi chạy nhanh như vậy sao?"

Nhưng mà, cái này mới vừa bán ra cước bộ, âm thanh quen thuộc đó lại ở vang lên bên tai .

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên tâm lý kinh hãi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hắc y thiếu niên đứng ở một bên, đang trước mắt bất đắc dĩ, u oán xem cùng với chính mình .

"Hắn cư nhiên đuổi theo, cũng chính là, tốc độ của hắn không thể so ta chỗ thua kém, nhưng vì cái gì từ trên người hắn, ta không có cảm ứng được nửa khí tức, lẽ nào hắn ẩn giấu thực lực ?"

Vô Thiên oán thầm, nhìn từ trên xuống dưới thiếu niên, kết quả như trước .

"Hì hì ."

Hắc y thiếu niên cợt nhả, đạo: "Ta đây vi bất túc đạo thực lực, có cái gì tốt dòm ngó, nhưng thật ra ngươi, rõ ràng thực lực rất mạnh, nhưng không có nửa khí tức tràn ra, thật đúng là kỳ quái nha!"

Thiếu niên vẻ mặt hiếu kỳ .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Xin hỏi ngươi có việc ?"

Hắn Tự Nhiên không có khả năng nói cho người này, tu vi của hắn đã bị chém la Thần Tích che giấu .

Đồng thời, hắc y thiếu niên mang đến cho hắn một cảm giác rất thần bí, mới tới tây Vũ thành, tốt nhất vẫn là cùng hắn giữ một khoảng cách cho thỏa đáng .

Hắc y thiếu niên nỗ bĩu môi, đạo: "Đừng lãnh đạm như vậy mà, kỳ thực ta là tới mang cho ngươi đường, bất quá ngươi được cho ta thù lao ."

"Không cần ."

Vô Thiên trực tiếp cự tuyệt .

Hắc y thiếu niên vội vàng nói: "Đừng nha, ta thật không có ác ý gì, chỉ là muốn kiếm tinh túy, nuôi gia đình sống qua ngày mà thôi ."

"Nuôi gia đình sống qua ngày ?"

Vô Thiên sững sờ, không khỏi lần thứ hai suy nghĩ tới thiếu niên đến .

Kết quả hắn phát hiện, cư nhiên nhìn không ra thiếu niên niên kỷ .

Bởi vậy, thiếu niên ở hắn tâm lý cảm giác thần bí lại tăng tiến thêm một bước .

"Cáo từ ."

Vô Thiên ném câu nói tiếp theo, liền phải tiếp tục thi triển thuấn di .

Nào ngờ, hắc y thiếu niên lại một cái ngã nhào xuống đất, đem hắn bắp đùi ôm lấy, hai mắt chớp chớp, mấy giọt nước mắt rớt xuống .

Đón lấy, hắn đau lòng khóc thút thít nói: "Đại ca, ta biết sai, ta không nên cõng ngươi đi cùng nhà cách vách hà muội muội chơi, lại càng không nên đem ngươi lễ vật tặng cho ta đưa cho nàng, đại ca, ta xin lỗi ngươi, cầu ngươi tha thứ cho ta còn trẻ vô tri, cầu ngươi đừng bỏ xuống ta . . ."

Đột nhiên một màn, khiến Vô Thiên hoá đá tại chỗ .

Đám người chung quanh, cũng là ngay đầu tiên, đều đem ánh mắt tò mò dời đến .

Lấy lại tinh thần, Vô Thiên trên ót lập tức bò lên một loạt hắc tuyến, cả giận nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì ?"

"Đại ca, ta thật sai, cầu ngươi đừng vứt bỏ ta có được hay không ."

Hắc y thiếu niên ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng nhìn Vô Thiên, trong ánh mắt tràn ngập cầu xin, hơn nữa đơn bạc thân thể, có vẻ phá lệ thê lương .

"Ta ngươi, làm một sự tình, lại muốn vứt bỏ ngươi thân sinh đệ đệ, ngươi còn là người hay không a!"

" Đúng vậy, hắn đều đã xin lỗi ngươi, ngươi còn tính toán nhiều như vậy làm cái gì ?"

"Đều là một mẹ đồng bào, ngươi cư nhiên quyết vứt bỏ hắn, thực sự là ngay cả súc sinh cũng không bằng ."

". . ."

Người xung quanh, bắt đầu là hắc y thiếu niên bênh vực kẻ yếu, căm tức nhìn Vô Thiên, nghĩa phẫn điền ưng quở trách .

Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu .

Vốn có trải qua vưu hàm Vân một chuyện, tâm tình của hắn liền vô cùng tệ hại, bây giờ bị hắc y thiếu niên nháo trò, tâm lý càng phát ra phiền táo .

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Phía trước dẫn đường ."

Hắn phải thỏa hiệp .

Số một, bên trong thành cấm chém giết .

Thứ hai, nếu như tiếp tục náo xuống phía dưới, chuyện này nhất định sẽ càng náo càng lớn, đến lúc đó đối với hắn không có nửa chỗ tốt .

Nghe nói, hắc y thiếu niên lập tức miệng cười đuổi ra, xóa đi trên gương mặt lệ ngân, nghi ngờ nói: "Đại ca, ngươi thực sự không biết vứt bỏ đệ đệ ta ?"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, một sát cơ lóe lên rồi biến mất .

Hắc y thiếu niên đồng tử co rút lại, biết có chút quá nóng, ngượng ngùng cười, đối với đám người chung quanh chắp tay nói: "Đa tạ mọi người, nghê nghiệp nghiệp vô cùng cảm kích ."

" Mẹ kiếp, ta mới là ngươi gia gia!"

"Thật là một không có giáo dục hỗn đản, vừa mới giúp ngươi, hiện tại mà bắt đầu chiếm tiện nghi của chúng ta, đáng đời bị đại ca ngươi vứt bỏ!"

"Phi phi phi! Lúc trước ta thực sự là mắt mù, cư nhiên sẽ giúp ngươi nói, như ngươi loại này không có gia giáo hài tử, nếu như nếu đổi lại là ta, đã sớm đem ngươi cho tươi sống bóp chết ."

" Không sai, mắt không tôn trưởng, cuồng vọng vô lễ, không bị ném bỏ Đô Thiên lý do khó chứa!"

Hắc y thiếu niên một câu vốn là cảm tạ, lại tại chỗ dẫn phát nhiều người tức giận, trực tiếp bị nước bọt bao phủ!

Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, trong mắt lại tràn đầy nhìn có chút hả hê .

"Ta cái tâm tình này a . . . Cha, mụ mụ, các ngươi vì sao phải lên cho ta một cái như vậy đau trứng tên a . . ."

Hắc y thiếu niên tâm lý bi thiết, chợt Uyển Như lửa thiêu mông vậy, dẫn Vô Thiên rất nhanh rời đi nơi đây .

Rất nhanh, hai người tới một quán rượu trước cửa, hắc y thiếu niên quay đầu Trương liếc mắt một cái, phát hiện không ai đuổi theo, mới vừa rồi vỗ ngực một cái một dạng, tiễn khẩu khí .

Nhìn tiếp Vô Thiên, cười hắc hắc nói: "Huynh đệ, để cho ngươi bị chê cười ."

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Một mạch đi, vì sao phải cố ý theo ta, tựa hồ ta cũng không nhận ra ngươi ."

Hắc y thiếu niên khuôn mặt nghiêm, chân thành nói: "Ta thật chỉ là là tinh túy ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, không có tiếp tục hỏi lại .

Bởi vì hắn biết, mặc kệ hắn hỏi thế nào đều là hỏi không, đạo: "Kỷ gia ở cái gì địa phương ?"

Hắc y thiếu niên vươn tay, cười hắc hắc nói: "Trước cho ta tinh túy ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi muốn bao nhiêu ."

Sao nổi thủ lĩnh, hắc y thiếu niên trầm tư một chút, vươn một ngón tay, đạo: "Mười triệu ."

Vô Thiên khóe miệng một hiên, cười lạnh nói: "Ngươi xem ta lớn lên giống ngu si sao ?"

Hắc y thiếu niên lắc đầu, cười nói: "Không, ngươi không giống ngu ngốc, tương phản ngươi rất thông minh, không khó lắm minh bạch, một ngàn này vạn thù lao ở giữa, bao hàm rất nhiều thứ, tỷ như có chút tin tức ."

Thiếu niên khóe miệng vi kiều, trong mắt lóe ra cơ trí quang huy, cho Vô Thiên cảm giác, hắn căn bản không phải một thiếu niên, ngược lại giống như một cái đa mưu túc trí lão cổ hủ .

Vô Thiên dừng ở thiếu niên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

"Thành giao ."

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới phun ra hai cái lạnh như băng chữ .

Đón lấy, hắn lấy ra một cái không rãnh Giới Tử túi, nhưng vào lúc này, hắc y thiếu niên vươn tay, ngăn lại Vô Thiên bước kế tiếp động tác .

Thiếu niên tặc mi thử nhãn nhìn một cái bốn phía, thấp giọng nói: "Huynh đệ, tiền không thể lộ ra ngoài, chúng ta trước tìm một bí ẩn địa phương, hoặc là tìm gia tửu lâu, mở cái phòng, ngươi lại cho ta cũng không trễ ."

Vô Thiên thủ lĩnh, con ngươi lại hiện lên một tinh quang .

"Đi khởi!"

Hắc y thiếu niên quát một tiếng, hưng cao thải liệt ở phía trước dẫn đường .

Vô Thiên yên lặng theo ở phía sau, nhìn hắc y thiếu niên, tâm lý hoang mang không gì sánh được .

Hắn thực sự không biết rõ, người này đến tột cùng là thực sự là tinh túy, hay là có mưu đồ khác .

"Hay nhất đừng tính kế ta, bằng không . . ."

Không Thiên Nhãn mâu ở chỗ sâu trong hiện ra một sát khí!

Hai người đi bộ, tốn thời gian nửa canh giờ, tiến nhập một nhà tên là Kỷ Nguyệt lâu bên trong tửu lâu .

Hắc y thiếu niên đi tới trước quầy, quát lên: "Tiểu nhị, cho ta mặt đông dựa vào cửa sổ món đó thuê chung phòng ."

Nghe có khách nhân tới cửa, tiểu nhị vốn là khuôn mặt tươi cười đón chào, bất quá khi thấy là hắc y thiếu niên lúc, nụ cười lập tức tán đi, thay vào đó chán ghét, cau mày nói: "Ngươi lại tới làm cái gì ?"

Hắc y thiếu niên nhón chân lên, chỉ cao khí ngang đạo: "Lời vô ích, gia đương nhiên là đến uống rượu, nhưng lại muốn Hầu Nhi Tửu, đồng thời, phải là vạn năm cất ."

"Hầu Nhi Tửu!"

Vô Thiên giật mình .

"Vạn năm cất Hầu Nhi Tửu ."

Tiểu nhị cũng lông mày nhướn lên, nhìn hắc y thiếu niên, khinh thường nói: "Có thể, bất quá trước tiên đem tinh túy lấy ra ."

"Một dạng, khuyên ngươi ngày hôm nay hay nhất đừng mắt chó coi thường người khác, bởi vì ngày hôm nay, gia mang tới một người đại tài chủ ." Hắc y thiếu niên chỉ chỉ sau lưng Vô Thiên, cười híp mắt nói .

"Đại tài chủ ?"

Tiểu nhị quan sát nhãn Vô Thiên, thản nhiên nói: "Tướng mạo cùng ăn mặc còn không có trở ngại, bất quá là không phải đại tài chủ, không phải dựa vào miệng, muốn đấu một hồi phân thắng thua mới biết được ."

Vô Thiên xem như là nhìn ra, hắc y thiếu niên cùng tiểu nhị trong lúc đó, ước đoán có quan hệ gì .

"Một vò vạn năm cất Hầu Nhi Tửu cần bao nhiêu tinh túy ?"

Thành thật, hắn cũng đúng cái này Hầu Nhi Tửu, sản sinh hứng thú nồng hậu, muốn nhìn một chút, cùng Tinh Thần Giới Hầu Nhi Tửu, có không hề có sự khác biệt địa phương .

"Ngay cả giá cả cũng không biết, xem ra lại là một cái lũ nhà quê ."

Tiểu nhị trong mắt lúc này hiện ra nồng nặc hèn mọn, hoàn toàn mất đi hứng thú, cúi đầu, thản nhiên nói: "Một vò mười vạn tinh túy ."

"Thấp như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Dựa theo hắn lý giải, Hầu Nhi Tửu xa xa không chỉ cái giá tiền này .

Mượn hắn phong giấu ở Tinh Thần Giới Hầu Nhi Tửu đến, mặc dù cho hắn mấy triệu, thậm chí vài tỷ tinh túy, hắn cũng sẽ không bán .

....