Chương  1093: Nghê nghiệp nghiệp mục đích

Chương  1093: Nghê nghiệp nghiệp mục đích

Thấy Vô Thiên chậm chạp không có mở miệng, tiểu nhị cho là hắn bị giá cả dọa sợ, khóe miệng hơi một hiên, châm chọc nói: "Không lấy ra được cũng đừng giả bộ, nhanh lên cút cho ta, đừng làm trở ngại ta việc buôn bán . $$$&.. "

Tiểu nhị thái độ kiêu ngạo, không coi ai ra gì, lặp đi lặp lại nhiều lần cửa ra vào vô lễ, nếu như đổi thành thường ngày, Vô Thiên ngược lại cũng thôi, chẳng muốn đi tính toán .

Thế nhưng, ngày hôm nay không giống với!

Đầu tiên là vưu hàm vân bị Kỷ không hối hận mang đi, sau đó bị hắc y thiếu niên tính kế, Vô Thiên tâm tình có thể nói là không xong xuyên thấu qua .

Đổi lại mà Ngôn Chi, tiểu nhị ngày hôm nay xem như là đụng vào nòng súng .

Vô Thiên lấy ra một cái không gian thủ trạc, thuận tay ném một cái, keng 1 tiếng rơi vào trên quầy, lạnh lùng nói: "Ngươi xem những thứ này có thể đủ ?"

Hử

Tiểu nhị nhíu mày, nửa tin nửa ngờ nắm lên không gian thủ trạc, Thần Niệm dung nhập vừa nhìn, tại chỗ bị cả kinh than ngồi dưới đất!

"Hắn làm sao có thể sẽ có nhiều như vậy tinh túy ?"

Tiểu nhị tâm lý sóng biển cuồn cuộn, gắt gao nắm bắt không gian thủ trạc, trong đôi mắt, trên khuôn mặt, đều là tràn đầy khó có thể tin .

"Không gian thủ trạc bên trong, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu tinh túy, cư nhiên sẽ đem tiểu nhị sợ đến như vậy ?"

Bên trong tửu lâu vốn là có không ít người, ba người tranh chấp toàn bộ quá trình, tất cả mọi người nhất thanh nhị sở, vì vậy, trong lòng bọn họ đều rất là tò mò .

Hắc y thiếu niên cũng là như vậy .

Vô Thiên đạo: "Làm sao ? Không đủ sao?"

Lời này vừa nói ra, như sấm dậy đất bằng, tiểu nhị thông suốt thanh tỉnh .

"Đủ, hoàn toàn cũng đủ . . ."

Hắn liên tục ứng thừa, cũng vội vàng từ dưới đất bò dậy, thái độ trực tiếp phát sinh 180° chuyển biến lớn .

Chỉ thấy hắn rất nhanh đi ra quầy hàng, đi tới Vô Thiên trước người, hai tay đem không gian thủ trạc dâng, mặt mang cười lấy lòng, ánh mắt cung kính, đạo: "Quý khách, không gian thủ trạc còn xin cầm lấy ."

Vô Thiên liếc mắt hắn, thu tay về vòng tay, đưa vào Giới Tử túi .

Tiểu nhị dư quang quét mắt Vô Thiên Giới Tử túi, hiện ra vẻ tham lam, khom người nói: "Quý khách, trước khi đúng vậy có mắt không nhìn được Thái Sơn, xin hãy quý khách thứ tội ."

Thấy thế, hắc y thiếu niên vẻ mặt hèn mọn, bất mãn nói: "Có thể hay không chớ nói nhảm nhiều như vậy ? Nhanh lên cho chúng ta dựa vào mặt đông gian phòng kia ."

Tiểu nhị nhìn nhãn hắc y thiếu niên, tâm lý sinh sôi ra vẻ sát ý, chợt nhìn về phía Vô Thiên, cười nịnh nói: "Quý khách xin mời đi theo ta ."

Xong, hắn đi tới phía trước dẫn đường, Vô Thiên cùng hắc y thiếu niên thì không nhanh không chậm theo sau lưng .

Nhưng mà Vô Thiên lại chú ý tới, bên trong đại sảnh phần lớn người, xem cùng với chính mình trong đôi mắt, đều có nồng nặc tham lam, còn có một từng sợi như ẩn như hiện sát cơ .

"Xem ra kế tiếp sẽ không quá bình tĩnh ."

Vô Thiên âm thầm nói thầm .

Không bao lâu, theo tiểu nhị, hai người đi vào một cái căn phòng hoa lệ bên trong .

Tiểu nhị đạo: "Quý khách, ngươi chờ một chút, ta đây phải đi phân phó người phía dưới bị đồ ăn ."

Hắc y thiếu niên đạo: "Đồ ăn liền miễn, vội vàng đem Hầu Nhi Tửu cho gia làm ra, có bao nhiêu muốn bao nhiêu ."

"Cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ khốn kiếp, đi cho ta nổi nhìn, sớm dạ hội để cho ngươi trả giá thật lớn ."

Tiểu nhị tâm lý lẩm bẩm, biểu hiện ra lại nhìn không ra nửa dị dạng .

Đón lấy, hắn nhìn về phía Vô Thiên, hỏi ý kiến của hắn .

Vô Thiên chỉ chỉ hắc y thiếu niên, đạo: "Liền chiếu hắn phải làm là tốt rồi ."

Ừ

Tiểu nhị lên tiếng trả lời, sau đó khom người thối lui .

Hắc y thiếu niên lập tức đóng cửa phòng, cười hì hì nhìn Vô Thiên, đạo: "Huynh đệ, ngươi xem chúng ta có phải hay không . . ."

Vô Thiên lấy ra không gian thủ trạc, tâm niệm vừa động, từng viên óng ánh trong suốt, lóe ra hào quang tinh túy, bỗng nhiên như thủy triều hiện lên .

Thiếu niên thấy thế, hai mắt cũng theo trán ra hào quang xán lạn, vội vã cuồn cuộn nổi lên ống tay áo, lộ ra một con đen nhánh thủ trạc, chợt đem tinh túy đều thu hồi thủ trạc .

Nhưng mà, khi một quả cuối cùng tinh túy tiến nhập thủ trạc, hắn chân mày cũng nhíu một cái, không hiểu nói: "Làm sao chỉ có năm triệu ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng có đáng giá hay không mười triệu ."

"Thì ra là thế ."

Hắc y thiếu niên tỉnh ngộ, chợt cũng không còn nhiều cái gì, càng không có tử triền lạn đả, đặt mông ngồi ở xa hoa ghế ngồi, khuỷu tay tựa ở trên bàn cơm, cằm xanh tại trên hai tay, mắt lộ ra mong đợi nhìn cửa phòng, không chút nào đàm luận Kỷ gia tình huống dự định .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn ."

Hắc y thiếu niên chỉ chỉ phía sau, cũng không quay đầu lại đạo: "Ngươi không ngại đẩy cửa sổ ra nhìn ."

Vô Thiên đi ra phía trước, lớn vươn tay ra, nhẹ nhàng đẩy .

Kèm theo hắt xì 1 tiếng, cửa sổ rất nhanh mở ra, một tòa kim bích huy hoàng phủ đệ, tùy theo tiến nhập ánh mắt .

Phủ đệ diện tích đầy đủ vạn dặm phương viên, trùng điệp đại điện, như chi chít như sao trên trời, hùng vĩ tráng lệ, ban công Đình Các, xuyết với bụi hoa gian, sạch Sinja bạng châu .

Phủ đệ trung ương, có một mảnh trong suốt hồ nước, nước gợn nhộn nhạo, lân lóng lánh .

Bốn phía cây cỏ xanh um, trăm hoa đua nở, trêu hoa ghẹo nguyệt, không gì sánh được đẹp đẽ!

Quét mắt bên trong phủ đệ môi trường, không Thiên Mục quang dời về phía phủ đệ đại môn .

Đại môn ngay phía trên, nạm một khối màu vàng bảng hiệu, trên đó có khắc hai chữ to —— Kỷ trạch!

Hắc y thiếu niên đứng dậy, đi tới Vô Thiên bên cạnh, đạo: "Ngươi bây giờ sở nhìn thấy địa phương chính là Kỷ gia tổ trạch, tòa tửu lâu này cũng là Kỷ gia sản nghiệp, sở dĩ sẽ mang ngươi tới nơi này, là bởi vì ở trong phòng này, có thể liếc mắt nhìn trộm Kỷ gia toàn cảnh ."

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía hắc y thiếu niên, hỏi "Ngươi làm sao sẽ biết những thứ này ?"

"Ngươi nghĩ quá nhiều, cái này một, chỉ cần là ở tây Vũ thành người có địa vị đều biết ."

Hắc y thiếu niên nỗ bĩu môi, giải thích: "Phòng này tên là ngắm cảnh Các, là Kỷ gia chuyên môn dùng để chiêu đãi quý khách sở dụng, vừa vặn cũng có thể ở quý khách trước mặt khoe khoang khoe khoang, hơn nữa, toàn bộ tây Vũ thành, toàn bộ Kỷ Nguyệt lâu, cũng chỉ có cái này một cái phòng, có thể thấy Kỷ gia toàn cảnh ."

Vô Thiên hơi thủ lĩnh .

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đông lại một cái, hỏi "Ta có thể lý giải thành, phòng này, Kỷ Nguyệt lâu không biết đối ngoại nhân mở ra ?"

Hắc y thiếu niên đạo: "Quả thực như vậy, bất quá mọi việc đều có ngoại lệ, tỷ như ta . . ."

Nói vẫn chưa xong, một đạo sát khí bỗng nhiên mà hiện lên!

Hắc y thiếu niên đồng tử co rút lại, vội vàng cười ha hả, cười xòa nói: "Hảo hảo, không nói đùa với ngươi ."

Vô Thiên lại thờ ơ, trong đôi mắt sát ý không giảm mà lại tăng!

Hắc y thiếu niên sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, cuối cùng, trong đôi mắt cũng là hiện lên một vẻ hung ác!

Đùng

Nhưng vào lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên .

"Ha ha, ta đi mở cửa ."

Hắc y thiếu niên cười lớn một tiếng, phòng nghỉ môn bước đi đi .

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, cũng đem sát khí thu liễm, cũng đem cửa sổ đóng cửa, như không có chuyện gì xảy ra tọa trên ghế ngồi .

"Hắt xì!"

Cửa phòng mở ra, tiểu nhị một tay vặn một cái có thể có to bằng chậu rửa mặt vò rượu, đi vào phòng .

Đánh giá hai cái vò rượu, Vô Thiên tâm lý buồn bực .

Theo hắn ước đoán, hai cái vò rượu từng cái đều có thể trang bị hai mươi mấy cân, hai mươi mấy cân Hầu Nhi Tửu cư nhiên chỉ cần mười vạn tinh túy, có thể hay không cũng giá quá rẻ ?

Vẫn là, Hầu Nhi Tửu ở Thiên Giới cũng không phải là cái gì vật hi hữu ?

Tiểu nhị đem rượu đàn nhẹ nhàng để dưới đất, đối với Vô Thiên chắp tay nói: "Quý khách, Hầu Nhi Tửu đưa đến, xin hỏi ngươi còn cần thứ gì ?"

Vô Thiên phất tay một cái, đạo: "Tạm thời cứ như vậy, ngươi đi xuống trước đi!"

"  xin cáo lui ."

Hỏa Giao khom người thối lui, hắc y thiếu niên vội vã đi tới đóng cửa lại, sau đó đi tới hai cái vò rượu trước mặt, mở ra một người trong đó trên vò rượu che, nhất đạo mùi thơm ngào ngạt mùi rượu, lập tức toả khắp ra, bất quá mấy hơi gian, liền tràn ngập cả phòng .

Ngửi một cái mùi rượu, Vô Thiên lúc này không khỏi thất vọng lắc đầu .

Từ mùi trung nhận, rượu này đúng là dùng vô số linh tụy chế riêng cho mà thành, bất quá cũng nhân công chế riêng cho, nhiều nhất chính là hiếm thế rượu ngon, cùng Hỏa Hầu bộ tộc dùng bí pháp pha chế ra tuyệt thế thần cất so sánh với, kém không chỉ một .

Không đúng, là căn bản không làm Pháp Tướng so với .

Không Thiên Hưng bạng châu thiếu thiếu .

Hắc y thiếu niên trong đôi mắt, thì hiện ra xanh biếc quang mang, khóe miệng đều chảy ra một tia chảy nước miếng .

Đột nhiên, hắn giơ tay lau nước bọt, liếc nhìn Vô Thiên, thấy bên ngoài vẫn không nhúc nhích, thậm chí đều không có nhìn nhiều, không khỏi hơi sửng sờ .

Ngay sau đó, hắn vươn ngón tay cái, bội phục nói: "Huynh đệ, như thế thần cất mở ở trước mắt, ngươi lại còn có thể bình tĩnh như thế, Ngưu, thực sự Ngưu!"

Hắn nhưng không biết, Vô Thiên căn bản chướng mắt những thứ này hay là Hầu Nhi Tửu .

Tinh Thần trong giới hạn, hiện tại có hai mươi tám cây Viên Mộc còn nguyên .

Trong đó hai mươi cây Viên Mộc, là hắn lần thứ hai tiến nhập Tuyệt Âm di tích lúc, từ Hỏa Hầu Tộc địa giành được .

Còn dư lại tám cái, thì là lần đầu tiên còn dư lại .

Trọn hai mươi tám cây, hắn vẫn luôn không có cam lòng cho đi uống, bởi vì hắn muốn lợi dụng Tinh Thần Giới môi trường, Trần ủ ra khiếp sợ Hoàn Vũ thần cất!

Mặc dù chỉ là hiện tại, một giọt đều đủ để oanh động thế gian, những thứ này giả mạo hàng, hắn Tự Nhiên nhìn không thuận mắt .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên tâm lý ngược lại bắt đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu .

Nếu như có thể tróc một đám Hỏa Hầu đến Tinh Thần Giới, vậy sau này chẳng phải là thì có uống không hết Hầu Nhi Tửu ?

Chỉ là Hỏa Hầu cũng không thông thường, chỉ có thể thử vận khí .

Ngay Vô Thiên trầm tư chi tế, hắc y thiếu niên đã ôm lấy vò rượu, bắt đầu nuốt trôi nốc ừng ực, chỉ chốc lát, một vò rượu liền toàn bộ không có .

Đón lấy, hắn lại đánh về phía mặt khác một vò .

Vô Thiên vung tay lên, trực tiếp đem vò rượu thu lấy đến bên người .

Hắc y thiếu niên uổng công vô ích, lúc này cả giận nói: "Ngươi làm gì thế ?"

Vô Thiên đạo: "Nói cho ta biết trước, mục đích thật sự của ngươi ."

Nghe vậy, hắc y thiếu niên nhất thời tĩnh táo lại đi, trầm ngâm một chút, đạo: "Thật không dám đấu diếm, ta muốn đi Kỷ gia cứu người ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, nghi ngờ nói: "Cứu người nào ?"

"Một cái vô cùng trọng yếu người ."

Hắc y thiếu niên giọng nói trầm thấp .

"Ta tới cứu người, hắn cũng tới cứu người, cái này có thể hay không cũng quá xảo ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Nhìn một cái Vô Thiên, hắc y thiếu niên lại nói: "Kỷ gia ở tây Vũ thành thế lực khổng lồ, cừu nhân Tự Nhiên cũng rất nhiều, mà ta tự biết bằng sức một mình, không còn cách nào lẻn vào Kỷ gia đem người cứu đi, Vì vậy ta liền giả dạng làm bán hàng rong, đi Thiên Môn sân rộng bày sạp .

Nói vậy ngươi cũng biết, Thiên Môn sân rộng rồng rắn lẫn lộn, không thiếu Kỷ gia cừu nhân .

Kết quả, cùng Kỷ gia có cừu oán nhân cũng không ít, bất quá thực lực cũng không trách địa, không có một người ta để mắt .

Rơi vào đường cùng, ta dự định rời đi trước nghĩ biện pháp khác, nhưng vào lúc này, ngươi xuất hiện .

Mặc dù ngươi tận lực ẩn giấu tu vi, nhưng từ trên người ngươi, ta vẫn như cũ có thể cảm ứng được một cổ khí tức rất mạnh mẽ, còn có một cổ nồng nặc sát cơ, chớ kinh ngạc, ta chỉ là có một chút đặc thù năng lực mà thôi, sở dĩ ta đoán được, ngươi tới tây Vũ thành tìm quen biết cũ là giả, tìm Kỷ gia trả thù mới là thật ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, ngươi mới mặt dày mày dạn theo ta, vì chính là muốn hợp tác với ta ?"

"Nếu không... Đây? Ngươi cũng không phải mỹ nữ, ta đổ thừa ngươi làm cái gì ?"

Hắc y thiếu niên mắt trợn trắng .

....