Chương  1094: Gặp lại khương Mạc Sơn

Chương  1094: Gặp lại khương Mạc Sơn

Hắc y thiếu niên thần sắc rất chân thành, nhìn không ra nửa giả tạo .

Thế nhưng, Vô Thiên vẫn là lưu cái tâm nhãn, vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận, khiến thiếu niên bản thân đi đoán .

Dù sao tri nhân tri diện bất tri tâm, hắn lại làm sao biết người này không phải đang thử thăm dò hắn ?

Giả như người này thân phận chân thật là Kỷ gia con cháu, vậy hắn thổ lộ tiếng lòng, không liền lên khi ?

Vô Thiên lặng lẽ nói: "Nếu quả thật là như vậy, ngươi đại khả một mạch, cần gì phải làm ra này chuyện phiền toái ?"

"Ta đương nhiên muốn thử tham thăm dò ngươi ."

Hắc y thiếu niên cười hắc hắc, đạo: "Kỷ gia thế lực khổng lồ, mạng giao thiệp rộng, vượt quá tưởng tượng, vạn nhất ta hữu nhãn vô châu, tìm một cùng Kỷ gia quan hệ giao hảo người, ta đây đạo minh mục đích, chẳng phải liền lộ hãm ? Tuy là, cho tới bây giờ ngươi chưa từng mở miệng thừa nhận ngươi là đến trả thù, thế nhưng, ta cơ bản đã dám nói, vì vậy, ta mới dám đem tình hình thực tế nói cho ngươi biết ."

"Làm sao mà biết ?"

Không Thiên Thần sắc tự nhiên, không nhúc nhích chút nào .

Hắc y thiếu niên tràn đầy tự tin nói: "Bởi vì mỗi khi nhắc tới Kỷ gia lúc, hai mắt của ngươi trung, luôn luôn lơ đãng toát ra một sát cơ, bởi vậy đủ để rõ ràng, ngươi và Kỷ gia có huyết hải thâm cừu ."

"Ta đã ẩn giấu tương đương đúng chỗ, không nghĩ đến người này còn có thể nhận thấy được, lẽ nào hắn Động Sát Lực so với Đế Thiên còn còn đáng sợ hơn ?"

Vô Thiên tâm lý oán thầm .

"Ai, huynh đệ, người sáng mắt không tiếng lóng, ta đều đã đối với ngươi móc tim móc phổi, làm đáp lễ, ngươi có phải hay không cũng phải xuất ra thành ý đến ?"

Nhìn thấy Vô Thiên đạm nhiên trí chi, không có nửa phản ứng, hắc y thiếu niên không khỏi bắt đầu cấp bách .

"Như vậy đến, tên của ngươi cũng là giả ?" Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

"Không, tên của ta là thực sự, kỳ thực ta cũng phi thường trứng đau, cũng không biết cha ta bọn họ ban đầu là nghĩ như thế nào, không phải phải cho ta lấy một cái như vậy kỳ lạ tên ." Hắc y thiếu niên vẻ mặt khổ não .

Không Thiên Nhãn trung lướt qua một nụ cười, hỏi "Phòng này lại là chuyện gì xảy ra ?"

Hắc y thiếu niên đạo: "Trước khi đều là ta đùa giỡn, cái này ngắm cảnh Các chỉ phải có đầy đủ tinh túy đều có thể đi vào, thành thật, ta cũng vô cùng hiếu kỳ, ngươi không gian thủ trạc bên trong rốt cuộc có bao nhiêu thiếu tinh túy, cư nhiên có thể đem tiểu nhị trực tiếp dọa cho than rơi ."

Vô Thiên không có đáp, đứng dậy đẩy cửa sổ ra, quét mắt Kỷ gia, trầm mặc xuống phía dưới .

Nhìn Vô Thiên bóng lưng, hắc y thiếu niên sắc mặt âm tình bất định .

Cuối cùng, hắn thật sâu thở dài, ôm lấy trên đất vò rượu, bắt đầu cuồng ẩm đứng lên .

Thời gian cực nhanh, sắc trời đã từ từ ảm đạm xuống .

Toàn bộ buổi chiều, hai người chưa từng có một câu nói .

Vô Thiên y theo đứng ở cửa sổ, sắc mặt bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì .

Hắc y thiếu niên thì ý vị uống rượu, một buổi chiều xuống tới, đứt quảng uống hai mươi mấy đàn, tửu lượng kinh người a!

Hoàng hôn tiêu thất, màn đêm buông xuống .

Đúng lúc này, Vô Thiên rốt cục thu hồi ánh mắt, liếc mắt hắc y thiếu niên, cũng không còn mở miệng, bay thẳng đến cửa phòng đi tới .

"Lúc này đi ?"

Thấy thế, hắc y thiếu niên vội vàng đứng dậy, đuổi theo .

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Chớ theo ta, chúng ta không phải người cùng một đường, ta cũng bang không ngươi ."

"Thình thịch!"

Nhưng mà lúc này, cửa phòng đột nhiên bị một nguồn sức mạnh phá khai .

Vô Thiên nhướng mày, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy lưỡng cái chàng thanh niên đứng ở ngoài cửa phòng .

"Là hắn!"

Quét mắt đột nhiên đến thăm năm người, khi nhìn thấy một gã thanh niên áo tím lúc, Vô Thiên đồng tử, lúc này không để lại dấu vết hơi co rụt lại .

Nguyên nhân vì người nọ chính là khương Mạc Sơn!

Đồng thời, khương Mạc Sơn toát ra khí tức, so với trước đây phải mạnh hơn một mảng lớn, rõ ràng đã đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh!

"Hắn đến tây Vũ thành làm cái gì ?"

Vô Thiên đầy bụng không giải thích được .

Khương Mạc Sơn bên cạnh nam tử quần áo trắng, quan sát nhãn hai người, quát lên: "Phòng này ta muốn, các ngươi mau cút ra ngoài cho ta ."

Hắc y thiếu niên đi tới Vô Thiên bên cạnh, cau mày nói: "Dựa vào cái gì ?"

Nam tử quần áo trắng ngạo nghễ nói: "Bởi vì đây là ta Kỷ gia sản nghiệp, thân ta là Kỷ gia người, đương nhiên là có tư cách cho các ngươi đi ra ngoài ."

"Kỷ gia người."

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong tinh quang lóe lên .

Hắc y thiếu niên chắp tay nói: "Nguyên lai là Kỷ gia ăn chơi trác táng, thất kính thất kính ."

Nghe thế giễu cợt ngữ, nam tử quần áo trắng sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Đừng ép ta động thủ!"

Khương Mạc Sơn quét mắt Vô Thiên hai người, ánh mắt bình tĩnh, nhìn không ra hắn tâm lý đang suy nghĩ gì .

Mắt thấy không khí hiện trường càng phát ra dày đặc, hắn đột nhiên mỉm cười, khuyên nhủ: "Kỷ sông, ta xem vẫn là toán, ta và La Sơn huynh chỉ là muốn ôn chuyện một chút mà thôi, không cần thiết không nên căn này ngắm cảnh Các ."

Kỷ sông vội vàng khuôn mặt tươi cười đón chào, trong thần sắc đều là nịnh hót cùng nịnh bợ, đạo: "Mạc Sơn đại ca, cái này không thể được, trước khi đi, La Sơn đại ca tất cả ăn nói, nhất định phải ở ngắm cảnh Các chiêu đãi ngươi, nếu như ta không có làm tốt, chờ chút La Sơn đại ca sẽ nghiêm phạt ta ."

Khương Mạc Sơn khoát tay nói: "Không có việc gì, chờ chút ta sẽ đích thân cùng La Sơn huynh giải thích rõ ."

"Chuyện này..."

Kỷ sông do dự .

"Kỷ sông công tử, xin dừng tay, để cho tới xử lý ."

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm dồn dập vang lên .

Ngay sau đó, tiểu nhị từ hành lang bên kia rất nhanh chạy tới .

"Kỷ sông công tử ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lẽ nào người này ở Kỷ gia thân phận còn có chút bất phàm ?

Tiểu nhị chạy tới cửa chi tế, đã thở hổn hển mồ hôi chảy, cũng không dám có nửa đình lại, vội vàng đi vào phòng, đối với Vô Thiên chắp tay nói: "Quý khách, thực sự là không có ý tứ, nếu như có thể mà nói, có thể hay không mời đổi phòng ?"

Vô Thiên nhướng mày .

Tiểu nhị cười nịnh nói: "  biết, hành động này quả thật có chút mạo muội, bất quá mong rằng quý khách có thể lượng giải hạ, cho ngươi cam đoan, chờ chút nhất định an bài cái để cho ngươi hài lòng gian phòng ."

"Không cần, ta vốn là dự định rời đi ."

Vô Thiên lắc đầu, liếc nhìn Kỷ sông, thản nhiên nói: "Nếu như không phải hắn xúc phạm vô lý, ta hiện tại cũng sớm đã ly khai Kỷ Nguyệt lâu, khi trước phí dụng, ngươi đi tìm hắn kết toán ."

Thôi, hắn chỉ chỉ một bên hắc y thiếu niên, trực tiếp bước ra một bước, từ khương Mạc Sơn bên cạnh đi tới .

"chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, ba đạo tiếng quát đột nhiên vang lên .

Chính là hắc y thiếu niên, tiểu nhị, Kỷ sông .

Hắc y thiếu niên gọi lại hắn, tự nhiên là là hợp tác sự tình .

Tiểu nhị biết lái cửa, là bởi vì khi hắn cho rằng, hắc y thiếu niên căn bản không khả năng có đầy đủ tinh túy đài thọ .

Còn như Kỷ sông, hoàn toàn là bởi vì Vô Thiên câu nói sau cùng .

Vô Thiên hắn xúc phạm vô lý, hơn nữa cái loại này giọng khinh miệt, khiến hắn cảm giác ở khương Mạc Sơn trước mặt thật mất mặt, cũng để cho hắn lòng tự trọng bị thương tổn, vì vậy, hắn tâm lý động chân hỏa, muốn cho Vô Thiên một nhan sắc nhìn một cái .

Lại không thiên .

Hắn lông mày nhướn lên, giữa hai lông mày rõ ràng tồn tại một vẻ tức giận .

Bất quá suy nghĩ đến tình cảnh hiện tại, hắn tuyển chọn nén giận, lại cũng không lý tới sẽ ba người, trực tiếp rời đi .

Hắc y thiếu niên trong lòng khẩn trương, vội vã đuổi theo .

Tiểu nhị thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, quát lên: "Hai người các ngươi không tính tiền đã đi, lẽ nào muốn ăn cơm chùa hay sao?"

"Cơm chùa ?"

Kỷ sông sững sờ, khóe miệng lúc này vung lên, trong mắt lóe ra một sát cơ, cười lạnh nói: "Dám đến ta Kỷ Nguyệt lâu đến ăn cơm chùa, các ngươi thực sự là không biết sống chết! Người đến, đem bọn họ bắt lại cho ta!"

Lúc này, bốn gã người xuyên Kỷ gia phục sức khôi ngô Đại Hán, ra hiện tại trong hành lang, ngăn ở Vô Thiên trước người hai người .

Thấy thế, hắc y thiếu niên không có chút nào lo lắng, cợt nhả nhìn Vô Thiên, đạo: "Huynh đệ, hảo ngươi mời khách, ngươi cũng không thể đổi ý hắn!"

"Ta có quá ?" Vô Thiên liếc .

Hắc y thiếu niên đạo: "Tuy là không có một mạch, nhưng ý ngươi chính là như vậy ."

"Tục ngữ đáng giá, nhưng ngươi cho đồ của ta, không có nửa giá giá trị, căn bản là đang lãng phí thời giờ của ta, nếu như sớm biết rằng là như thế này, ta một viên tinh túy cũng sẽ không cho ngươi, huống, rượu đều là một mình ngươi uống, ngươi không tính tiền người nào kết ?"

Vô Thiên nổi, chạy tới bốn gã Đại Hán trước người, quét mắt bốn người, đạo: "Tránh ra ."

Một người trong đó Đại Hán mặt không chút thay đổi nói: "Thỉnh tính tiền, bằng không đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình ."

"Tìm hắn ."

Vô Thiên chỉ hướng hắc y thiếu niên .

Hắc y thiếu niên nhếch miệng cười, ánh mắt trực tiếp dời về phía nơi khác, hai tay ôm ngực, một bộ việc không liên quan đến mình treo thật cao tư thế .

Thấy thế, Vô Thiên đầy ngập lửa giận ầm ầm bạo phát!

Từ tiến nhập tây Vũ thành, hắn liền cảm thấy đặc biệt kiềm nén, thậm chí đều có chút không thở nổi, hắc y thiếu niên lại lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến sự kiên nhẫn của hắn, chỉ là suy nghĩ đến các loại nhân tố, hắn mạnh mẽ nhịn xuống .

Phải biết rằng, hắn vốn chính là một cái người vô pháp Vô Thiên, có thể Ẩn nhịn đến bây giờ đã phi thường khó có được .

Nhưng mà, hắc y thiếu niên cũng rất không cảm thấy được, còn thử đi khiêu chiến cực hạn của hắn .

Rốt cục, sự kiên nhẫn của hắn bị chà sáng!

Bạch

Vô Thiên quay đầu, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, nhìn chằm chằm hắc y thiếu niên, lạnh như băng nói: "Đây là một lần cuối cùng, nếu như ngươi còn muốn càn quấy, tự gánh lấy hậu quả!"

Nhìn cặp kia lộ ra lạnh lùng hai mắt, hắc y thiếu niên cả người không khỏi một cái giật mình, cả vật thể trong nháy mắt một mảnh lạnh lẽo!

Hắn đến tột cùng là ai ?

Là ánh mắt gì sẽ lạnh như vậy ?

Uyển Như nhất tôn vô tình mà máu lạnh Tử Thần vậy!

Không có đi để ý tới hắc y thiếu niên biểu tình, Vô Thiên quay đầu nhìn tứ cái Đại Hán, quát lên: "Cút!"

Chữ này vừa, bốn người thân thể run lên bần bật, không tự chủ được tránh ra một con đường, trong đôi mắt càng là trang bị đầy đủ sợ hãi!

"Cho các ngươi một câu lời khuyên, người phải hiểu được đúng mực, mới có thể sống càng lâu ."

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, để lại một câu nói, từ bốn người trong lúc đó đi qua, từng bước Triều cuối hành lang đi tới .

Đúng lúc này, vẫn trầm mặc không nói khương Mạc Sơn, con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh quang!

"Lần này ta đến đây tây Vũ thành tìm Kỷ La Sơn, là vì tám lớn Thần Cảnh chuyện, nếu như lúc này xuất thủ tương trợ, đem hai người này lưu lại, coi như là bang Kỷ gia bảo vệ cho mặt, các loại Kỷ La Sơn đến biết được việc này phía sau, bất định liền sẽ trực tiếp mang ta đi gặp mặt Kỷ không hối hận ."

Nghĩ vậy, hắn cười ha ha, thản nhiên nói: "Ăn uống chùa không, thái độ còn lớn lối như thế, ngay cả ta người ngoài cuộc này, đều có chút nhìn không được, các hạ, nếu như không xuất ra tinh túy đài thọ, cũng cho mọi người nói áy náy, chỉ sợ ngươi ngày hôm nay rất khó đi ra Kỷ Nguyệt lâu ."

Nói đồng thời, nhất đạo uy áp cường đại từ trong cơ thể hắn lao ra, hóa thành một mảnh sóng triều, Triều Vô Thiên cổn lăn đi!

"Khương Mạc Sơn, ngươi có phải hay không quản được quá rộng ?"

Vô Thiên không quay đầu lại, cũng không có nghỉ chân, giọng nói không hề bận tâm, khiến người ta rất khó đoán được hắn đang suy nghĩ gì .

"Ngươi biết ta ?"

Khương Mạc Sơn vô cùng kinh ngạc .

....