Chương  1095: Các hoài quỷ thai

Chương  1095: Các hoài quỷ thai

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hơi có nghe thấy, nghe nói ngươi là Tây Mặc thành trẻ tuổi đệ nhất nhân, ngày hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì, dám nói ẩu nói tả muốn lưu ta lại . [ ."

"Thật sao? Chúng ta đây liền đi thử một chút!"

Khương Mạc Sơn lạnh lùng .

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn chợt biến, cả kinh nói: "Ngươi cư nhiên có thể ở ta uy áp chuyến về động như thường ?"

"Ngươi không nghĩ tới còn rất nhiều ."

Vô Thiên đạo, kèm theo đang nói rơi xuống đất, người của hắn cũng theo biến mất .

"Làm sao có thể ?"

Khương Mạc Sơn tâm thần hoảng hốt!

Khuôn mặt cũng là nóng hổi không gì sánh được, như cái mông con khỉ vậy!

Một khắc trước mới khoe khoang khoác lác, muốn đem đối phương lưu lại, sau một khắc đối phương ngay hắn không coi vào đâu trốn, cái này căn bản là bản thân nhúng tay đánh mặt mình a!

Kỷ sông cũng là vẻ mặt khó có thể tin, ngay sau đó, giữa hai lông mày bò lên Hóa không ra lệ khí, trong mắt sát cơ càng là không hề che giấu, đối với tứ cái Đại Hán quát lên: "Các ngươi còn lo lắng cái gì ? Còn không mau truy!"

"Đừng đuổi, người này thực lực không thể so ta chỗ thua kém, thậm chí mạnh hơn ta, đuổi theo cũng vô dụng."

Khương Mạc Sơn đạo, thực lực của hắn hắn rõ ràng nhất, có thể ở hắn uy áp hạ thong dong rời đi, đủ để chứng minh, người này tu vi không thể so hắn thấp!

"Cái gì ? So với ngươi còn mạnh hơn!"

Kỷ sông quá sợ hãi, tiểu nhị cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng .

Trăm triệu không nghĩ tới, cái kia tầm thường gia hỏa, cư nhiên sẽ đáng sợ như thế!

"Lẽ nào ta còn đánh giá thấp thực lực của hắn ?"

Hắc y thiếu niên trên mặt bò lên một tia hồ nghi .

Đón lấy, hắn quét mắt diện mục đờ đẫn tứ cái Đại Hán, lẩm bẩm: "Hai mươi mấy đàn Hầu Nhi Tửu chính là hơn 2 triệu tinh túy, cho bọn hắn thật đang đáng tiếc, nhanh lưu ."

Sau đó hắn khinh thủ khinh cước, dáo dát Triều ngoài hành lang đi tới .

Nhưng mà lúc này, tiểu nhị trong lúc lơ đảng chú ý tới hắn hướng đi, lúc này quát lên: "Nhanh đem cái này Tiểu Súc Sinh cho ta ngăn lại!"

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, tứ cái Đại Hán bỗng nhiên hoàn hồn, một cái bước xa, kề vai để ngang hắc y thiếu niên trước người .

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn cản ta ?"

Hắc y thiếu niên khóe miệng nhấc lên vẻ khinh thường, bước ra một bước, lấy một loại cực kỳ quỷ dị tốc độ, ung dung lướt qua bốn gã Đại Hán .

Hừ

Một tiếng hừ lạnh đột mà vang lên .

Khương Mạc Sơn vung tay lên, Ngụy Thánh uy áp phô thiên cái địa đi!

"Ngươi tên là khương Mạc Sơn đúng không, nhìn ra được, ngươi là nhân vật, khuyên ngươi một câu, đừng tìm Kỷ gia đi được gần quá, bởi vì ... này đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt ."

Hắc y thiếu niên lên tiếng, lộ ra một hơi trắng tinh nha, xông khương Mạc Sơn cười hắc hắc, tiếp tục hai chân lay động, đạp nhìn như xốc xếch đi lại, cấp tốc biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

"Làm sao có thể ?"

Khương Mạc Sơn trợn mắt trừng trừng, tràn đầy bất khả tư nghị!

Lần đầu tiên, muốn ngăn hạ tên kia Đại Hán, kết quả lấy thất bại cáo chung, vốn có muốn nói, đem hắc y thiếu niên ngăn lại, làm theo cũng có thể lấy lòng Kỷ gia .

Thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, nhìn như gầy yếu thiếu niên, cư nhiên sẽ ủng có quỷ dị như vậy tốc độ, ngay cả hắn đều không thể bắt được!

"Ta còn không tin, ngươi có thể nghịch thiên không được!"

Khương Mạc Sơn gầm lên, bước ra một bước, Triều hắc y thiếu niên đuổi theo .

"Mạc Sơn lão đệ, hai cái khiêu lương tiểu sửu mà thôi, đừng đuổi ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo giàu có từ tính âm thanh âm vang lên .

Ngay sau đó, một gã Hoa phục thanh niên trống rỗng hiển hiện ra .

Khương Mạc Sơn nghỉ chân, trên mặt lập tức hiện ra nồng nặc tiếu ý, chắp tay nói: "La Sơn huynh, đã lâu không gặp, biệt lai vô dạng a!"

Kỷ La Sơn cảm khái đạo: "Đúng vậy, trong nháy, chúng ta đã có nghìn năm không thấy, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a!"

Đón lấy, hắn nhìn về phía tiểu nhị, phất tay một cái, đạo: "Các ngươi tất cả đi xuống đi!"

" Dạ, thiếu chủ ."

Tiểu nhị cung kính lên tiếng trả lời, xoay người mang theo tứ cái Đại Hán rất nhanh rời đi .

"Thiếu chủ ?"

Khương Mạc Sơn sửng sốt .

"Ha hả, Mạc Sơn đại ca có chỗ không biết, kỷ nguyên ở phong môn thành bị Cổ dật giết chết phía sau, trải qua gia chủ cùng tộc lão một phen thương nghị, liền sắc phong La Sơn đại ca là thiếu chủ, nói cách khác, La Sơn đại ca chính là hạ Đệ nhất Kỷ gia gia chủ ." Kỷ hà đạo .

"Thì ra là thế ." Khương Mạc Sơn bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay cười nói: "Tiểu đệ trước tiên ở cái này chúc mừng La Sơn huynh ."

Kỷ La Sơn lắc đầu nói: "Bát tự còn không có phẩy một cái, hiện tại chúc mừng là thời thượng sớm ."

"Chỉ giáo cho ?" Khương Mạc Sơn không giải thích được .

"Thật không dám đấu diếm, gia chủ chuẩn bị ở ngàn năm sau cùng tứ tên nữ tử thành thân, nếu như đến lúc đó sinh một nam nửa nữ nhân, chỉ sợ ta phải trái lại đem người thiếu chủ này vị nhường lại, ai, những thứ này phiền lòng không đề cập tới cũng được ."

Kỷ La Sơn thật sâu thở dài, quan sát nhãn khương Mạc Sơn, cười nói: "Ta hiểu rõ tính cách của ngươi, là vô sự không lên Tam Bảo Điện, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng đi!"

"Ha hả, quả nhiên vẫn là không gạt được La Sơn huynh, vậy tiểu đệ cứ việc nói thẳng, lần này tiểu đệ trước tới tìm ngươi, là muốn mời ngươi giúp một tay, xem xem có thể hay không để cho ta trực tiếp tiến nhập tám lớn Thần Cảnh ." Khương Mạc Sơn đạo .

"Tám lớn Thần Cảnh ?"

Kỷ La Sơn sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi bây giờ đã đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, hơn nữa nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cũng không có một vạn tuổi, hoàn toàn cụ bị tiến nhập tám lớn Thần Cảnh tư cách, trả thế nào đến nhờ vả ta hỗ trợ ?"

Khương Mạc Sơn khẽ thở dài: "Không dối gạt La Sơn huynh, tiểu đệ làm như thế, là không tin rằng hoàn thành khảo hạch ."

Kỷ La Sơn tỉnh ngộ, gật đầu nói: "Quả thực, tiến nhập tám lớn Thần Cảnh khảo hạch nhiệm vụ, dị thường trắc trở, mặc dù là ta, cũng không nhiều lắm lòng tin có thể thuận lợi hoàn thành, đúng Quan Sơn Nguyệt đây? Nàng không phải có một chỗ sao?"

Nhắc tới cái này, khương Mạc Sơn tâm lý mà bắt đầu tức giận bất bình .

Nhớ hắn ở Tây Mặc thành, bất kể là thiên phú, vẫn là tư chất, đều là trẻ tuổi đệ nhất nhân, có thể Thiên Binh đại nhân cư nhiên bất lực tiến hắn tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, ngược lại tiến cử một cái vô luận tu vi, vẫn là tư chất đều kém hắn người.

Nếu như Thiên Binh trực tiếp tiến cử hắn, hắn làm sao cần như vậy hao tâm tốn sức ?

Ai

Khương Mạc Sơn thật sâu thở dài, bất đắc dĩ nói: "Thiên Binh đại nhân đem danh ngạch cho cháu gái của nàng ."

"Chất nữ ?" Kỷ La Sơn sững sờ, hỏi "Thế nhưng cái kia gọi Lâm nhụy Tinh nữ nhân ?"

"ừ, chính là nàng ." Khương Mạc Sơn gật đầu .

Kỷ La Sơn đạo: "Cũng khó trách, bất kể là ai, đều có thể trước chiếu cố người một nhà, mà ngươi thiên phú mặc dù cho dù tốt, thủy chung cũng chỉ là ngoại nhân ."

Kỳ thực, hắn những lời này còn có mặt khác một tầng hàm nghĩa .

Khương Mạc Sơn thân là Tây Mặc thành trẻ tuổi đệ nhất nhân, lại làm sao có thể nghe không rõ, cười nói: "Chỉ cần La Sơn đại ca bằng lòng hỗ trợ, sau đó tiểu đệ nhất định nghe lời răm rắp ."

"Lão đệ, xem lời này của ngươi nói như thế nào, chúng ta đều là mấy ngàn năm lão bằng hữu, ban đầu ở Hoàng Cung thời điểm, chúng ta càng là sinh tử chi giao, nếu như chút việc nhỏ này lão ca vẫn cùng ngươi đàm điều kiện, chẳng phải tựu thành người vô tình vô nghĩa ?"

Kỷ La Sơn trầm mặt nói, hai mắt ở chỗ sâu trong lại có một nụ cười .

Khương Mạc Sơn nghe vậy, tâm lý hèn mọn không ngớt, thật là một trong ngoài không đồng nhất tiểu nhân, biểu hiện ra lại nhìn không ra nửa điểm vết tích, cười xòa nói: "Nhưng thật ra tiểu đệ nói nhầm, xin hãy La Sơn huynh thứ lỗi ."

"Đều nói là lão bằng hữu, còn nói gì thứ lỗi không thứ lỗi ."

Kỷ La Sơn lườm hắn một cái, tiếp tục trầm ngâm một chút, nói ra: "Như vậy đi, ngươi về trước đi các loại tin tức ta, ta ước đoán, không ra hai trăm năm khả năng thì có tin chính xác ."

"Hai trăm năm ?"

Khương Mạc Sơn không để lại dấu vết cau mày một cái .

Hai trăm năm hắn không phải đợi không dậy nổi, mà là Kỷ La Sơn rõ ràng cho thấy ý không ở trong lời .

Điểm ấy không khó nhận, lúc trước Kỷ La Sơn mới nói là tiểu vội vàng, nhưng bây giờ lại nói muốn hai trăm năm, một chuyện nhỏ cần hai trăm năm, đồng thời còn thêm một khả năng, nói cách khác còn không xác định, cái này hợp lý sao? Hiển nhiên không hợp lý .

Vì vậy, hắn là có mưu đồ khác, chỉ là không có Hữu Đạo rõ ràng mà thôi .

Thầm nghĩ một chút, khương Mạc Sơn xem như là minh bạch .

Ngẫm lại, hắn từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một cái Giới Tử túi, đưa tới Kỷ La Sơn trước người, cười nói: "La Sơn huynh, cái này Giới Tử bên trong túi có hơn năm vạn miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch, là ta lúc đầu ở chém la Thần Tích ở bên trong lấy được, mong rằng La Sơn huynh cần phải nhận lấy ."

"Hỏa Diễm Tinh Thạch ?"

Kỷ La Sơn sững sờ, tiếp nhận Giới Tử túi, trên mặt đều là không giải thích được .

Khương Mạc Sơn giải thích: "Hỏa Diễm Tinh Thạch là chém la Hỏa Thần lực biến thành, mặc dù đã bị pha loãng quá, nhưng năng lượng ẩn chứa, vẫn như cũ phi thường kinh người, tin tưởng cũng đủ khiến La Sơn huynh đột phá đến Đại Thánh mới thành lập kỳ ."

Nghe vậy, Kỷ La Sơn ánh mắt sáng ngời, tâm lý lẩm bẩm: "Không nghĩ tới khương Mạc Sơn trên người còn có loại bảo vật này ."

"Ha hả, lão đệ thịnh tình không thể chối từ, lão kia Ca, ta liền từ chối thì bất kính ."

Kỷ La Sơn mỉm cười, không chút khách khí thu hồi Giới Tử túi, chợt vỗ bộ ngực một dạng, đạo: "Lão đệ, ngươi yên tâm, ta tận lực ở tối hôm nay, sắp xếp ổn thỏa cho ngươi việc này ."

"Đa tạ La Sơn huynh ."

Khương Mạc Sơn chắp tay nói xin lỗi, trong nội tâm lại hiện ra một tia sát cơ .

Hơn năm vạn miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch, vốn là hắn dùng đến đột phá Đại Thánh mới thành lập kỳ, kết quả lại tiện nghi tên tiểu nhân này .

"Kỷ La Sơn, chờ cho ta, ngày hôm nay ngươi nuốt xuống đông tây, muốn không bao lâu, ta sẽ để cho ngươi gấp bội nhổ ra!" Khương Mạc Sơn oán thầm, con ngươi ở chỗ sâu trong vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất .

Kỷ La Sơn không có nửa điểm phát hiện, quay đầu nhìn Kỷ sông, phân phó nói: "Mang Mạc Sơn lão đệ hạ đi nghỉ ngơi, cũng phân phó tiểu nhị, cho ta rất chiêu đãi ."

Được

Kỷ sông gật đầu, nói ra: "Mạc Sơn đại ca, xin mời!"

"La Sơn huynh, cáo từ ."

Khương Mạc Sơn đối với Kỷ La Sơn chắp tay một cái, liền theo Kỷ sông nhanh chân đi ra gian phòng .

Mắt thấy hai người rời đi, Kỷ La Sơn vội vàng thu hồi ánh mắt, từ Giới Tử túi lấy ra một viên Hỏa Diễm Tinh Thạch, khi cảm ứng được năng lượng bàng bạc lúc, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ mừng rỡ như điên .

"Khương Mạc Sơn quả nhiên không có gạt người, hơn năm vạn miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch, tuyệt đối có thể giúp ta đột phá đến Đại Thánh mới thành lập kỳ!"

Kỷ La Sơn tâm lý phấn chấn không gì sánh được .

Rất nhanh, Kỷ sông lại trở về thuê chung phòng, nhìn Kỷ La Sơn trong tay Hỏa Diễm Tinh Thạch, trong mắt có một màn khát vọng, chợt cau mày nói: "La Sơn đại ca, ngươi thật muốn bang khương Mạc Sơn tiến nhập tám lớn Thần Cảnh ?"

Kỷ La Sơn gật đầu nói: "Khương Mạc Sơn thiên phú dị bẩm, đa mưu túc trí, nếu như có thể đem hắn nhét vào dưới trướng, đến lúc đó tuyệt đối có thể trở thành là ta đối phó Kỷ không hối hận một sự giúp đỡ lớn ."

"Thì ra là thế ."

Kỷ sông bừng tỉnh đại ngộ, cười lạnh nói: "Gia chủ cũng thật là một vì tư lợi lão hồ đồ, trước đây kỷ nguyên thiên phú căn bản không không còn cách nào cùng ngươi so sánh với, vẫn còn cố ý đem hắn sắc phong làm thiếu chủ, hôm nay kỷ nguyên bị giết, vốn cho là hắn sẽ đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa, không nghĩ tới hắn lại dự định lấy vợ sinh con, ta xem hắn nói rõ liền thì không muốn đem Kỷ gia giao cho La Sơn đại ca ngươi .".