Chương  1096: Kỷ gia Phong Vân

Chương  1096: Kỷ gia Phong Vân

【 560 0 một trăm chữ đại chương đưa lên .?. )

Kỷ La Sơn cười nhạt nói: "Đó là Tự Nhiên, dù sao ta chỉ là phân gia con cháu, không thuộc về chính thống, hắn lại làm sao có thể cam tâm đưa hắn một tay dốc sức làm xuống gia nghiệp giao cho trên tay của ta ."

Kỷ hà đạo: "Sĩ là người tri kỷ chết, nếu như gia chủ có thể đối với ngươi công bằng điểm, trong nội tâm chân chính tiếp nhận ngươi, ngươi dĩ nhiên là sẽ thề sống chết thuần phục, dù sao mọi người làm tất cả, đều chỉ có một mục đích, lớn mạnh Kỷ gia thế lực, đơn giản như vậy đạo lý, lẽ nào gia chủ không hiểu ?"

Kỷ La Sơn đạo: "Hắn thân là địa cung phó cung chủ, há lại sẽ không rõ những đạo lý này, bất quá người đều cũng có tư tâm, nếu như nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ cam nguyện đem đồ đạc của mình, giao cho một cái không liên hệ nhân ?"

Kỷ sông lắc đầu .

Kỷ La Sơn đạo: "Cái này đúng hắn có thể làm như thế, cũng đáng hiểu, bất quá lý giải sắp xếp hiểu rõ, có một số việc, chúng ta hay là muốn đi làm."

Kỷ sông gật đầu, toàn tức nói: "La Sơn đại ca, bất kể nói thế nào, gia chủ thực lực cường đại, phải đối phó hắn, không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt, chúng ta không bằng dứt khoát tìm tứ nữ nhân hạ thủ, chỉ phải đem nàng môn sát, không nên cái gì sự tình chưa từng ?"

Kỷ La Sơn khoát khoát tay, đạo: "Không vội, cách bọn họ lập gia đình thời gian còn có một nghìn năm, các loại một ngàn năm phía sau, nếu như ta còn không có năng lực đem hắn từ gia chủ trên ghế kéo xuống, lại thực thi kế hoạch cũng không trễ ."

"La Sơn đại ca, không phải ta không tin tưởng ngươi, ngươi tu vi bây giờ mới ở Ngụy Thánh Chi Cảnh, ta lo lắng, một ngàn năm ngươi chưa chắc có thể đột phá đến Đại Thánh Đại Viên Mãn ."

Kỷ sông lo lắng không ngớt, dám nói thẳng ra nếu như vậy, đủ để chứng minh quan hệ của hai người không tầm thường .

"Nếu như dựa theo thường ngày tu luyện, khẳng định không có khả năng, bất quá chỉ cần đi vào tám lớn Thần Cảnh, sẽ không có ta làm không được sự tình!"

Kỷ La Sơn tràn đầy tự tin mở miệng, con ngươi tinh quang bốn phía!

"La Sơn đại ca cũng muốn đi Thần Cảnh ?"

Kỷ sông vô cùng kinh ngạc .

"Thần Cảnh là vô số người tha thiết ước mơ thánh địa, ta đương nhiên muốn đi, đúng ngươi có muốn hay không đi, nếu như đi, ta có thể vô điều kiện giúp ngươi ." Kỷ La Sơn hỏi.

"Ta đương nhiên muốn đi, chẳng qua là ta tu vi này, đi vào chỉ sợ cũng chỉ có mất mặt phần ."

Kỷ Hà Thần sắc thất lạc, tu luyện hơn ba nghìn năm, hôm nay chỉ khó khăn lắm đạt được đệ Ngũ Kiếp, đối mặt Thần Cảnh bên trong vô số nhân vật thiên tài, căn bản là con kiến hôi cùng voi khác nhau .

Kỷ La Sơn lắc đầu nói: "Cần gì quan tâm ánh mắt của người khác, chỉ cần chính ngươi nỗ lực là được, huống không phải còn có ta ? Ngươi là ta đường đệ, ta đương nhiên sẽ không cho phép người khác kỵ đến trên đầu của ngươi ."

"La Sơn đại ca, ta . . ."

Kỷ sông cảm động không gì sánh được .

" Được, ngứa ngáy nói đừng nói là, chuyện này cứ như vậy định, còn nữa, những lời này sau đó hay nhất đừng nhắc lại, cẩn thận tai vách mạch rừng ." Kỷ La Sơn căn dặn .

Hừ

Kỷ sông lạnh rên một tiếng, cười lạnh nói: "Sợ cái gì, hôm nay sáu đại tộc lão mặc dù không có nói rõ, nhưng chỉ cần là biết người đều có thể nhìn ra, bọn họ đã đứng ở ngươi bên này, này Kỷ gia con cháu hiện tại nịnh bợ ngươi còn đến không kịp, đâu còn sẽ đi mật báo ."

Kỷ La Sơn đạo: "Lời không sai, nhưng phòng hoạn hạ chung quy không có sai, được, khương Mạc Sơn trước hết giao cho ngươi, ta đi gặp mặt sáu đại tộc lão, chỉ cần bọn họ bằng lòng gật đầu, Kỷ không hối hận cũng đừng nghĩ ngăn cản ta đi tám lớn Thần Cảnh ."

Ừ

Kỷ sông gật đầu .

. . .

"Nguyên lai Kỷ gia cũng không bình tĩnh ."

Tinh Thần Giới, Vô Thiên đứng ở Thần Mộc đỉnh, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Trước khi, hắn ly khai Kỷ Nguyệt lâu phía sau, cũng không có lập tức rời đi, mà là tiến nhập Tinh Thần Giới, muốn nhìn một chút khương Mạc Sơn đến đây tây Vũ thành có mục đích gì, kết quả không nghĩ tới, cư nhiên sẽ thấy một màn này, cũng nghe thế dạng nhất đoạn văn .

"Tiểu Vô Thiên, cái này hoặc giả đối với chúng ta mà nói, chính là một cái cơ hội ."

Tiểu Vô Hạo phiêu phù ở Vô Thiên bên cạnh, như có điều suy nghĩ nói .

"Nói như thế nào ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Chúng ta đem đoạn này hình ảnh đưa cho Kỷ không hối hận, thứ nhất có thể cùng hắn đàm luận điều kiện, đem vưu hàm Vân mấy người giải cứu ra, thứ hai cũng có thể Âm khương Mạc Sơn một bả ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên gật đầu nói: "Kiến nghị quả thật không tệ, khương Mạc Sơn cùng chúng ta ân oán thâm hậu, nếu như thành công tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, bằng thiên phú của hắn, tin tưởng đối với uy hiếp của chúng ta sẽ lớn hơn nữa, có thể ta chính là lo lắng, Kỷ không hối hận sẽ đơn giản buông tha vưu hàm Vân các nàng ? Huống bây giờ ta thay hình đổi dạng, cùng các nàng không thân chẳng quen, nếu như tùy tiện đưa ra yêu cầu này, khó tránh khỏi sẽ khiến Kỷ không hối hận hoài nghi ."

Tiểu Vô Hạo cười nói: "Lý do đâu có, tùy tiện mượn cớ đều được, còn như Kỷ không hối hận sẽ sẽ không bỏ qua các nàng, thành thật mà nói, mặc dù hắn không thả, đối với với tình cảnh của chúng ta bây giờ mà nói cũng không có tổn thất gì, dù sao có thể Âm một bả khương Mạc Sơn, liền đã coi như là đủ ."

Vô Thiên thầm nghĩ một chút, cũng cảm thấy có lý .

Nếu như không có cái này mã sự tình, hắn chỉ có thể từ Kỷ không hối hận trong tay cướp đoạt, mà bây giờ nói không chừng còn có một tia cơ hội .

"Không vào hổ ** làm sao bắt được cọp con, được, ta đây phải đi chính diện gặp lại Kỷ không hối hận!"

Vô Thiên song quyền nắm chặt, con ngươi tinh mang phụt ra!

Lúc này không giống ngày xưa, trước đây bởi vì Diệt Thiên Chiến Thể cùng Tinh Thần Giới quan hệ, hắn không thể không sợ thủ bó chân .

Nhưng hiện tại, chém la Thần Kiếm dùng đại pháp lực, đem bản thân hắn cùng Tinh Thần Giới triệt để che đậy, mặc dù là Lữ lan cùng Trình Vũ, đều khó thăm dò bản chất .

Vì vậy, hắn hiện tại căn bản không sợ gặp mặt Kỷ không hối hận!

Giả như chờ chút Kỷ không hối hận ra tay với hắn, hắn lớn có thể vào Tinh Thần Giới, đến lúc đó, Kỷ không hối hận cũng chỉ có giương mắt nhìn phần!

Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới phủ xuống ở một cái vắng vẻ bên trong hẻm nhỏ, Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới phía sau, liền thẳng đến Kỷ gia tổ trạch đi .

Rất nhanh, hắn sẽ đến Kỷ cửa nhà .

Cửa hai bên, hai gã cường tráng Đại Hán thẳng tắp đứng thẳng, mặc dù màn đêm buông xuống, trên đường phố người đi đường rất thưa thớt, mặc dù Kỷ gia thanh danh truyền xa, không ai dám đến đây nháo sự, bọn họ vẫn không có nửa điểm thư giãn, ánh mắt lấp lánh quét mắt phía trước .

Nhìn thấy không Trung Quốc cạnh mình đi tới, lưỡng cái Đại Hán thần sắc lạnh lẽo, lập tức cảnh giới đứng lên .

Một người trong đó quát lên: "Người tới dừng lại!"

Vô Thiên đứng ở năm bước có hơn, chắp tay nói: "Lưỡng vị huynh đệ, tại hạ có chuyện quan trọng bẩm báo Kỷ không hối hận Kỷ đại nhân, xin hãy thông báo 1 tiếng ."

"Tìm Kỷ đại nhân ?"

Hai người sững sờ, không hiểu nói: "Ngươi tìm gia chủ vì chuyện gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Sự quan trọng đại, xin thứ cho tại hạ không thể cho biết ."

"Vậy không có ý tứ, mời ngươi trở về đi!"

Hai người nghe vậy, trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhịn xuống trong lòng không vui, tiếp tục nói: "Chuyện này thực sự rất trọng yếu, có thể không thỉnh lưỡng vị huynh đệ châm chước một chút, đi trước thông báo Kỷ đại nhân, sau đó tại hạ nhất định không phải ít lưỡng vị huynh đệ chỗ tốt ."

Vừa nghe mới có lợi, hai người ánh mắt đều là sáng ngời .

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, hai người nhìn nhau phía sau, lại không nhúc nhích chút nào, lắc đầu nói: "Kỷ gia có Kỷ gia quy củ, nếu như không ngờ rõ ràng nguyên nhân, chúng ta là tuyệt đối sẽ không cho ngươi thông báo ."

Hai người lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt, Vô Thiên rốt cục phát hiện một ít mánh khóe .

Kỷ không hối hận là ai ?

Hắn chính là địa cung phó cung chủ, vẫn là chủ nhà họ Kỷ!

Mà hắn cũng một lần nói rõ, có chuyện rất trọng yếu muốn bẩm báo Kỷ không hối hận .

Theo lẽ thường mà nói, hai người sẽ phải lập tức đi vào thông báo mới đúng, nhưng bây giờ lại tiếp nhị liên tam ngang ngược ngăn cản .

Đồng thời, còn cố ý phải biết rằng hắn tìm Kỷ không hối hận mục đích .

Thử hỏi hạ, lưỡng cái coi cửa người, có tư cách gì đi qua hỏi Kỷ không hối hận sự tình ?

Vì vậy, trong này tất nhiên còn có mờ ám .

Trong tròng mắt một tinh quang lóe lên rồi biến mất, Vô Thiên đem lời thanh âm quyện thành một tuyến, truyền vào hai người trong tai, nói ra: "Lưỡng vị huynh đệ, thật không dám đấu diếm, lần này ta đến đây tìm Kỷ đại nhân, là vì Kỷ La Sơn chuyện ."

"La Sơn thiếu chủ ?"

Hai gã Đại Hán sửng sốt .

Ngay sau đó, hai người trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên, một người trong đó hỏi "La Sơn thiếu chủ làm sao ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta đây thật không thể nói ."

Hai người nhìn nhau, hơi trầm mặc, trước khi nói chuyện người nọ nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Tốt lắm, ngươi đi theo ta, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp mặt Kỷ đại nhân ."

"Đa tạ huynh đệ ."

Vô Thiên chắp tay nói .

Đón lấy, Vô Thiên theo một cái Đại Hán đi vào đại môn, mặc dù màn đêm buông xuống, nhưng nơi đây đèn đuốc sáng trưng, như cũ cùng ban ngày giống nhau .

Đại Hán cười nói: "Huynh đệ, lần đầu tiên tới đi!"

Vô Thiên gật đầu .

Đại Hán ha hả cười nói: "Xem biểu tình của ngươi cũng biết, đúng quên tự giới thiệu, ta gọi Kỷ chiếm, xin hỏi huynh đệ quý tính ?"

Vô Thiên cười theo nói: "Lý bất loạn ."

"Lý do bất loạn ? Cái quỷ gì tên ?"

Kỷ chiếm âm thầm lẩm bẩm, chợt thấp giọng nói: "Lý huynh, có thể hay không lén lút cho ta tiết lộ hạ, La Sơn huynh đệ phạm chuyện gì ?"

"Phạm tội ?"

Vô Thiên hơi chút sững sờ, không hiểu nói: "Kỷ chiếm huynh thế nào nói ra lời này ?"

Kỷ chiếm hỏi "Lúc trước không phải ngươi nói, tìm đến Kỷ đại nhân là vì La Sơn thiếu chủ sự tình sao?"

Vô Thiên giả bộ vô tội nói: "Không sai a, đối với ngươi cũng không còn nói các ngươi La Sơn thiếu chủ phạm tội nha!"

"Ha hả, thì ra là thế, xem ra là ta sẽ sai ý ."

Kỷ chiếm cười ngây ngô nói, một bộ dáng điệu thơ ngây khả cúc xu thế, trong mắt lại xẹt qua một tinh quang .

"Kỳ quái ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn vẫn luôn đang âm thầm lưu ý Kỷ chiếm thần sắc biến hóa, bao quát lưu ở cửa người nọ .

Lúc trước, khi hắn nói ra mục đích chuyến đi này là vì Kỷ La Sơn thời điểm, từ lưỡng cái Đại Hán hiện ra sắc mặt, hắn rõ ràng phát hiện vẻ khẩn trương, gần liền tiến vào Kỷ gia phía sau, Kỷ chiếm trong thần sắc khẩn trương vẫn còn đang .

Thế nhưng, lúc này trải qua hắn vừa nói như vậy, Uyển Như trong lòng tảng đá lớn hạ xuống vậy, Kỷ chiếm trong thần sắc vẻ khẩn trương, cư nhiên tiêu thất .

Lần này dị thường, xác thực kỳ quái!

Lẽ nào . . .

Đột nhiên, Vô Thiên trong đầu linh quang lóe lên, hắn nhớ tới Kỷ sông cùng Kỷ La Sơn đối thoại .

Chẳng lẽ nói, Kỷ chiếm hai người là Kỷ La Sơn nhân ?

"Có ý tứ ."

Nghĩ tới đây, Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, mím môi một suy ngẫm tiếu ý .

Kế tiếp hai người không có chỉ tự nói, yên lặng đi về phía trước .

Dần dần, Vô Thiên phát hiện không thích hợp .

Bởi vì Kỷ chiếm dẫn hắn đi phương hướng, cũng không phải Kỷ Phủ trung ương, mà là phương Bắc một cái tĩnh lặng khu vực .

Vô Thiên bất động thanh sắc hỏi "Kỷ chiếm huynh, tuy là ta chưa từng tới Kỷ gia, thế nhưng ta nghe nói qua, Kỷ đại nhân chỗ ở, hình như là trung ương vị trí tòa cung điện kia đi!"

Kỷ chiếm ha hả cười nói: "Lý huynh có chỗ không biết, gia chủ chỉ có đang cùng tộc lão nghị sự thời điểm, mới sẽ đi trung ương đại điện, lúc bình thường, hắn đều là một thân một mình đợi ở Kỷ Hiên ở ."

"Kỷ Hiên ở ?" Vô Thiên sửng sốt .

Kỷ chiếm giải thích: "Kỷ Hiên ở ở phía bắc nhất góc, yên lặng U Nhã, mà gia chủ lại là một cái thích an tĩnh người, vì vậy Kỷ Hiên ở tựu thành gia chủ chuyên dụng nơi bế quan ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cũng không còn ở nói thêm cái gì, an tĩnh theo Kỷ chiếm phía sau .

Kì thực, hắn căn bản không tin tưởng lời của đại hán, cũng âm thầm cảnh giác .

Trăm hơi thở đi qua, Vô Thiên đi tới một tòa biệt viện cửa .

Bên trong biệt viện, trăm hoa đua nở, cây cỏ xanh um, Thanh Phong quất vào mặt, mang cho người ta một loại thần thanh khí sảng cảm giác mát, ánh trăng sáng trong bày vẫy mà xuống, lại cho chỗ ngồi này biệt viện bằng thêm vài phần cảm giác thần bí .

"Nơi đây môi trường ưu mỹ, tĩnh mịch U Nhã, đúng là một chỗ tốt dưỡng sinh nơi bế quan ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

"Thùng thùng!"

Kỷ chiếm nhúng tay, nhẹ nhàng đánh cửa lớn đóng chặt .

"Người phương nào ?"

Lập tức, nhất đạo già nua thêm thanh âm khàn khàn, từ bên trong biệt viện trong lầu các truyền ra .

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Kỷ không hối hận hắn từng thấy, thanh âm cũng nghe qua, thuộc về trung khí mười phần loại hình .

Vì vậy, hắn trước tiên liền đoán được, người nói chuyện căn bản không phải Kỷ không hối hận!

"Đại tộc lão, là tiểu người Kỷ chiếm ."

Kỷ chiếm cung kính nói .

Đại tộc lão đạo: "Dẫn hắn tiến đến ."

"Lại là Kỷ gia đại tộc lão, xem ra quả thực cùng ta đoán giống nhau ."

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, cả giận nói: "Kỷ chiếm, ngươi cái này là vì sao ? Ta vừa rồi đã nói xong vô cùng rõ ràng, ta tới là gặp mặt Kỷ không hối hận Kỷ đại nhân, không phải Kỷ gia đại tộc lão!"

"Ha hả, Lý huynh đừng nóng vội, Kỷ đại nhân chờ chút liền đến, mà đại tộc lão biết được ngươi tới, cũng muốn gặp ngươi một chút, sở dĩ, ngươi không ngại trước cùng đại tộc lão nói chuyện ."

Kỷ chiếm mỉm cười nói, nhìn như thân thiết người thời nay, nhưng Vô Thiên ở hai mắt của hắn trung, lại bắt được một sát cơ!

"Thật là làm cho Kỷ chiếm huynh làm ơn ."

Vô Thiên đạo, ngoài cười nhưng trong không cười .

Kỷ chiếm khoát khoát tay, nói ra: "Huynh đệ ngươi thực sự quá khách khí, ngươi đã đi tới Kỷ gia, chính là Kỷ gia bằng hữu . . ."

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên giễu cợt nói: "Lẽ nào ngươi không nghe ra đến, ta là ở chế nhạo ngươi ?"

Đón lấy, hắn triển khai thuấn di, phá không đi .

"Tiểu hữu, người tới đều là khách, nếu như ngươi cứ như vậy đi, người khác còn sẽ cho rằng là ta Kỷ gia không có cấp bậc lễ nghĩa, chiêu đãi không chu toàn a!"

Nhưng vào lúc này, đại tộc lão bình thản thanh âm truyền ra, một cổ uy áp kinh khủng tùy theo mà hiện lên, Triều Vô Thiên ép tới .

Lúc này, Vô Thiên mở ra Thiên Mạch!

Có thể chẳng biết tại sao, hắn lại đột nhiên đóng cửa Thiên Mạch, bị uy áp cầm cố ở giữa không trung .

Ngay sau đó, Vô Thiên bị mạnh mẽ thu lấy đến một cái xa lạ bên trong gian phòng .

Không Thiên Thần sắc hơi lộ ra bối rối, đánh giá bốn phía .

Chỉ thấy bên trong gian phòng, có hiện Ngọc Thạch bàn trà, trơn bóng Vô Ngân, hiện lên sáng bóng trong suốt, trên đó, ấm trà ồ ồ mạo phao, mùi trà xông vào mũi, thấm vào tim gan .

Bàn trà tứ phương, thì chỉnh tề để tám cái tinh xảo tọa ỷ, mà ở hắn đang ghế đối diện, nghiêng người dựa vào nổi một cái tóc bạc trắng bạch y lão nhân, chánh mục lộ vẻ kinh dị đánh giá hắn .

Không Thiên Thần tình hơi sợ hãi, chắp tay nói: "Xin chào đại tộc lão ."

Lại quan sát Vô Thiên một chút, đại tộc lão thu hồi ánh mắt, ha hả cười nói: "Đừng sợ, lão phu sẽ không làm thương tổn ngươi ."

"Thực sự ?"

Vô Thiên nghi vấn .

Đại tộc lão hiền hòa cười nói: "Lão phu thân là Kỷ gia đại tộc lão, nhất ngôn cửu đỉnh, há có thể giả bộ ."

Hô

Vô Thiên giả bộ nói ra khí, trên mặt sợ hãi từ từ tiêu tán .

Đại tộc lão lại nói: "Tuy là lão phu không làm thương hại ngươi, nhưng lão phu hy vọng, ngươi hay nhất có thể phối hợp lão phu, bằng không lão phu cũng sẽ không chú ý, đem cái mạng nhỏ của ngươi bị mất rơi ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Chỉ cần đại tộc lão không giết vãn bối, vãn bối tự nhiên biết gì đều nói hết không giấu diếm ."

"Ngươi rất thức thời, thức thời người Tự Nhiên cũng có thể sống phải càng lâu ."

Đại tộc lão cười ha ha, trong giọng nói mang theo một tia nhàn nhạt khinh miệt, hỏi "Nói đi, đến đây tìm gia chủ sở có chuyện gì ."

Vô Thiên dư quang quét mắt gian phòng, tâm lý lẩm bẩm: "Này Địa Tuyệt không phải Kỷ chiếm từng nói, là Kỷ không hối hận nơi ở, chân chính chủ nhân nhất định là đại tộc lão, có thể vì sao chưa từng thấy đến Kỷ La Sơn ? Trước khi trước khi rời đi, ta rõ ràng nghe Kỷ La Sơn đối với Kỷ sông nói, muốn tới gặp mặt sáu đại tộc lão ."

Trầm ngâm một chút, là lấy phòng ngừa vạn nhất, Vô Thiên vẫn là tuyển chọn thành thật trả lời .

"Vãn bối trước khi trong lúc vô ý nghe Kỷ La Sơn cùng Kỷ sông đối thoại, muốn đối với Kỷ đại nhân bất lợi, sở dĩ, vãn bối một thời vàng đỏ nhọ lòng son, muốn làm nổi Kỷ đại nhân trước mặt, tố giác Kỷ La Sơn ."

Vô Thiên nói xong, liền âm thầm lưu ý tới đại tộc già thần sắc .

Đã thấy đại tộc lão nghe vậy, cư nhiên không có nửa điểm ngoài ý muốn, bởi vậy có thể thấy được, hắn là cam chịu Kỷ La Sơn đại nghịch bất đạo hành vi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Kỷ La Sơn chỗ dựa vững chắc, Kỷ La Sơn dựa, chính là đại tộc lão!

"Thì ra là thế ."

Đại tộc lão tỉnh ngộ, ngâm vào nước một ly trà, chậm dằng dặc uống xong, mới vừa rồi ngoạn vị đạo: "Ngươi cũng đã biết La Sơn cùng lão phu là quan hệ như thế nào ?"

"Vãn bối mới đến, còn không biết ."

Vô Thiên lắc đầu .

Đại tộc lão mỉm cười nói: "La Sơn là ta Tôn nhi, hơn nữa là thân tôn nhi ."

Không Thiên Mục quang đông lại một cái .

Nghe thế một điểm, trước đây các loại nghi hoặc, cuối cùng cũng đạt được đáp án .

"Ha hả, lúc đó ở Kỷ Nguyệt lâu thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là một khiêu lương tiểu sửu, lại không nghĩ rằng ta cư nhiên sẽ nhìn lầm, nguyên lai ngươi chính là một cái nhân vật rất giỏi ."

Đúng lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, cửa phòng tùy theo bị đẩy ra, một gã Hoa phục thanh niên, cùng với năm tên ông lão mặc áo trắng, nối đuôi nhau mà vào .

Người nói chuyện, chính là Hoa phục thanh niên .

Mà hắn không phải Kỷ La Sơn là ai ?

Còn như còn lại năm người, không cần đoán cũng biết, phải là Kỷ gia mặt khác ngũ đại tộc lão .

Vô Thiên tâm lý ám khánh, may mắn lúc trước lưu cái tâm nhãn, như thực chất ăn nói tất cả, bằng không cái này liền lộ hãm .

Kỷ La Sơn cùng ngũ đại tộc lão tướng kế ngồi xuống, sau đó nhiều hứng thú nhìn Vô Thiên, khóe miệng đều lộ ra một vẻ nghiền ngẫm .

Đại tộc lão uống vào một ly trà thơm, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, cười híp mắt nói ra: "Ngươi rất thẳng thắn thành khẩn, chẳng qua nếu như cứ như vậy thả ngươi đi, khó bảo toàn ngươi không biết nữa tìm Kỷ không hối hận, cho hắn mật báo, hoặc là ở bên ngoài gieo hạt tin tức, sở dĩ, chỉ có thể giết ngươi, tin tưởng ngươi mới có thể lý giải lão phu nỗi khổ tâm ."

"Ha hả, béo nhờ nuốt lời, nguyên lai Kỷ gia đại tộc lão cũng không gì hơn cái này ."

Vô Thiên cười khẩy nói .

Nghe vậy, ngũ đại tộc lão cùng Kỷ La Sơn trong mắt, đồng thời lóe ra một nồng nặc sát cơ!

Đại tộc lão ha hả cười nói: "Ở trước mặt lão phu lại còn dám lớn lối như vậy, không nhìn ra, ngươi còn rất có can đảm nha!"

Vô Thiên đạo: "Đại tộc lão cố ý muốn giết ta, xem ra hôm nay ta là Tại Kiếp khó thoát, đã như vậy, có thể hay không để cho ta làm biết quỷ ?"

"Ngươi muốn biết cái gì ?"

Đại tộc lão nhàn nhạt mở miệng, không gấp giết người diệt khẩu .

Ngũ đại tộc lão cũng là vẻ mặt đạm nhiên .

Bởi vì hắn có đầy đủ tự tin, mặc dù là Kỷ không hối hận đích thân tới, cũng chưa chắc có thể từ trong tay bọn họ, đem người này đã đi .

Đương nhiên, nếu như bàn về chiến lực cá nhân, bọn họ tự nhận cũng không bằng Kỷ không hối hận đối thủ, nhưng nếu như liên thủ, sợ rằng ngay cả Kỷ không hối hận cũng phải châm chước châm chước sẽ xuất thủ .

Không Thiên Vấn đạo: "Ta muốn biết, Kỷ La Sơn muốn mưu hại Kỷ không hối hận, cướp chức gia chủ, là không phải là của các ngươi chủ ý ?"

Ừ

Đại tộc lão rất dứt khoát gật đầu thừa nhận, đạo: "Kỷ không hối hận thực lực mặc dù không sai, hậu trường cũng vô cùng cường ngạnh, nhưng khiếm khuyết quyết đoán, hơn nữa tư tâm quá nặng, căn bản khó có thể khiến Kỷ gia chân chính cường đại lên, vì vậy, Kỷ gia mới cần biến thành người khác đến lãnh đạo ."

Vô Thiên âm thầm giật mình, không nghĩ tới đại tộc già dã tâm, cư nhiên lớn như vậy, xưng bá tây Vũ thành còn chưa đủ, còn muốn leo lên lớn hơn sân khấu .

Đón lấy, hắn liếc mắt Kỷ La Sơn, nghi ngờ nói: "Các ngươi cho rằng Kỷ La Sơn có cái này quyết đoán ? Đồng thời phải biết rằng, Kỷ không hối hận nghĩa phụ là Trình Vũ Thiên Thần, lẽ nào các ngươi không sợ Kỷ không hối hận hướng Trình Vũ Thiên Thần cầu cứu ?"

"Đương nhiên là có, La Sơn thực lực bây giờ mặc dù không kịp Kỷ không hối hận, vậy do thiên phú của hắn, siêu việt Kỷ không hối hận chỉ là chuyện sớm hay muộn, còn như Trình Vũ Thiên Thần, ha hả, chỉ cần chúng ta làm được thần không biết quỷ không hay, hắn cũng không có thể bắt chúng ta thế nào, nói không chừng còn có thể bởi vì Kỷ không hối hận chết, so với trước đây càng thêm chiếu cố chúng ta, tiễn chúng ta một cái Đại Tạo Hóa đây!"

Đại tộc lão ha hả cười nói .

"Đại tộc lão thật đúng là hảo tính kế, vãn bối bội phục ."

Vô Thiên vươn ngón tay cái, ngầm lại truyền âm nói: "Tiểu Vô Hạo, ghi chép xuống không có ."

"Yên tâm, không sót một chữ ."

Tiểu Vô Hạo cười gian liên tục .

Đã thấy đại tộc lão nghe vậy, cư nhiên không có nửa điểm ngoài ý muốn, bởi vậy có thể thấy được, hắn là cam chịu Kỷ La Sơn đại nghịch bất đạo hành vi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Kỷ La Sơn chỗ dựa vững chắc, Kỷ La Sơn dựa, chính là đại tộc lão!

"Thì ra là thế ."

Đại tộc lão tỉnh ngộ, ngâm vào nước một ly trà, chậm dằng dặc uống xong, mới vừa rồi ngoạn vị đạo: "Ngươi cũng đã biết La Sơn cùng lão phu là quan hệ như thế nào ?"

"Vãn bối mới đến, còn không biết ."

Vô Thiên lắc đầu .

Đại tộc lão mỉm cười nói: "La Sơn là ta Tôn nhi, hơn nữa là thân tôn nhi ."

Không Thiên Mục quang đông lại một cái .

Nghe thế một điểm, trước đây các loại nghi hoặc, cuối cùng cũng đạt được đáp án .

"Ha hả, lúc đó ở Kỷ Nguyệt lâu thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là một khiêu lương tiểu sửu, lại không nghĩ rằng ta cư nhiên sẽ nhìn lầm, nguyên lai ngươi chính là một cái nhân vật rất giỏi ."

Đúng lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, cửa phòng tùy theo bị đẩy ra, một gã Hoa phục thanh niên, cùng với năm tên ông lão mặc áo trắng, nối đuôi nhau mà vào .

Người nói chuyện, chính là Hoa phục thanh niên .

Mà hắn không phải Kỷ La Sơn là ai ?

Còn như còn lại năm người, không cần đoán cũng biết, phải là Kỷ gia mặt khác ngũ đại tộc lão .

Vô Thiên tâm lý ám khánh, may mắn lúc trước lưu cái tâm nhãn, như thực chất ăn nói tất cả, bằng không cái này liền lộ hãm .

Kỷ La Sơn cùng ngũ đại tộc lão tướng kế ngồi xuống, sau đó nhiều hứng thú nhìn Vô Thiên, khóe miệng đều lộ ra một vẻ nghiền ngẫm .

Đại tộc lão uống vào một ly trà thơm, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, cười híp mắt nói ra: "Ngươi rất thẳng thắn thành khẩn, chẳng qua nếu như cứ như vậy thả ngươi đi, khó bảo toàn ngươi không biết nữa tìm Kỷ không hối hận, cho hắn mật báo, hoặc là ở bên ngoài gieo hạt tin tức, sở dĩ, chỉ có thể giết ngươi, tin tưởng ngươi mới có thể lý giải lão phu nỗi khổ tâm ."

"Ha hả, béo nhờ nuốt lời, nguyên lai Kỷ gia đại tộc lão cũng không gì hơn cái này ."

Vô Thiên cười khẩy nói .

Nghe vậy, ngũ đại tộc lão cùng Kỷ La Sơn trong mắt, đồng thời lóe ra một nồng nặc sát cơ!

Đại tộc lão ha hả cười nói: "Ở trước mặt lão phu lại còn dám lớn lối như vậy, không nhìn ra, ngươi còn rất có can đảm nha!"

Vô Thiên đạo: "Đại tộc lão cố ý muốn giết ta, xem ra hôm nay ta là Tại Kiếp khó thoát, đã như vậy, có thể hay không để cho ta làm biết quỷ ?"

"Ngươi muốn biết cái gì ?"

Đại tộc lão nhàn nhạt mở miệng, không gấp giết người diệt khẩu .

Ngũ đại tộc lão cũng là vẻ mặt đạm nhiên .

Bởi vì hắn có đầy đủ tự tin, mặc dù là Kỷ không hối hận đích thân tới, cũng chưa chắc có thể từ trong tay bọn họ, đem người này đã đi .

Đương nhiên, nếu như bàn về chiến lực cá nhân, bọn họ tự nhận cũng không bằng Kỷ không hối hận đối thủ, nhưng nếu như liên thủ, sợ rằng ngay cả Kỷ không hối hận cũng phải châm chước châm chước sẽ xuất thủ .

Không Thiên Vấn đạo: "Ta muốn biết, Kỷ La Sơn muốn mưu hại Kỷ không hối hận, cướp chức gia chủ, là không phải là của các ngươi chủ ý ?"

Ừ

Đại tộc lão rất dứt khoát gật đầu thừa nhận, đạo: "Kỷ không hối hận thực lực mặc dù không sai, hậu trường cũng vô cùng cường ngạnh, nhưng khiếm khuyết quyết đoán, hơn nữa tư tâm quá nặng, căn bản khó có thể khiến Kỷ gia chân chính cường đại lên, vì vậy, Kỷ gia mới cần biến thành người khác đến lãnh đạo ."

Vô Thiên âm thầm giật mình, không nghĩ tới đại tộc già dã tâm, cư nhiên lớn như vậy, xưng bá tây Vũ thành còn chưa đủ, còn muốn leo lên lớn hơn sân khấu .

Đón lấy, hắn liếc mắt Kỷ La Sơn, nghi ngờ nói: "Các ngươi cho rằng Kỷ La Sơn có cái này quyết đoán ? Đồng thời phải biết rằng, Kỷ không hối hận nghĩa phụ là Trình Vũ Thiên Thần, lẽ nào các ngươi không sợ Kỷ không hối hận hướng Trình Vũ Thiên Thần cầu cứu ?"

"Đương nhiên là có, La Sơn thực lực bây giờ mặc dù không kịp Kỷ không hối hận, vậy do thiên phú của hắn, siêu việt Kỷ không hối hận chỉ là chuyện sớm hay muộn, còn như Trình Vũ Thiên Thần, ha hả, chỉ cần chúng ta làm được thần không biết quỷ không hay, hắn cũng không có thể bắt chúng ta thế nào, nói không chừng còn có thể bởi vì Kỷ không hối hận chết, so với trước đây càng thêm chiếu cố chúng ta, tiễn chúng ta một cái Đại Tạo Hóa đây!"

Đại tộc lão ha hả cười nói .

"Đại tộc lão thật đúng là hảo tính kế, vãn bối bội phục ."

Vô Thiên vươn ngón tay cái, ngầm lại truyền âm nói: "Tiểu Vô Hạo, ghi chép xuống không có ."

"Yên tâm, không sót một chữ ."

Tiểu Vô Hạo cười gian liên tục ..