Chương  1097: Phụ trợ thần thông

Chương  1097: Phụ trợ thần thông

Nghe được Tiểu Vô Hạo đáp lại, Vô Thiên trên mặt lúc này dào dạt ra một nụ cười sáng lạn . . . щw .

Trước khi, hắn sở dĩ sẽ đóng Thiên Mạch, không trốn đi, chính là muốn mượn cơ hội làm rõ ràng Kỷ La Sơn cùng sáu đại tộc lão quan hệ cùng âm mưu .

Đồng thời, đang đóng Thiên Mạch đồng thời, hắn âm thầm phân phó Tiểu Vô Hạo, đem sau đối thoại toàn bộ ghi chép xuống .

Vốn có cho rằng, Kỷ gia đại tộc luôn một cái lão 'Gian' cự hoạt cáo già, rất khó cạy ra miệng của bọn hắn, khiến hắn nói ra tình hình thực tế .

Sao lại ngờ tới, kết quả yên nhiên như thế ung dung .

"Ngươi còn cười được ?"

Kỷ La Sơn không giải thích được, đối mặt sáu đại tộc lão, người này là cần gì phải còn có thể làm được xử sự không sợ hãi ?

"Sớm muộn gì đều phải chết, cười cùng không cười có phân biệt ?"

Vô Thiên nhìn về phía Kỷ La Sơn, cười nhạo không ngớt .

"Ha hả, nói cũng phải, ngược lại ngươi đã là một đem người chết, để cho ngươi kiêu ngạo kiêu ngạo cũng không thể nói là ."

Kỷ La Sơn phản 'Thần' tương cơ .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Một vấn đề cuối cùng, Kỷ không hối hận bây giờ đang ở đâu ?"

Kỷ La Sơn đạo: "Ở ngươi tiến nhập Kỷ gia thời điểm, đại tộc lão cũng đã kiếm cớ, khiến hắn đi địa cung, sở dĩ, ngươi đừng muốn gây ra cái gì đại động tĩnh, khiến cho sự chú ý của hắn, nhằm trước tới cứu ngươi ."

"Ha ha!"

Vô Thiên cười to nói: "Lý mỗ muốn đi, ai có thể ngăn được ?"

Đại tộc lão Bạch Mi khươi một cái, lạnh nhạt nói: "Thanh niên nhân, khuyên ngươi đừng làm chống cự vô vị ."

Bất dĩ vi nhiên cười cười, Vô Thiên giễu giễu nói: "Đại tộc lão, đa tạ ngươi biết gì đều nói hết không giấu diếm, vãn bối thực sự là cảm kích bất tận, nếu như đêm nay, ngươi không chết ở Kỷ không hối hận trên tay, tương lai vãn bối ổn thỏa lấy trọng Lễ Tướng tạ ơn!"

Hử

Đại tộc lão kinh nghi .

Còn lại ngũ đại tộc lão cũng là sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống phía dưới .

Đại tộc lão 'Âm' mai đạo: "Ngươi là Kỷ không hối hận phái đến xò xét chúng ta ?"

Vô Thiên nhún nhún vai, đạo: "Ai biết được ? Các ngươi chậm rãi đi cân nhắc đi, cáo từ!"

"Muốn đi, ngươi cho rằng khả năng sao?"

Một tiếng hừ lạnh, đại tộc Lão Hoắc nhưng đứng dậy, trong đôi mắt già nua sát cơ đại thịnh, uy áp như 'Triều' thủy bàn, trong nháy mắt bao phủ chỗ ngồi này lầu các!

"Ha hả, ngươi cho rằng ngươi thật có thể lưu ta lại ?"

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, đang chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới, lúc này Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Tiểu Vô Thiên, lầu các bên ngoài có dấu người, hình như là nghê nghiệp nghiệp ."

"Nghê nghiệp nghiệp ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lúc này cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị .

Sáu đại tộc lão thực lực thâm bất khả trắc, nhưng không có nhận thấy được nghê nghiệp nghiệp khí tức, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào, hắn tới cứu nhân là ai ?

Trong nhấp nháy, Vô Thiên tâm lý bắt đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu, chính xác nói, là quỷ kế!

Thiên Mạch mở ra, lập tức thân thể nhẹ bẫng, cùng tồn tại khắc xoay người, một quyền chợt đánh ra, lực lượng phun trào, kèm theo oanh một tiếng, lầu các trực tiếp bị đánh ra một cái lổ thủng .

Sau đó, hắn bước ra một bước, Triều nghê nghiệp nghiệp chỗ ẩn thân lao đi!

"Làm sao có thể!"

Đại tộc lão trợn tròn đôi mắt, Thần Niệm như 'Triều ". Rất nhanh đuổi theo Vô Thiên, tiếp mà bước ra một bước, đằng đằng sát khí đuổi theo!

Mặt khác ngũ đại tộc lão cùng Kỷ La Sơn giống như vậy, đều đứng dậy, mang theo sâu đậm khó có thể tin, rất nhanh đuổi theo!

"Di, Lý không 'Loạn' làm sao Triều ta bên này đến ? Lẽ nào hắn phát hiện ta ?"

Cùng lúc đó, biệt viện dựa vào tường sừng một cái 'Âm' ám góc, nghê nghiệp nghiệp khuôn mặt hiện lên một mảnh vẻ mặt .

"Không được, thực sự bị hắn phát hiện!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thần sắc chợt biến, không chút do dự từ trong bóng tối lao ra, mại mờ mịt đi lại, độn vô ích đi .

Vừa may đúng lúc này, Kỷ La Sơn lao ra lầu các, phát hiện nghê nghiệp nghiệp, thần sắc biến hóa gian, quát lên: "Gia gia, hắn là Lý không 'Loạn ' đồng bạn, nhanh ngăn lại hắn!"

"Lại còn có đồng bạn, xem ra ngươi thật là Kỷ không hối hận phái đến xò xét chúng ta!"

Đại tộc bột nở Trầm như nước, sát ý ngập trời, cả giận nói: "Kỷ kiên nhẫn, các ngươi đi giết Lý không 'Loạn ' đồng bạn, ngàn vạn lần chớ khiến hắn đào tẩu ."

Nói xong, hắn một bước dao động Toái Hư vô ích, Triều Vô Thiên truy kích đi!

"Nghê nghiệp nghiệp, đây là ngươi tự tìm, đừng trách ta!"

Vô Thiên nhìn phía trước hắc y thiếu niên, trong tròng mắt lóe ra kinh người lệ quang .

Đột nhiên, hắn dừng lại ở hư không, xoay người lạnh lùng nhìn nổi sát khí lăng nhân đại tộc lão, lãnh đạm nói: "Lão thất phu, cùng với đuổi giết ta, còn không bằng sớm làm nghĩ kỹ như thế nào cùng Kỷ không hối hận phân phó chuyện này!"

"Hừ, chỉ cần giết ngươi, căn bản không cần phân phó!"

Đại tộc Lão Lãnh rên một tiếng, già nua bàn tay to như Ưng Trảo vậy lộ ra, một cổ sức mạnh vô thượng hiện lên, hóa thành một cái bàn tay vô hình, phá không Triều Vô Thiên bắt giữ!

"Thực sự là không vào quan tài không rơi lệ, đã như vậy, ta để ngươi triệt để hết hy vọng, trước ngươi nói tất cả, đều bị ta toàn bộ ghi chép xuống, chờ Kỷ không hối hận lửa giận đi!"

Không Thiên Băng lãnh cười, tâm niệm vừa động, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ầm

Bàn tay vô hình trảo vô ích, hư không từng khúc nghiền nát, phía dưới vật kiến trúc, tức thì bị nát bấy một mảng lớn!

"Chuyện này..."

Ngay lúc sắp Thủ Nhận người này, lại đột nhiên biến mất, đại tộc lão thoáng sững sờ, Thần Niệm nhất thời như 'Triều' thủy bàn, Triều thập phương phô thiên cái địa đi!

Nhưng mà, khi hắn Thần Niệm có thể đuổi kịp trong phạm vi, không có cảm ứng được nửa điểm khí tức, hoặc là phát hiện nửa thân ảnh!

"Hoàn toàn tiêu thất, dường như bốc hơi khỏi thế gian giống nhau, chuyện này... Làm sao có thể làm được ? Làm sao có thể . . ."

Đại tộc lão tự lẩm bẩm, nói xong lời cuối cùng nhịn không được giơ thẳng lên trời rống giận, khiếp sợ toàn bộ tây Vũ thành!

"Phát sinh cái gì ?"

Ngũ đại tộc lão tướng nhìn kỹ, nhãn 'Lộ' hoảng sợ!

Cùng đại tộc lão tướng chỗ nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy hắn như thế nổi giận .

Ngũ đại tộc lão phía trước, dưới ánh trăng, một gã hắc y thiếu niên từng bước đạp không mà đi, tốc độ thật nhanh, bước tiến phiêu nhiên  khiến cho người khó có thể tróc 'Sờ'.

Nghe được đại tộc già tiếng quát, hắn trong lòng cũng là nghi hoặc không gì sánh được .

Đột nhiên, nhất đạo uy áp kinh khủng cấp tốc 'Bức' gần, nghê nghiệp nghiệp đồng tử co rút lại, bất khả tư nghị lẩm bẩm: "Đại tộc lão cư nhiên sẽ đến đuổi giết ta, kết hợp với trước hắn rống giận, chẳng lẽ nói . . . Lý không 'Loạn' đào tẩu ?"

Quả nhiên, sau một khắc, đại tộc lão thanh âm tức giận vang lên, quát lên: "Kỷ kiên nhẫn, mấy người các ngươi đồ vô dụng, nhanh không nhanh điểm cho ta bắt được hắn, chỉ cần phải bắt hắn lại, liền nhất định có thể tìm được Lý không 'Loạn ' chỗ ẩn thân!"

"Cái gì ? Khiến Lý không 'Loạn' trốn ?"

Ngũ đại tộc lão, Kỷ La Sơn nghe vậy, có thể nói là kinh nghi vạn phần .

Ngay sau đó, ngũ đại tộc già bên ngoài thân, đúng là dâng lên nhiều bó bất đồng màu sắc hỏa diễm!

Nghê nghiệp nghiệp còn đang là Vô Thiên chuyện mà cảm thấy khiếp sợ, nào ngờ ngũ đại tộc lão cư nhiên đột nhiên tăng mạnh, sắc mặt tại chỗ không khỏi đại biến, nổi giận mắng: " làm ". Vài cái đều nhanh muốn xuống mồ lão già kia, lại còn dám thiêu đốt sinh mệnh lực, đều hắn 'Mụ ' điên!"

Kỷ kiên nhẫn âm lãnh đạo: "Tiểu Súc Sinh, trước hết để cho ngươi mắng, các loại bắt được ngươi thời điểm, để ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Ta và Lý không 'Loạn' bất quá chỉ có duyên gặp mặt một lần, căn bản không hiểu rõ hắn, càng chưa nói tới là đồng bạn, mặc dù các ngươi bắt được ta, cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch ."

Ngũ đại tộc lão trầm mặc không nói, thần sắc lại càng phát ra băng lãnh, khoảng cách đã ở cấp tốc gần hơn!

" sữa' 'Sữa ' Lý không 'Loạn' 'Hỗn' đản trước khi khẳng định là cố ý, muốn giết ta ở Kỷ gia cái này mấy cái lão cẩu trên tay ."

Nghê nghiệp nghiệp tức giận không ngớt, bình thường đều là hắn tính kế người khác, không nghĩ tới hôm nay phản bị tính kế, hơn nữa còn là một cái mới vừa quen không có một ngày người .

Quan trọng nhất là, năm lão thất phu đều đã điên mất, nếu như tiếp tục nữa, phần trăm Bách Hội mất mạng nhỏ .

"Lão thất phu, ta thật cùng Lý không 'Loạn' không quen, các ngươi liền phát phát thiện tâm, buông tha ta lúc này đây đi!"

Nghê nghiệp nghiệp năn nỉ, chỉ bất quá như vậy giọng nói, xưng hô như thế, sẽ chỉ làm sáu đại tộc lão càng tức giận, Sát Tâm mãnh liệt hơn!

"Bất khả tư nghị, hắc y thiếu niên tốc độ, lại sẽ đáng sợ như thế!"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên nhìn phía trước hình ảnh, vẻ mặt đều là khiếp sợ chi 'Sắc'.

Tiểu Vô Hạo đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, hắc y thiếu niên thi triển một loại thần thông ."

"Thần thông ?"

Vô Thiên nhíu .

Tiểu Vô Hạo gật đầu, nói ra: "Bước tiến của hắn nhìn như lăng 'Loạn ". Nhưng nếu như tử quan sát kỹ, sẽ phát hiện có nhất định quy luật, cũng làm cho một loại phiêu miểu cảm giác, khiến người ta khó có thể tróc 'Sờ ". Sở dĩ ta hoài nghi, rất có thể là một loại phụ trợ thần thông ."

Vô Thiên đạo: "Ngay cả Đại Thánh bá chủ đều không thể đuổi theo, mặc dù là ngũ đại tộc lão thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không có thể lập tức đuổi theo hắn, bởi vậy có thể thấy được, hắn thần thông không giống bình thường, xem ra người này thân phận không đơn giản ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đúng vậy, tuy là hắn một bước khoảng cách, đối với ngươi thi triển thần tốc khoa trương như vậy, thế nhưng tổng thể mà nói, không thể so với ngươi khiêm tốn 'Sắc ". Như thế cao sâu thần thông, có thể không phải người bình thường đem ra được."

. . .

Ngoại giới, nghê nghiệp nghiệp phía trước, ngũ đại tộc lão ở phía sau, đã đuổi theo ra tây Vũ thành, Triều một mảnh núi hoang bỏ chạy .

Ngay lúc sắp ra khỏi thành, đại tộc lão mắt sáng lên, đối với Kỷ La Sơn phân phó đạo: "La Sơn, ngươi lập tức đi địa cung tha trụ Kỷ không hối hận, ở còn không có chém giết Lý không 'Loạn' hai người trước khi, ngàn vạn lần chớ khiến hắn đi ra, nếu như hắn hỏi đến nguyên do nói, ngươi liền trực tiếp mượn cớ lấp liếm cho qua, đúng lại phân phó hạ Chấp Pháp Giả, nghiêm ngặt gác địa cung truyền tống 'Môn ". Cắt không thể khiến Lý không 'Loạn' 'Mông' 'Hỗn' đi vào ."

Được

Kỷ La Sơn gật đầu, xoay người triển khai thuấn di, độn vô ích đi .

Nghe được đại tộc già phân phó, Tiểu Vô Hạo khinh thường nói: "Ngu ngốc, ở bản tôn dám khống chế Tinh Thần Giới độn vô ích dưới tình huống, còn muốn ngăn cản chúng ta đi địa cung, khả năng sao? Đi, chúng ta cũng đi địa cung ."

Dứt lời, Tiểu Vô Hạo lập tức khống chế Tinh Thần Giới, thần không biết quỷ không hay đi theo Kỷ La Sơn phía sau, 'Gian' cười nói: "Hắc hắc, bị sáu đại tộc lão truy sát, ta xem hắc y thiếu niên lần này nhất định là Tại Kiếp khó thoát, bất quá lần này hắn coi như là làm ra cống hiến, dù sao đem sáu đại tộc lão đều dẫn đi qua ."

Vô Thiên cười cười, Trầm 'Ngâm' một chút, tự lẩm bẩm: "Nếu như có thể đem những chứng cớ này lợi dụng thoả đáng, ta nghĩ, cứu ra vưu hàm Vân các nàng vấn đề không lớn ."

Rất nhanh, trước người hai người hư không trong hình, xuất hiện một cánh đóng chặt thạch 'Môn'.

Thạch 'Môn' trước, mười tên Chấp Pháp Giả thẳng tắp 'Rất' lập, thấy Kỷ La Sơn đến, một người cầm đầu cau mày nói: "La Sơn, bên ngoài xảy ra chuyện gì, vì sao ngươi Kỷ gia đại tộc lão sẽ tức giận như thế ?"

Kỷ La Sơn đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Hai cái tiểu tặc lẻn vào Kỷ gia hành thiết mà thôi, không đáng giá nhắc tới ."

"Hành thiết ?"

Mười tên Chấp Pháp Giả hai mặt nhìn nhau, nếu như chỉ là hành thiết, còn như gây ra động tĩnh lớn như vậy ?..