Chương  1098: Trực diện Kỷ không hối hận

Chương  1098: Trực diện Kỷ không hối hận

Tuy là mười tên Chấp Pháp Giả tâm lý đều không tin tưởng, nhưng ngại vì Kỷ gia uy vọng, mười người cũng không dám hỏi nhiều . Phỏng vấn: .

Cầm đầu Chấp Pháp Giả đạo: "Nhanh mở cửa."

Mở ra thạch 'Môn' phía sau, Kỷ La Sơn đối với mấy người cười nói: "Tuy nói không đáng giá nhắc tới, thế nhưng là lấy phòng ngừa vạn nhất, các ngươi tốt nhất vẫn là phòng hoạn hạ tương đối khá ."

"Ha hả, La Sơn, ngươi cứ yên tâm đi, còn không có người nào mắt không mở tiểu tặc, dám chạy tới địa cung nháo sự ." Cầm đầu Chấp Pháp Giả cười nói .

"Nói cũng phải ."

Kỷ La Sơn cười cười, cũng không nói gì nhiều, lớn ~ chạy bộ vào thạch 'Môn ". Đối với trấn thủ ở bên trong thạch thất Chấp Pháp Giả chào hỏi phía sau, liền bước vào trung ương truyền tống 'Môn' bên trong, biến mất .

Kỷ La Sơn rời đi, thạch 'Môn' trong trong ngoài ngoài Chấp Pháp Giả, lập tức nghị luận, chỉ là bọn hắn không có chú ý tới, một viên 'Nhục thân' nhãn khó phân biệt bụi bậm, theo sát Kỷ La Sơn tiến nhập truyền tống 'Môn'.

. . .

Địa cung!

Kỳ thực địa cung bố cục, cùng Hoàng Cung cùng Huyền Cung cơ bản không hai .

Bất đồng duy nhất là, chín mươi Cửu Thánh núi cùng Nội Cung đệ tử chỗ ở Thánh Điện, đều là Đại Thánh Chiến Binh!

Kỷ La Sơn không biết, sau lưng hắn, vẫn treo một cái cái đuôi nhỏ .

Đi ra truyền tống 'Môn ". Hắn từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một viên có khắc hai thanh màu tím tiểu kiếm huy chương, đem đeo ở 'Ngực' trên miệng .

Bởi vậy có thể thấy được, hắn vẫn địa cung Nội Cung đệ tử!

Đón lấy, hắn phóng lên cao, Triều Thánh Điện bay đi .

Dọc theo đường đi, cũng gặp gỡ không ít Nội Cung đệ tử, đều không ngoại lệ, đều phải rất cung kính cho Kỷ La Sơn hành đại lễ .

Đương nhiên, đó cũng không phải nguyên nhân là thực lực của hắn .

Địa cung Nội Cung đệ tử, cơ bản đều ở đây Ngụy Thánh Chi Cảnh, mạnh nhất đệ tử, càng là đạt được Đại Thánh Đại Thành Kỳ .

Vì vậy, bằng Kỷ La Sơn thực lực bây giờ, ở Nội Cung đệ tử ở giữa, vẫn chỉ là thuộc về lót đáy nhân vật.

Thế nhưng, thân phận của hắn bất đồng, Kỷ gia thiếu chủ!

Chỉ bằng cái thân phận này, liền đủ để thành vì tất cả Nội Cung đệ tử ba kết đối tượng .

. . .

Thánh Điện, Kỷ không hối hận chỗ ở trong phòng tu luyện, Kỷ La Sơn cung kính đứng ở hắn trước người .

Dừng ở Kỷ La Sơn, Kỷ không hối hận trong đôi mắt mơ hồ tồn có một tia lãnh ý, đạo: "Trước khi đại tộc lão nói cho ta biết địa cung có xảy ra chuyện, có thể khi ta tới địa cung lúc, phát hiện nơi đây bình tĩnh dị thường, La Sơn, ngươi cũng đã biết đại tộc lão vì sao phải gạt ta ?"

Kỷ La Sơn bất động âm thanh 'Sắc' đạo: "Bẩm gia chủ, La Sơn không biết ."

"Thật sao?"

Kỷ không hối hận nhàn nhạt mở miệng, có một cổ uy áp lan tràn ra .

Đồng tử không để lại dấu vết hơi co rụt lại, Kỷ La Sơn mặt không thay đổi 'Sắc' đạo: "Gia chủ, đại tộc lão tâm kế thâm bất khả trắc, La Sơn như thế nào đoán được ý nghĩ của hắn ."

"Nếu như là người khác, khẳng định đoán không ra, có thể ngươi không giống với, ngươi là hắn hiểu rõ nhất ** Tôn Tử, ngươi sao sao có thể không biết hắn tâm lý suy nghĩ ?"

Kỷ không hối hận lời còn chưa dứt, Đại Thánh đại viên mãn uy áp, ầm ầm hiện lên .

Phù phù!

Không có bất kỳ lo lắng, Kỷ La Sơn quỳ rạp xuống đất .

Nhịn xuống trong lòng phẫn nộ, Kỷ La Sơn cung kính nói: "Gia chủ, từ ngươi sắc phong La Sơn là thiếu chủ ngày đó trở đi, La Sơn cũng đã coi ngươi là thành cha ruột vậy đối đãi, đối mặt phụ thân, La Sơn sao lại dám lừa dối ngươi ?"

Kỷ không hối hận nghe vậy, trong mắt rõ ràng có vẻ khinh thường .

Thấy thế, Kỷ La Sơn tâm thần run lên, vội vàng nói: "Gia chủ nếu không tin, La Sơn nguyện ý thề để chứng minh ."

"Ha hả, nếu như ngươi bằng lòng phát xuống Huyết Thệ, ta nghĩ Kỷ đại nhân hẳn là còn sẽ tin tưởng ngươi, thế nhưng, ngươi dám không ?"

Đúng lúc này, nhất đạo tràn ngập châm chọc âm thanh âm vang lên .

"Người nào ?"

Kỷ không hối hận quát lạnh .

"Thanh âm thật quen thuộc . . ."

Kỷ La Sơn lẩm bẩm .

Xoay mình, hắn nhớ tới đến, bởi vì cái này thanh âm chủ nhân, chính là Lý không 'Loạn' !

Nghĩ đến điểm này, hắn bên trong trong lòng lập tức nhấc lên ngập trời hãi lãng !

Địa cung truyền tống 'Môn ". Có hai mươi tên Chấp Pháp Giả trấn thủ, đồng thời còn đều là Đại Thánh tiểu thành kỳ cường giả, có thể nói là đề phòng sâm nghiêm, hắn Lý không 'Loạn' lại làm sao có thể có năng lực tiến nhập địa cung ?

"Không được, phải nhanh một chút tìm ra hắn vị trí, đưa hắn đánh chết, nếu không... Khiến Kỷ không hối hận biết được những chuyện kia, hậu quả khó có thể thiết tưởng!"

Kỷ La Sơn cấp tốc tỉnh táo lại, ngầm bắt đầu súc thế, chỉ cần Vô Thiên vừa xuất hiện, hoặc là nhận thấy được Vô Thiên vị trí, liền lập tức triển khai như lôi đình sát phạt thủ đoạn!

Vô Thiên đứng ở Tinh Thần Giới, nhìn phía trước hình ảnh, giễu giễu nói: "Kỷ La Sơn, ngươi có phải hay không nghĩ đến giết ta ?"

"Ngươi là ai ?"

Kỷ La Sơn quát lên, tâm lý lại sợ tới cực điểm, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào, ngay cả mình bên trong ý nghĩ trong lòng, cư nhiên đều có thể nhìn xuyên thấu qua!

Đồng dạng, hắn cũng đang cố gắng tróc nã thanh âm truyền tới phương vị .

Nhưng mà, hắn cuối cùng kinh hãi phát hiện, thanh âm phiêu hốt bất định, căn bản là không có cách xác định chính xác vị trí!

Vô Thiên đạo: "Kỷ không hối hận, ta muốn ngay mặt nói với ngươi một chút, sở dĩ, làm phiền ngươi đem Kỷ La Sơn cầm cố lại ."

"Các hạ là người nào ? Muốn cùng Kỷ mỗ nói chuyện gì ?"

Kỷ không hối hận đã ở tìm Vô Thiên vị trí, kết quả cùng Kỷ La Sơn giống nhau, hoàn toàn vô tích khả tìm .

Vô Thiên đạo: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi cái này Kỷ gia gia chủ vị trí, có thể sẽ không lâu sau bị người thay thế được ."

Kỷ La Sơn nghe vậy, cơ thể hơi run lên!

Nhận thấy được Kỷ La Sơn dị dạng, Kỷ không hối hận trong tròng mắt hiện lên một 'Tinh' quang, uy áp toàn diện bạo phát, đem Kỷ La Sơn gắt gao cầm cố ở hư không, ngay cả trát hạ mí mắt đều làm không được đến .

Việc đã đến nước này, Kỷ La Sơn cơ bản đã tuyệt vọng .

Bởi vì ... này thời điểm, hắn căn bản là không có cách cho sáu đại tộc lão phát đi cầu cứu tín hiệu, duy nhất có thể làm phải chính là cầu khẩn, cầu khẩn sáu đại tộc lão điểm tâm sáng đem hắc y thiếu niên chém giết, sau đó phát hiện không thích hợp, tới rồi địa cung nghĩ cách cứu viện hắn .

Kỷ không hối hận đạo: "Các hạ, ngươi có thể hiện ra chân thân ."

Bạch

Lời còn chưa dứt, một gã khôi ngô Đại Hán không có dấu hiệu nào xuất hiện trong phòng tu luyện .

Người này chính là Vô Thiên!

Kỷ không hối hận đồng tử co rút lại, sắc mặt theo lạnh lẽo, uy áp như 'Triều' thủy bàn, Triều Vô Thiên ép tới .

Nơi mi tâm Thiên Mạch lúc này mở ra, không Thiên Thị uy áp như không, đi tới một bên trước ghế ngồi, đại đại liệt liệt ngồi xuống.

Quá trình này, đem Kỷ không hối hận cả kinh nói không ra lời .

Nhìn Kỷ không hối hận thần tình, Vô Thiên nhếch miệng cười, đạo: "Kỷ không hối hận, ngươi có phải hay không muốn mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của ta ? Bất quá ta khuyên ngươi một câu, hay nhất sớm làm bỏ đi rơi cái ý niệm này, bởi vì ... này đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt ."

Kỷ không hối hận mắt điếc tai ngơ, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên mi tâm .

Không Thiên Thần tình tự nhiên, vững như Thái Sơn .

Bởi vì toàn bộ Thiên Giới, ngoại trừ hắn người của chính mình ở ngoài, cũng chỉ có Niếp màu tuyết cùng chém la Thần Kiếm, gặp qua hắn Thiên Mạch, vì vậy hắn không lo lắng, Kỷ không hối hận thấy Thiên Mạch phía sau, sẽ đem hắn hoài nghi thành Cổ dật .

Một hồi lâu sau sau đó, Kỷ không hối hận mới vừa rồi khiếp sợ mở miệng: "Ngươi . . . Ngươi cư nhiên mở ra Thiên Mạch!"

"Thật kỳ quái sao ?"

Vô Thiên nhún nhún vai .

"Lời vô ích, Thiên Mạch cho tới nay cũng chỉ là truyền thuyết, ngay cả Hoang Cổ thời kì chưa từng người thành công mở ra, không kỳ Quái Tài quái!"

Kỷ không hối hận trong lòng rống giận .

Chợt, hắn chăm chú quan sát Vô Thiên, muốn nói nhìn thấu Vô Thiên tu vi cảnh giới, thế nhưng kết quả hắn phát hiện, cư nhiên nhìn không thấu!

"Hắn biết lái khải Thiên Mạch, đủ để chứng minh tu vi so với ta thấp, thế nhưng ta lại nhìn không thấu tu vi của hắn ?"

Kỷ không hối hận tâm lý bất khả tư nghị tới cực điểm, trong đầu cũng là lăng 'Loạn' tột cùng .

Vô Thiên nhướng mày, không nhịn được nói: " Được, chớ kinh ngạc, chúng ta tới đàm luận điều kiện đi!"

"Người này không chỉ có mở ra Thiên Mạch, còn có đến Vô Ảnh đi vô tung bản lĩnh, mạnh mẽ Sưu Hồn tất nhiên không thể thực hiện được, lại cùng hắn trước nói chuyện mới quyết định ." Kỷ không hối hận âm thầm oán thầm, toàn tức nói: "Ngươi nói xem ."

Vô Thiên đạo: "Nghe nói ngươi ở đây phong 'Môn' thành mang đi Liễu Lê Lê mấy người, nếu như ngươi bằng lòng đem các nàng giao cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, trước khi ta ở Kỷ gia cùng Kỷ Nguyệt lâu đoán cách nhìn, nghe được tất cả ."

Kỷ không hối hận hai mắt hơi nheo lại, quan sát tỉ mỉ nổi Vô Thiên, hắn thật tò mò, vì sao người này sẽ hỏi hắn muốn Liễu Lê Lê mấy 'Nữ nhân'?

Thế nhưng, hắn càng tò mò hơn, người này ở Kỷ Nguyệt lâu cùng Kỷ gia thấy chút gì, nghe được chút gì .

Kỷ không hối hận hỏi "Ngươi muốn Liễu Lê Lê các nàng làm cái gì ? Ngươi cùng các nàng lại là quan hệ như thế nào ?"

"Ha hả, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, ta là Liễu Lê Lê đường ca ."

Vô Thiên sở dĩ nói như vậy, là muốn đem trọng điểm chuyển dời đến Liễu Lê Lê trên người, bởi vì ở Hoàng Cung, vẫn là Cổ dật cái thân phận này thời điểm, cùng Liễu Lê Lê quan hệ cũng không phải rất tốt .

Kể từ đó, Kỷ không hối hận sẽ coi thường vưu hàm Vân, sẽ không nghĩ tới còn lại địa phương .

"Thì ra là thế ."

Kỷ không hối hận bừng tỉnh đại ngộ, nghi hoặc đạo: "Ngươi lại làm sao biết nàng ở chỗ này của ta ?"

Vô Thiên đạo: "Nàng âm thầm thông tri cho ta ."

Kỷ không hối hận đạo: "Điều đó không có khả năng, từ ly khai Hoàng Cung một khắc kia trở đi, các nàng cũng đã bị ta Phong Ấn, đừng nói cho ngươi phát cầu cứu tin tức, mặc dù chỉ là Thần Niệm truyền âm đều làm không được đến ."

"Mang đi vưu hàm Vân các nàng, quả nhiên là có ẩn tình khác!"

Nếu như Kỷ không hối hận thật chỉ là coi trọng thiên phú của các nàng  lại làm sao có thể sẽ Phong Ấn các nàng ?

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, mặt không chút thay đổi nói: "Không có chuyện gì là không làm được, chỉ là ngươi không biết mà thôi, nhanh lên một chút suy nghĩ một chút, sự kiên nhẫn của ta là có hạn ."

Nghe được Vô Thiên cứng rắn khẩu khí, Kỷ không hối hận trên mặt lúc này bò lên một tia không vui, đạo: "Mời trước làm rõ ràng tình trạng, bây giờ là ngươi cầu ta, không phải ta cầu ngươi, huống, ta chỉ muốn đọc đến Kỷ La Sơn ký ức, tất cả dĩ nhiên là chân tướng rõ ràng, còn cần ngươi tới nói sao ?"

"Ha hả, ngươi đại khả đối với hắn mạnh mẽ Sưu Hồn, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản, bất quá ta muốn nói cho ngươi, có chút sự tình Kỷ La Sơn cũng không biết chuyện, đến lúc đó ngươi không có nguyên vẹn lý do, phải nên làm như thế nào hướng sáu đại tộc lão phân phó ? Nhất là đại tộc lão, hắn thân tôn nhi bị ngươi Sưu Hồn chí tử, ngươi nói hắn sẽ có phản ứng gì ?"

Không Thiên Thần 'Sắc' đạm nhiên, một bộ vạn sự đều đang nắm trong tay trong tư thế  khiến cho Kỷ không hối hận phi thường phản cảm .

Bất quá, hắn tâm lý có chút bất đắc dĩ .

Bởi vì hắn không biết, Vô Thiên chỉ đến tột cùng là cái gì .

Vạn nhất hắn đối với Kỷ La Sơn mạnh mẽ Sưu Hồn, biết được chỉ là một ít không quan hệ đại cục sự tình, sự tình liền làm lớn chuyện .

Tuy là Kỷ gia gia chủ là hắn, nhưng sáu đại tộc lão nắm trong tay mạng giao thiệp cùng tài nguyên, không thể so với hắn khiêm tốn 'Sắc ". Giả như thật xích mích, đối với hắn, đối với Kỷ gia chưa từng chỗ tốt .

Còn như Trình Vũ Thiên Thần, hắn rất hiểu rõ, những thứ này việc vặt không biết quản, trừ phi Kỷ gia đến bị tiêu diệt tình trạng .

Còn có một chút, là hắn để ý nhất, chính là thân phận của người này .

Một cái đánh vỡ truyền thuyết, mở ra Thiên Mạch nhân!

Một cái tu vi so với hắn thấp, lại làm cho hắn nhìn không thấu người!

Kỷ không hối hận tin tưởng, người này tuyệt đối có lai lịch lớn, hoặc là phía sau có núi dựa cường đại, đồng thời chỗ ngồi này chỗ dựa vững chắc, không thể so với núi dựa của hắn yếu!..