Chương  1099: Cuối cùng thấy vưu hàm Vân

Chương  1099: Cuối cùng thấy vưu hàm Vân

Cùng lúc đó, Vô Thiên trong lòng cũng là tâm thần bất định bất an, trước khi hắn nói như vậy, hoàn toàn chính là ở hù Kỷ không hối hận .

Nếu như Kỷ không hối hận thực có can đảm phạm hiểm thử một lần, đối với Kỷ La Sơn mạnh mẽ Sưu Hồn, hắn chứng cớ trong tay liền mất đi giá trị .

"Nếu hắn thực có can đảm làm, ta cũng chỉ có thể mạo hiểm đem Kỷ La Sơn câu vào Tinh Thần Giới!"

Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái .

Kỷ La Sơn có Ngụy Thánh chiến lực, Tinh Thần Giới có thể đưa hắn nhốt, nhưng nếu như hắn khởi xướng ngoan đến, mặc dù gọi xuất thần con rối trấn áp thô bạo, đều có thể đối với Tinh Thần Giới tạo thành tổn thất nhất định .

Đây là Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo đều không muốn thấy .

Còn như trực tiếp gọi xuất thần con rối, ở bên trong thánh điện lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ đem Kỷ La Sơn diệt khẩu, Vô Thiên còn có chút do dự .

Khiến hắn do dự nguyên nhân, chính là Thần Vương trước khi chết nói câu nói kia .

Nếu như Thiên Giới thật có Thần Giới dư nghiệt, nếu như thần con rối xuất hiện tin tức, rơi xuống này trong tai người, thân phận của hắn tất nhiên sẽ đã bị uy hiếp .

Tuy nói Thiên Giới mở mang không gì sánh được, gặp tỷ lệ rất nhỏ bé, nhưng trên đời việc ai có thể nói xong phê chuẩn ?

Vạn nhất người này ngay Tây Lăng Châu, hoặc là ngay tây Vũ thành, vậy làm phiền liền lớn .

Vì vậy, từ tiến nhập Thiên Giới, Vô Thiên vẫn không dám sử dụng thần con rối, thậm chí ngay cả ngọc bội đều đặt ở Giới Tử túi, không dám lấy ra .

. . .

Trầm ngâm một chút, Kỷ không hối hận đạo: "Ta có thể đem các nàng cho ngươi, bất quá ta trước phải nhìn, ngươi đồ trên tay, đến tột cùng có đáng giá hay không ta làm như vậy ."

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên một chỉ điểm ra, phòng tu luyện trung ương chỗ hư không, lúc này hiện ra một bức tranh mặt .

Trong hình biểu hiển nội dung, chính là Kỷ La Sơn cùng Kỷ sông ở Kỷ Nguyệt lâu lúc nói chuyện đoạn ngắn .

"Hỗn đản, hắn là thế nào chặn được những thứ này đoạn ngắn?"

Thấy một màn này, bị uy áp gắt gao giam cầm Kỷ La Sơn, trong nội tâm điên cuồng rít gào!

Rất nhanh, Kỷ không hối hận nhìn xong toàn bộ quá trình, sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm, trong mắt tóe ra nồng nặc sát cơ!

Kỷ La Sơn mặt xám như tro tàn, mồ hôi đầm đìa, trong đôi mắt đều là tuyệt vọng cùng sợ hãi!

"Ha hả, đây chính là ngươi nói coi ta là thành cha ruột đối đãi ?"

Kỷ không hối hận lạnh lùng nhìn đi, không những không giận mà còn cười, lại mang theo khiếp người hàn ý!

Kỷ La Sơn muốn mở miệng biện giải, thế nhưng đối mặt Kỷ không hối hận uy áp, hắn ngay cả môi đều không thể động một cái .

Xoay mình, Kỷ không hối hận vung tay lên, Hỏa chi lực bài sơn hải đảo vậy hiện lên, cư nhiên không nói hai lời, trực tiếp hạ sát thủ, có thể thấy được nội tâm hắn trung có bao nhiêu phẫn nộ!

Hỏa chi lực hóa thành lửa cháy hừng hực, đem Kỷ La Sơn bao phủ, đây là muốn đưa hắn đốt chết tươi a!

Bất quá trong khoảnh khắc, hắn nhục thân đã bị hòa tan hơn phân nửa, chỉ là bị uy áp cầm cố, mặc dù đau đến chết đi sống lại, hắn cũng vô pháp phát ra tiếng kêu thảm, hoặc là đào tẩu, chỉ có thể ở loại này thảm tuyệt nhân hoàn tàn phá hạ, chậm rãi chết đi!

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, Kỷ không hối hận so với hắn trong tưởng tượng còn ác hơn độc .

Đương nhiên, hắn chắc là sẽ không đi ngăn cản, bởi vì Kỷ La Sơn chết, đối với hắn mà nói, trăm lợi mà không có một hại .

Hơn mười hơi thở qua đi, Kỷ La Sơn bị đốt chết tươi, hóa thành tro bụi .

Hô

Kỷ không hối hận sâu đậm hít thở một cái khí, ngồi trở lại ghế ngồi, liếc mắt Vô Thiên, mạn điều tư lý nói: "Nếu như chỉ là những thứ này, sợ rằng còn chưa đủ để lấy để cho ta giao ra Liễu Lê Lê ba người ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi là đang cùng ta nói đùa sao!"

Kỷ không hối hận thản nhiên nói: "Ta không rảnh nói đùa với ngươi, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, Liễu Lê Lê mấy người chính là ngàn năm sau cùng ta lập gia đình đối tượng, nếu như trên tay ngươi không có trọng yếu hơn bảng giá, ta không có khả năng thả các nàng ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên cả kinh, một cổ thao Thiên Sát cơ, lúc này phá thể ra, lạnh như băng nói: "Muốn cùng các nàng thành thân, ngươi cho rằng ngươi có tư cách này ?"

"Các nàng ở trên tay ta, muốn làm gì tất cả ta một ý niệm ."

Kỷ không hối hận cười nhạt không ngớt .

"Thật sao? Chỉ sợ ngươi không còn cách nào như nguyện, các nàng ta không cứu, ngươi sẽ chờ sáu đại tộc lão lửa giận đi!"

Vô Thiên vung tay lên, tản mất trong hư không hình ảnh, đứng dậy Triều ngoài phòng tu luyện mặt đi tới .

"Như vậy thì đi ?"

Kỷ không hối hận vô cùng kinh ngạc .

Vốn có, hắn nói ra câu nói này mục đích, chính là vì thăm dò .

Nếu người này phía sau thật có chỗ dựa, thái độ tất nhiên sẽ vô cùng cường ngạnh, tương phản, hắn lúc đó thỏa hiệp nói, đủ để chứng minh, hắn là lẻ loi một mình .

Chỉ cần đối phương phía sau không có có chỗ dựa, vậy không đáng để lo .

Kỷ không hối hận tâm lý tiễn khẩu khí, trên mặt tùy theo hiện ra nồng nặc chẳng đáng, trong mắt cũng xẹt qua một sát cơ .

"Người này mở ra Thiên Mạch, tiềm năng tất nhiên thâm bất khả trắc, nhất định phải tìm một cơ hội diệt trừ mới được, chỉ là hắn hành tung quỷ dị, khó có thể nắm lấy, khiến người ta thực sự có chút đau đầu . . ."

Kỷ không hối hận thầm nghĩ, cân nhắc lợi hại phía dưới, hắn vẫn là có ý định trước bỏ qua cái ý nghĩ này, chờ sau này tìm được cơ hội hơn nữa .

Chợt, hắn ngẩng đầu nhìn Vô Thiên bóng lưng, thản nhiên nói: "Các hạ đi được, Kỷ mỗ sẽ không tiễn ."

"Cũng may ta đã sớm đoán được, ngươi là lật lọng tiểu nhân, sớm giấu, bằng không lần này vẫn thật là bạch bào, ha hả, Kỷ không hối hận, không ngại nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng sát Kỷ La Sơn là có thể xong việc, chân chính trò hay còn ở phía sau, chúng ta đi nhìn ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói rằng .

Kỷ không hối hận nghe vậy, chân mày lúc này thật sâu nhăn lại, trong đầu, trong nháy mắt hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, quát lên: "Ngươi chờ một chút ."

"Không có hứng thú, Liễu Lê Lê mặc dù là thân nhân của ta, nhưng còn chưa tới không phải cứu không thể tình trạng, dưới so sánh, ta càng muốn nhìn các ngươi Kỷ gia tứ phân ngũ liệt, từ nay về sau suy sụp xuống ."

Không Thiên Ngữ khí đạm nhiên, tha có thâm ý nói, đang nói rơi xuống đất, đã đi ra phòng tu luyện, rẽ một cái, Triều cuối hành lang bước đi đi .

"Lẽ nào hắn còn biết chút gì ?"

Kỷ không hối hận lẩm bẩm, liền vội vàng đứng lên, thân ảnh thời gian lập lòe, để ngang Vô Thiên trước người .

Lông mày nhướn lên, Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ta nói rồi, ta đã không có hứng thú cùng ngươi tiếp tục nói chuyện với nhau xuống phía dưới ."

Kỷ không hối hận cười ha hả nói: "Thanh niên nhân, tính tình đừng như vậy cấp bách mà, lúc trước ta bất quá chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, không cần cho là thật ."

"Ngươi giọng nói kia, ngươi thái độ đó, giống đang nói đùa ? Kỷ không hối hận, khuyên ngươi đừng coi ta là thành có thể tùy ý lừa ngu xuẩn, bởi vì liền ngươi loại rác rưởi này, còn chưa đủ tư cách!"

Không Thiên Ti chút nào không nể mặt hắn, cũng không nửa điểm sợ hãi, chữ nào cũng là châu ngọc, đâm thẳng Kỷ không hối hận buồng tim .

Kỷ không hối hận âm trầm nói: "Thanh niên nhân, nói trước khi, hay nhất trước điêm lượng một chút phân lượng của mình, bằng không họa là từ ở miệng mà ra ."

"Ha ha . . ."

Vô Thiên cười to một tiếng, lạnh lùng đạo: "Lão thất phu, đại gia ngày hôm nay liền đứng ở nơi này, ngươi có gan sẽ động động ta!"

Thấy Vô Thiên ngông cuồng như thế, thái độ cứng rắn như thế, Kỷ không hối hận đồng tử hơi co rút lại, không khỏi lần thứ hai bắt đầu hoài nghi, lẽ nào ta đoán sai, sau lưng của hắn có chỗ dựa ?

Giờ này khắc này, Kỷ không hối hận trong đầu mất trật tự cực kỳ, không biết người nào là thật, người nào là giả .

"Mặc kệ, thà tin là có, không thể không tin, vẫn là phòng hoạn hạ cho thỏa đáng ."

Lẩm bẩm một câu, Kỷ không hối hận mặt lộ vẻ nụ cười, chắp tay nói: "Trước khi là Kỷ mỗ nói nhầm, mong rằng tiểu huynh đệ có thể thông cảm nhiều hơn ."

Vô Thiên cười khẩy nói: "Các hạ thân là địa cung phó cung chủ, quyền cao chức trọng, ta có thể không chịu nỗi lời xin lỗi của ngươi ."

Kỷ không hối hận lắc đầu nói: "Tiểu huynh đệ thật đúng là Tiểu tâm nhãn nha, như vậy đi, để bày tỏ thành ý của ta, ta trước tiên đem vưu hàm Vân cùng hay khoan thai cho ngươi, chờ ngươi nói cho ta biết tất cả sự tình phía sau, ta liền đem Liễu Lê Lê giao cho ngươi ."

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, lại cười lạnh nói: "Vưu hàm Vân hai nàng cùng Lý mỗ không thân chẳng quen, nếu như không phải là bởi vì Lê Lê khẩn cầu, ta ngay cả xem cũng không muốn nhìn các nàng liếc mắt, ngươi trước đem các nàng giao cho ta, lại đem Lê Lê áp ở trên tay, đây chính là ngươi hay là thành ý ?"

"Ha hả, tiểu huynh đệ, ngươi ta đều là người thông minh, ta cũng sẽ không cùng ngươi quanh co lòng vòng, ngươi nói trong tay ngươi còn nắm giữ những vật khác, đối với ngươi làm sao biết có phải thật vậy hay không ? Nếu như ngươi là đang dối gạt ta, ta đây chẳng phải là bồi phu nhân lại chiết Binh ?"

Kỷ không hối hận đạo .

"Ta đây phải nên làm như thế nào tin tưởng ngươi ? Phải biết rằng, lúc trước ngươi đã lật lọng, như ngươi vậy phẩm tính, người nào lại dám tin tưởng ?" Vô Thiên đạo .

"Ngươi không thể tin được ta, ta cũng không tín nhiệm ngươi, như thế khó khăn ." Kỷ không hối hận trầm ngâm một chút, nói ra: "Không bằng ngươi nói xem, chúng ta phải nên làm như thế nào ?"

Vô Thiên không chút nghỉ ngợi nói: "Trước đem các nàng ba đều cho ta ."

"Ngươi không có nói đùa ?" Kỷ không hối hận nhíu .

"Lý mỗ cùng một ít người bất đồng, từ không thích nói đùa, nếu như ngươi không đáp ứng, vậy cũng đàm ."

Vô Thiên vừa nói, nhấc chân liền muốn ly khai .

Thấy thế, Kỷ không hối hận nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên, ngay Vô Thiên cùng hắn gặp thoáng qua chi tế, hắn đột nhiên vươn tay, đem Vô Thiên ngăn lại, nói ra: "Được, ta đáp ứng ngươi, chẳng qua nếu như ngươi dám lật lọng, Kỷ mỗ cam đoan, ngươi tối nay tuyệt đối không đi ra lọt tây Vũ thành!"

"Yên tâm, Lý mỗ từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh ."

Vô Thiên mặt lộ vẻ tiếu ý, Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, trải qua một phen tranh đấu gay gắt, cuối cùng cũng đạt được mục đích .

Nói thật ra, Vô Thiên bây giờ là thể xác và tinh thần uể oải, so với huyết chiến một hồi còn mệt mỏi hơn .

"Đi theo ta ."

Sâu đậm mắt nhìn hắn, Kỷ không hối hận nói một câu, liền xoay người Triều phòng tu luyện đi tới, Vô Thiên không nóng không vội theo ở phía sau .

Trở lại phòng tu luyện, Kỷ không hối hận đi tới tận cùng bên trong, lớn vươn tay ra, vỗ ở trên vách tường .

Tiếp theo một cái chớp mắt, một màn kỳ dị xuất hiện .

Chỉ thấy này mặt nguyên bản san bằng như gương tường, cư nhiên vô thanh vô tức nứt ra một cái lỗ, sau đó hai bên tường Triều chi phối chậm rãi dời đi, một cái Thạch Thất rất nhanh phơi bày ra .

Đồng thời, với Thạch Thất trung ương, có ba gã tuổi thanh xuân nữ tử kề vai khoanh chân ở trên bồ đoàn, dung nhan xinh đẹp thượng, đều mơ hồ hơi trắng bệch .

Mà ở bên trái cô gái áo vàng trong lòng, còn có một thủ lĩnh lớn chừng bàn tay chuột nhỏ, Millie lớn Tiểu con mắt ảm đạm vô thần, một bộ vô tinh đả thải xu thế .

Vô Thiên quét mắt ba người, ánh mắt ở cô gái áo vàng trên người, thoáng dừng lại thêm hạ, trong lòng là vừa phẫn nộ, vừa vui duyệt .

Khiến hắn vui sướng là, ba người không là người khác, chính là vưu hàm Vân, hay khoan thai, Liễu Lê Lê, mà vưu hàm Vân trong ngực chuột nhỏ, cũng chính là Phệ Kim Thử!

Nhưng mà, vưu hàm Vân dung nhan tái nhợt, thần sắc tiều tụy, rõ ràng cho thấy đến Kỷ gia ngày này, nàng yếu ớt tâm linh, đụng phải không gì sánh nổi thương tổn .

Dù sao nàng chỉ có trăm Triều kỳ tu vi, vô luận là tinh thần phương diện, vẫn là thể xác và tinh thần phương diện, đều không thể cùng Phệ Kim Thử so sánh với, đối mặt loại này đột phát tình trạng, nàng Tự Nhiên càng khó có thể chịu đựng, bị đả kích Tự Nhiên cũng lại càng lớn .

Nếu như ngài trên đường có việc ly khai, xin nhấn.