Chương  1100: Gặp lại không thể quen biết nhau

Chương  1100: Gặp lại không thể quen biết nhau

"Kỷ không hối hận, ngươi đây là ở từ tìm Tử Lộ!"

Không Thiên Sát tâm nổi lên, bất quá không có lộ ra nửa điểm chân ngựa, bởi vì bây giờ còn không thể cùng Kỷ không hối hận ngạnh bính .

Cùng lúc đó, vưu hàm Vân tam nữ cũng mở mắt ra nhìn tới.

Khi nhìn thấy Kỷ không hối hận lúc, vẻ đẹp của các nàng  trong con ngươi, trên gương mặt, đều đóng đầy phẫn nộ!

"Không thể để cho Kỷ không hối hận nhìn ra kẽ hở ." Không Thiên Nhãn quang lóe lên, không đợi Liễu Lê Lê nhìn mình, liền một bước đi vào Thạch Thất, đi tới Liễu Lê Lê trước mặt, cười nói: "Lê Lê, ca ca tới cứu ngươi ."

Liễu Lê Lê sững sờ, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt lúc này hiện lên vẻ hồ nghi vẻ .

"Người này là ai ? Làm sao sẽ giả mạo là ca ca của ta ?"

Đột nhiên, nàng chú ý tới trước mặt nam tử xa lạ, xông bản thân trát hạ con mắt .

"Chẳng lẽ nói ?"

Liễu Lê Lê tâm thần khẽ động, trên gương mặt lập tức bò lên nồng nặc kinh hỉ, cũng đứng lên, một cái nhào tới Vô Thiên trong lòng, mừng đến chảy nước mắt, nức nở đạo: "Ca, ngươi rốt cục đến ."

"Cái này cô gái nhỏ thật là có diễn trò thiên phú ."

Vô Thiên tâm lý không khỏi cười khổ một hồi, vươn bàn tay to, vỗ nhè nhẹ nổi sau lưng của nàng, an ủi: "Để cho ngươi chịu ủy khuất ."

"Ô ô, Ca, ngươi biết, Kỷ không hối hận cái kia con cóc, lại muốn cùng ba người chúng ta Thiên Nga Trắng thành thân, thực sự là quá ghê tởm ."

Liễu Lê Lê nghĩa phẫn điền ưng nói rằng  khiến cho phải Kỷ không hối hận thần sắc, tại chỗ âm trầm xuống .

"Ngươi yên tâm, chờ chút Ca, liền mang bọn ngươi đi ra ngoài ."

Vô Thiên xoa xoa Liễu Lê Lê nhu thuận tóc đen, tiếp tục đem nàng từ trong lòng ngực nhẹ nhàng đẩy ra, xoay người nhìn Kỷ không hối hận, nhìn thấy cái kia biểu tình tức giận, lúc này khóe miệng giương lên, tứ vô kỵ đạn châm chọc nói: "Con cóc muốn ăn thịt thiên nga, hình dung ngươi quả thực tương đương hợp ."

Kỷ không hối hận âm trầm nói: "Nếu như ngươi nhớ các nàng chết, có thể nói tiếp ."

Vô Thiên lơ đễnh nhún nhún vai, nói ra: "Trước cho các nàng hiểu rõ Khai Phong ấn ."

Kỷ không hối hận vung tay lên, bốn đạo Hỏa chi lực phun ra, phân biệt dung nhập vưu hàm Vân ba người cùng Phệ Kim Thử trong cơ thể .

Sau một khắc, tứ Đạo Bất Đồng cường độ khí thế, từ ba người một thú trong cơ thể lao ra .

Hiểu rõ Khai Phong ấn, Phệ Kim Thử ảm đạm hai mắt, lập tức trở nên cực kỳ hữu thần, chỉ bất quá nó không có giống lấy trước kia vậy kiêu ngạo, thành thành thật thật đợi ở vưu hàm Vân trong lòng .

" Được, hiện tại ngươi nên thực hiện cam kết của ngươi ."

Kỷ không hối hận con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, Thần Niệm lao lao tập trung vào vưu hàm Vân ba người, chỉ cần Vô Thiên một có dị dạng, liền triển khai như lôi đình đánh giết thủ đoạn .

"Lý mỗ nói được thì làm được ."

Vô Thiên chẳng đáng cười, một ngón tay lăng không điểm ra, phía trước hư không, lúc này hiện ra một đoạn hình ảnh .

Đây chính là hắn cùng với đại tộc lão lúc nói chuyện sau khi đoạn ngắn .

Dừng ở trong hư không hình ảnh, nghe từng đạo tiếng đối thoại, Kỷ không hối hận hai tay dần dần nắm chặc thành quyền, sắc mặt âm trầm như nước, trong mắt bắn ra kinh người hàn quang!

Mà nghe tới đại tộc lão nói hắn khiếm khuyết quyết đoán, tư tâm quá nặng câu nói kia lúc, Kỷ không hối hận hai cái quả đấm chợt sờ, một cổ thao Thiên Sát cơ phá thể ra!

"Các ngươi sáu lão già kia, lại dám cõng ta bằng mặt không bằng lòng, nhất định chính là tại tìm chết!"

Nhìn xong toàn bộ quá trình phía sau, Kỷ không hối hận cắn răng nghiến lợi mở miệng, nói ra một câu băng lãnh thấu xương ngôn ngữ!

"Kỷ đại nhân, nên nói Lý mỗ đều nói, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Vô Thiên dứt lời, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên ba người, vọt thẳng ra Thạch Thất .

Kỷ không hối hận đạo: "Tiểu huynh đệ, trước chờ chút ."

"Làm sao ? Ngươi còn muốn đổi ý ?"

Không Thiên Ngữ khí âm trầm, không có chút nào dừng lại .

Kỷ không hối hận cười ha ha, đạo: "Kỷ mỗ giữ lời nói, nói tha các ngươi, liền tuyệt đối sẽ thả, ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi có hứng thú hay không đi tám lớn Thần Cảnh ."

Vô Thiên kinh ngạc, không khỏi nghỉ chân dừng lại ở cửa phòng tu luyện .

Hắn thực sự không nghĩ tới, Kỷ không hối hận đọt nhiên lại hỏi ra vấn đề này .

Quay đầu nhìn về phía từ Thạch Thất chậm rãi đi ra Kỷ không hối hận, không Thiên Mục quang vô cùng quái dị .

"Ta thừa nhận, ban đầu ta quả thật rất muốn giết ngươi, chẳng qua sau đó ta suy nghĩ kỹ một chút, ngươi thành công mở ra Thiên Mạch, bàn về tiềm năng, có thể nói là không người nào có thể cùng, nếu như cứ như vậy giết ngươi, thực sự có chút đáng tiếc, sở dĩ, ta nghĩ đem ngươi đưa vào tám lớn Thần Cảnh, ta tin tưởng bằng ngươi tư chất, tương lai định có thể ở Thánh Chiến ở giữa lấy phải tốt thành tích ."

Kỷ không hối hận cười nói .

Vô Thiên cười nhạt, hỏi "Ai cũng biết ngươi Kỷ không hối hận, lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, ngươi sẽ tốt vụng như vậy ?"

"Ha hả, Trình Vũ Thiên Thần là nghĩa phụ ta, ta vì hắn tiến cử một cái tuyệt thế thiên tài, hắn tự nhiên sẽ cho ta một số lớn thưởng cho ." Kỷ không hối hận đạo .

"Chỉ là là tiền ?" Vô Thiên không tin .

"Chớ xem thường trong miệng ngươi tiền, Thiên Thần ban cho đông tây, tùy tiện nhất kiện đều là thế gian hiếm thấy chí bảo ." Kỷ không hối hận đạo .

"Không nhọc ngươi làm ơn, đã có người đem ta tiến cử cho Thiên Tướng, cáo từ!"

Vô Thiên dứt lời, cuồn cuộn nổi lên vưu hàm Vân ba người, rất nhanh rời đi .

"Thực sự là ngây thơ, thật sự cho rằng ta sẽ làm một chút vật ngoài thân đi giúp ngươi ? Ta bất quá là muốn thăm dò ra ngươi kế tiếp đi về phía, sau đó phái người đi đối phó ngươi mà thôi, tám lớn Thần Cảnh . . . Ha hả, mặc dù ngươi mở ra Thiên Mạch, tám lớn Thần Cảnh đều là ngươi nơi chôn thây!"

Nhìn rất nhanh xa xa bóng lưng, Kỷ không hối hận trên khuôn mặt đều là cười nhạt!

"Bất quá, tại đối phó người này trước khi, trước phải xử lý hạ việc nhà, sáu lão thất phu, tối nay chính là các ngươi Tử Kỳ!"

Trong mắt sát cơ lóe lên, Kỷ không hối hận bước ra một bước, dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên .

Đi ra Thánh Điện, hắn mang theo tam nữ thẳng đến Truyền Tống Môn đi .

Từ địa cung đi ra ngoài, mặc dù là sinh mặt mũi, trấn thủ Truyền Tống Môn Chấp Pháp Giả cũng sẽ không nhiều hỏi, trực tiếp theo đuổi bốn người rời đi .

Ra đại điện, Vô Thiên liền triển khai thuấn di, mang theo tam nữ phủ xuống ở Thiên Môn sân rộng, cùng tồn tại khắc kích hoạt Truyền Tống Môn, trở lại tây Minh thành .

Lúc này đêm đã khuya, Thiên Môn sân rộng không có bán cá nhân ảnh, lặng ngắt như tờ .

Một cái tĩnh lặng góc, dưới ánh trăng mông lung, Vô Thiên cùng vưu hàm Vân ba người đứng đối diện nhau .

"Đa tạ các hạ ân cứu mạng ."

Tam nữ hạ thấp người bái tạ .

Cho đến lúc này, Liễu Lê Lê mới vừa rồi chăm chú quan sát Vô Thiên đến, thế nhưng cuối cùng nàng phát hiện, ở trong trí nhớ của nàng, căn bản cũng không có cái này nhân loại .

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Liễu Lê Lê đầy bụng không giải thích được .

Hay khoan thai cùng vưu hàm Vân, cũng tương tự đang quan sát Vô Thiên, trong mắt đều mang vẻ nghi hoặc, một tia cảm kích .

Vô Thiên quét mắt ba người, ánh mắt cuối cùng đứng ở vưu hàm Vân trên người .

Thế nhưng, hắn không biết phải nói gì .

Hơn nữa, hắn hiện tại cải danh đổi tính, căn bản không dám nói thêm cái gì, hoặc là tiết lộ thân phận của mình .

"Gặp lại lại không thể quen biết nhau, trên đời thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi!"

Vô Thiên trong nội tâm thật sâu thở dài, lấy ra ánh mắt, cười nói: "Ba vị cô nương khách khí, một cái nhấc tay mà thôi, không đáng nhắc đến ."

"Một cái nhấc tay ?"

Liễu Lê Lê hơi sửng sờ, thật đúng là đả kích người a!

Chợt lắc đầu, nàng cười chắp tay nói: "Xin hỏi ân nhân tôn tính đại danh ?"

Vô Thiên cười nói: "Tại hạ Lý bất loạn ."

Ách

Tam nữ kinh ngạc không ngớt, cảm giác tên này thực sự quá kỳ lạ, bất quá đối mặt ân nhân cứu mạng, các nàng cũng không dám biểu hiện quá mức rõ ràng, dù sao bộ dáng như vậy cũng quá không có lễ phép .

Liễu Lê Lê cười yếu ớt đạo: "Lý huynh, chúng ta không quen biết, xin hỏi ngươi lại vì sao phải mạo hiểm đắc tội Kỷ không hối hận phiêu lưu tới cứu chúng ta ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta chỉ là không quen nhìn Kỷ không hối hận cách làm mà thôi ."

"Vẻn vẹn chỉ là như vậy ?"

Liễu Lê Lê vô cùng kinh ngạc .

Vưu hàm Vân cùng hay khoan thai cũng là đầy bụng hồ nghi .

"Quả thực như vậy ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Liễu Lê Lê lại hỏi: "Lý huynh lại là từ đâu biết được, ba người chúng ta bị Kỷ không hối hận bắt đi ?"

"Vấn đề thật đúng là nhiều."

Vô Thiên tâm lý phát lên vẻ không vui, thản nhiên nói: "Buổi trưa, ta ở một quán rượu bên trong uống rượu, trong lúc vô ý nghe được vài cái Kỷ gia con cháu đang nói về việc này, xuất phát từ hiếu kỳ, ta liền tỉ mỉ nghe một chút ."

Đón lấy, là nói sang chuyện khác, hắn hỏi "Các ngươi kế tiếp có tính toán gì không ?"

Nghe vậy, hay khoan thai cùng vưu hàm Vân nhìn nhau, thần sắc nhất thời ảm đạm .

Phát sinh cái này việc sự tình, Hoàng Cung nhất định là không thể trở về nữa, thế nhưng ngoại trừ Hoàng Cung, các nàng còn có thể đi đâu trong ?

Vô Thiên mày nhăn lại, cũng nhìn ra các nàng khó xử .

Nếu có thực lực cường đại còn dễ nói, tùy liền đi tới chỗ nào, đều có thể kiếm miếng cơm ăn, thế nhưng các nàng hai người, một cái trăm Triều kỳ, một cái thần biến kỳ, thực lực như vậy trên căn bản không lớn mặt bàn .

Không để lại dấu vết quét mắt vưu hàm Vân trong ngực Phệ Kim Thử, Vô Thiên vốn định bí mật truyền âm, ăn nói nó chiếu cố thật tốt hai nàng, nhưng vào lúc này, Liễu Lê Lê nói ra: "Hay khoan thai, vưu hàm Vân, không bằng các ngươi theo ta cùng đi đi!"

Vô Thiên kinh ngạc, tò mò nhìn về phía Liễu Lê Lê .

Vưu hàm Vân hai người cũng là như vậy .

Lúc này, Phệ Kim Thử nhảy ra, đứng ở vưu hàm Vân trên vai, diêu động đầu nhỏ, đạo: "Không cần, chuột gia gia sẽ đi bảo hộ các nàng ."

"Chỉ ngươi ?"

Liễu Lê Lê khinh bỉ nói: "Buổi sáng Kỷ không hối hận xuất hiện thời điểm, một cái tát liền suýt nữa ngã xuống ngươi, ngươi nói cho ta, nếu như lần sau lại gặp gỡ như Kỷ không hối hận như vậy cường địch, ngươi lấy cái gì đi bảo hộ các nàng ?"

Phệ Kim Thử trầm mặc xuống phía dưới .

Mặc dù nó rất không muốn thừa nhận, nhưng Liễu Lê Lê nói xong đúng là sự thực .

Trầm ngâm một chút, Phệ Kim Thử đạo: "Vậy ngươi lại lấy cái gì đi bảo hộ các nàng ?"

Liễu Lê Lê tự nhiên cười nói, tràn đầy tự tin nói ra: "Yên tâm, chỉ cần các ngươi theo ta đi, ta cam đoan, sau đó tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa loại sự tình này ."

"Có lòng tin như vậy ?"

Phệ Kim Thử kinh ngạc .

Vô Thiên cũng nhíu nhíu mi .

Liễu Lê Lê gật đầu, lại nói: "Đừng hỏi nguyên nhân, hiện tại ta vẫn không thể nói cho các ngươi biết, thế nhưng mời các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không gia hại các ngươi ."

Nói xong, ở Vô Thiên mấy người ánh mắt nghi hoặc hạ, nàng lấy ra Vạn Tượng lệnh, cũng không biết cho ai phát đi nhất đạo tin tức .

Chợt, nàng xem hướng vưu hàm Vân hai nàng, cười nói: "Chúng ta bây giờ coi như là bạn cùng chung hoạn nạn, ta không đành lòng bỏ xuống các ngươi trí chi không để ý, các ngươi cố gắng cân nhắc một chút ."

Vưu hàm Vân nhếch nhếch miệng, đem Phệ Kim Thử từ trên vai lấy xuống, thả tại trên lòng bàn tay, hỏi "Tiểu Kim chuột, ngươi nói một chút, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Phệ Kim Thử vò đầu bứt tai, một thời gian cũng là không quyết định chắc chắn được .

Lúc này, Vô Thiên cười cười, đề nghị: "Ta gặp các ngươi hãy cùng Liễu Lê Lê cùng đi chứ!"

Phệ Kim Thử mắt điếc tai ngơ, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Thấy thế, Liễu Lê Lê than thở: "Phệ Kim Thử, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, thế nhưng Cổ dật ba người đã chết, mặc kệ ngươi có tin hay không, đều phải tiếp nhận sự thật này ."

Phệ Kim Thử căm tức đi, quát lên: "Không có khả năng, trong thiên hạ người nào cũng có thể chết, duy chỉ có hắn không biết, bởi vì không ai so với chuột gia gia càng hiểu rõ hắn!".