Chương  1101: Theo sát không thôi nghê nghiệp nghiệp

Chương  1101: Theo sát không thôi nghê nghiệp nghiệp

Phệ Kim Thử nói xong thẳng thắn quả đoán, lộ ra không gì sánh được cường đại lòng tin  khiến cho Liễu Lê Lê mấy người trở nên thất thần .

Ai

Vô Thiên thầm than 1 tiếng, nhìn Phệ Kim Thử, truyền âm nói: "Phệ Kim Thử, thực sự là làm khó ngươi ."

"Vô Thiên!"

Phệ Kim Thử mừng rỡ, trong đôi mắt trong nháy mắt đóng đầy sợ cùng vui .

Thấy tình thế không hay, Vô Thiên vội vàng truyền âm nói: "Đừng lộ ra, hãy nghe ta nói, hiện tại vô luận là Cổ dật cái thân phận này, còn là ta thân phận chân thật, đều phi thường mẫn cảm, sở dĩ ta tạm thời không thể cùng ngươi quen biết nhau ."

Phệ Kim Thử truyền âm, cười hắc hắc nói: "Cũng không đáng kể á... ngược lại chỉ cần xác định ngươi không chết là được, đúng Hàn Thiên cùng Đế Thiên đây?"

"Bọn họ ngay tây Minh thành, cũng đều đã thay hình đổi dạng ." Vô Thiên đáp lại .

"Ta cũng biết ba người các ngươi tai họa, không có khả năng liền dễ dàng chết như vậy rơi ." Phệ Kim Thử đạo .

"Tai họa ?"

Vô Thiên cực kỳ không nói gì, đạo: "Trở lại chuyện chính, ngươi bây giờ mang theo vưu hàm Vân cùng hay khoan thai tùy Liễu Lê Lê đi, theo ta suy đoán, nàng khả năng thật có năng lực bảo hộ các ngươi, bất quá các loại yên ổn hảo phía sau, nhớ phải nghĩ biện pháp đem vị trí âm thầm truyền cho ta ."

"Không thành vấn đề ."

Phệ Kim Thử không để lại dấu vết gật đầu một cái, hỏi "Các ngươi thì sao ? Kế tiếp có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Ta và Hàn Thiên bọn họ muốn đi Bắc Đế Châu, chờ sau này có cơ hội, ta sẽ tới tìm ngươi đích ."

"Bắc Đế Châu, chẳng lẽ nói, các ngươi muốn đi tám lớn Thần Cảnh ?" Phệ Kim Thử kinh nghi .

"Không sai ." Vô Thiên đáp .

"Con bà nó! không được, ta cũng muốn cùng đi ." Phệ Kim Thử đạo .

Vô Thiên đạo: "Ngươi đi, người nào tới bảo vệ vưu hàm Vân ?"

Phệ Kim Thử đạo: "Ta bất kể, ngược lại ta chính là muốn đi, nói cho ngươi biết, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ biết là chiếu cố con ếch lão đại chúng nó ."

Vô Thiên không còn gì để nói .

Bình thường, hắn quả thực tương đối chiếu cố tiểu gia hỏa, dù sao tiểu gia hỏa từ nhỏ đã đi theo hắn, ở kết bạn Trùng Vương tứ thú trước, một người một thú tựu thành chặt chẽ không thể tách rời đồng bọn .

Thế nhưng, đối mặt Trùng Vương tứ thú, hắn lúc nào bất công quá ?

Tự vấn không có, luôn luôn đều là lấy lo liệu công chính làm nguyên tắc .

Vô Thiên truyền âm nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi một nghìn buội cây Đế thuốc, xem như là bù đắp tổn thất của ngươi ."

"Một nghìn buội cây Đế thuốc!"

Phệ Kim Thử trong mắt tinh quang lóe lên, trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Được rồi, theo ý ngươi, chẳng qua nếu như ngươi ở đây Thần Cảnh bên trong, gặp gỡ bảo bối tốt, đến lúc đó cũng vong ngã một phần ."

"Đó là tự nhiên ."

Thuyết phục Phệ Kim Thử, Vô Thiên trên mặt cũng dào dạt ra một không dễ dàng phát giác nụ cười .

Một người một thú đối thoại, đều là đang âm thầm tiến hành, vì vậy hiện trường vẫn là lặng ngắt như tờ, vắng vẻ không gì sánh được, đều đang đợi Phệ Kim Thử quyết định .

Bạch nhãn Vô Thiên, Phệ Kim Thử chuyển động Tiểu thân thể bản, nhìn về phía Liễu Lê Lê, đạo: "Chuột gia gia đồng ý cùng ngươi đi, không qua trước khi, ngươi được thề, cam đoan đối với chúng ta không có lòng xấu xa ."

"Ngươi thật đúng là cẩn thận ."

Liễu Lê Lê bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục Chỉ Thiên thề .

Đương nhiên, đây cũng không phải là Huyết Thệ, chỉ là thông thường lời thề .

Sâu đậm nhìn nhãn vưu hàm Vân, Vô Thiên cười nói: "Các ngươi đã đều thương nghị được, vậy cũng không có Lý mỗ chuyện gì, liền cáo từ trước ."

"chờ một chút, ngươi qua đây hạ, ta có lời nói với ngươi ."

Phệ Kim Thử đạo, từ vưu hàm Vân Chưởng tâm nhảy xuống, lướt về phía một cái góc .

Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra Phệ Kim Thử mục đích, mang theo một nụ cười khổ, một bên chậm rãi đi theo, một bên lấy ra một cái Giới Tử túi, đem một nghìn buội cây Đế thuốc âm thầm bỏ vào .

"Bọn họ muốn ?"

Thấy thế, Liễu Lê Lê đầy đầu hồ nghi, không khỏi nhìn về phía vưu hàm Vân hai người .

Hai người lắc đầu, cũng cảm giác sâu sắc không giải thích được .

Một người một thú dừng lại ở tam nữ nghìn trượng có hơn, Phệ Kim Thử thấp giọng nói: "Mau đưa Đế thuốc cho ta, lần này cũng không thể lại món nợ ."

"Quả nhiên không ra dự liệu của ta ."

Vô Thiên cười khổ lắc đầu, đem đã chuẩn bị xong Giới Tử túi, có ở đây không bị ba người phát hiện dưới tình huống, giao cho Phệ Kim Thử .

Tiếp nhận Giới Tử túi, Phệ Kim Thử thoáng kiểm tra một phen, cười hắc hắc nói: "Xem ra mấy năm nay, ngươi được đến không ít bảo bối nha!"

Dứt lời, nó trực tiếp đem Giới Tử túi ném vào trong miệng .

"Bên trong cơ thể ngươi cũng có chứa đựng không gian ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Phệ Kim Thử tức giận nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Chúng ta mãnh thú chỉ cần không biến hóa thành người hình, đột phá đến Thiên Nhân kỳ phía sau, đều có thể ở trong người mở ra một cái không gian, chuyên môn dùng để chứa đựng đông tây ."

Vô Thiên lộ ra một bộ thì ra là thế thần sắc, lại nói: "Ta vẫn quên hỏi, mấy người các ngươi vì sao không biến hóa thành người hình ?"

"Cắt, nhân loại tuyệt không khởi sao? Nhân loại có chuột đại gia đẹp trai không ?"

Phệ Kim Thử trước mắt chẳng đáng, trực tiếp quay đầu rời đi .

Vô Thiên kinh ngạc, trong lòng cười khổ liên tục, xem ra nhân cùng thú dữ thẩm mỹ quan, vẫn còn có chút chênh lệch .

Lắc đầu, Vô Thiên đang chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, Truyền Tống Môn đột nhiên hào quang đại phóng!

Lúc này, Vô Thiên lông mày nhướn lên, lẩm bẩm: "Hiện tại ai còn biết lái khải Truyền Tống Môn ?"

Ngưng mắt nhìn đi, trong tầm mắt, một gã hắc y thiếu niên từ Truyền Tống Môn đi ra .

"Là hắn, hắn cư nhiên không chết!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Bởi vì người tới chính là nghê nghiệp nghiệp!

Nghê nghiệp nghiệp đi ra Truyền Tống Môn, liền nhìn chung quanh, khi nhìn thấy Liễu Lê Lê tam nữ lúc, hơi lộ ra thanh sáp trên khuôn mặt, nhất thời hiện ra vẻ vui mừng .

Đón lấy, hắn đi nhanh Triều ba người đi tới .

"Lẽ nào bọn họ nhận thức ?" Vô Thiên tự nói .

Quả nhiên, chỉ thấy Liễu Lê Lê thấy thiếu niên phía sau, như Ác Ma phụ thân vậy, một bước tiến lên, ngọc thủ bạo tìm tòi, trực tiếp nắm bắt nghê nghiệp nghiệp lỗ tai, mắng: "Ngươi một cái tiểu hỗn đản, ta không phải gọi ngươi nhanh tới cứu ta ? Lại chậm chạp không thấy ra hiện tại, thành thật khai báo, ngươi đều đi nơi nào lêu lổng ?"

"Cứu nàng ? Chẳng lẽ nói, hắc y thiếu niên phải cứu nhân chính là Liễu Lê Lê ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Ôi! Ta lớn tiểu thư a, ngươi nhanh lên một chút dừng tay, đau a!"

Hắc y thiếu niên bị đau kêu rên liên tục .

"Hừ! Trước cho ta giao Đại Thanh Sở!"

Liễu Lê Lê lạnh rên một tiếng, chẳng những không có buông tay, ngược lại càng phát ra dùng sức .

Trở lại vưu hàm Vân trên vai Phệ Kim Thử, thoáng quan sát nhãn hắc y thiếu niên, đối với Lê Lê quát lên: "Cô gái ngu si, còn không mau một chút dừng tay, không phát hiện hắn trên người bị thương sao?"

Vưu hàm Vân phụ họa nói: "Đúng nha, Lê Lê tỷ, xem ra hắn còn bị thương không nhẹ ."

"Có thương tích ?"

Liễu Lê Lê sững sờ, cho đến lúc này, mới vừa rồi quan sát tỉ mỉ khởi hắc y thiếu niên .

Chỉ thấy thiếu niên quần áo tả tơi, vết thương chồng chất, huyết dịch nhuộm đỏ toàn thân, khuôn mặt cũng là trắng bệch không gì sánh được . . .

Liễu Lê Lê nhẹ buông tay, quan thầm nghĩ: "Tiểu hỗn đản, ngươi cái này là thế nào ? Tại sao phải bị thương nặng như vậy ?"

Nghê nghiệp nghiệp xoa nóng hừng hực lỗ tai, trong đôi mắt bốc hơi khởi một tia lửa giận .

Liễu Lê Lê cả giận nói: "Ta hảo ý quan tâm ngươi, ngươi còn hướng ta phát hỏa cần gì phải ?"

"Có ai đối không ngươi phát hỏa ."

Nghê nghiệp nghiệp trợn mắt một cái, than thở: "Việc này một lời khó nói hết, nói chung sau đó đừng làm cho ta gặp gỡ hắn, bằng không nhất định phải cùng hắn không chết không ngớt!"

"Ngươi nói người nào nhỉ?"

Liễu Lê Lê hiếu kỳ nói .

"Không nói, trước các ngươi nói một chút đi!" Nghê nghiệp nghiệp quét mắt ba người, cau mày nói: "Các ngươi là làm sao đi ra ?"

Liễu Lê Lê đạo: "Là một cái tên là Lý bất loạn người, đem chúng ta từ Kỷ không hối hận trong tay cứu ra ."

"Cái gì ? Lại là hắn, hắn ở đâu ?"

Nghê nghiệp nghiệp sắc mặt chợt biến, hai mắt tóe ra lạnh lùng hàn quang!

"Chính ở bên kia . . . Di, người đâu ? Trước khi không phải còn đang ?"

Liễu Lê Lê xoay người chỉ hướng cách đó không xa, có thể khi ánh mắt nhìn lúc, nào còn có Vô Thiên hình bóng, đã sớm tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nghê nghiệp nghiệp ánh mắt trầm xuống, Thần Niệm phô thiên cái địa đi!

Vưu hàm Vân cùng hay khoan thai trên mặt cũng là mang theo nồng nặc nghi hoặc .

Duy chỉ có Phệ Kim Thử, nhìn nghê nghiệp nghiệp, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Hắn mơ hồ đoán được, Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp trong lúc đó, khẳng định phát sinh chút gì .

Một chút đi qua, thấy thăm dò không có kết quả, nghê nghiệp nghiệp thu hồi Thần Niệm, tâm lý hừ lạnh nói: "Không nghĩ tới bị ngươi lưu, bất quá ngươi chớ đắc ý, sớm muộn gì ta đều sẽ làm ngươi trả giá thật lớn!"

Đón lấy, trong lòng hắn phạm khả nghi hoặc .

Ngẩng đầu, nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía vưu hàm Vân tam nữ, hỏi "Các ngươi người nào nhận thức Lý bất loạn ?"

Ba người đồng thời lắc đầu .

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Vậy kỳ quái, hắn tại sao phải đi cứu các ngươi ?"

Liễu Lê Lê đạo: "Hắn nói hắn là không quen nhìn Kỷ không hối hận cách làm ."

"Cắt, Quỷ mới tin ."

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý chẳng đáng tột cùng .

Tuy là chỉ ở Kỷ Nguyệt lâu ở chung một buổi chiều, nhưng hắn đã có thể nhìn ra, cái này Lý bất loạn căn bản không phải một cái bụng dạ tốt người.

"Làm sao ? Xem biểu tình của ngươi, lẽ nào ngươi biết hắn ?" Liễu Lê Lê đạo .

"Nào chỉ là nhận thức, ta đây một thân tổn thương chính là bái hắn ban tặng, nếu như không phải Phiêu Miễu Bộ, lần này ta chỉ sợ cũng phải đóng đại ở tây Vũ thành!" Nghê nghiệp nghiệp nghiến răng nghiến lợi, diện mục khả tăng .

Liễu Lê Lê nhíu mày, trịnh trọng nói: "Nghê Đệ, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn lần chớ đem người này cho ta đắc tội ."

"Vì sao ?"

Nghê nghiệp nghiệp không giải thích được .

Liễu Lê Lê đạo: "Bởi vì hắn mở ra Thiên Mạch!"

"Cái gì ? Điều này sao có thể ?"

Nghê nghiệp nghiệp quá sợ hãi .

Liễu Lê Lê trầm giọng nói: "Chúng ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không giả bộ ."

Nghê nghiệp nghiệp liếc mắt vưu hàm Vân hai người, cau mày nói: "Lê tỷ, ý của ngươi là muốn ?"

Liễu Lê Lê gật đầu nói: "ừ, ta dự định lập tức trở về, đem việc này bẩm báo cho cha ."

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp lắc đầu như trống bỏi, đạo: "Không nên, thật vất vả mới ra ngoài một lần, ta còn không có chơi chán đây, phải đi về chính ngươi trở lại ."

"Tỉ mỉ tính một chút, chúng ta đi ra cũng có hơn 500 năm, nên trở về đi ." Liễu Lê Lê trong giọng nói mang theo một chút bất đắc dĩ .

"Không nên ."

Nghê nghiệp nghiệp quả đoán lắc đầu, ánh mắt xoay mình sáng ngời, hỏi "Ngươi biết Lý bất loạn tiếp đó sẽ đi nơi nào ?"

Liễu Lê Lê đạo: "Nghe trước khi hắn và Kỷ không hối hận nói chuyện, ta ước đoán dùng không bao lâu, hắn hẳn là sẽ đi tám lớn Thần Cảnh ."

"Tốt lắm, ta phải đi tám lớn Thần Cảnh đi dạo một chút, Lê tỷ, tái kiến rồi!"

Nghê nghiệp nghiệp phất tay một cái, còn không có phải Liễu Lê Lê phản ứng kịp, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Tiểu hỗn đản, thậm chí ngay cả lời của ta cũng không nghe, hừ, các loại sau khi trở về, ta nhất định phải để cho bá phụ hảo hảo sửa chữa một chút ngươi ."

Lạnh rên một tiếng, Liễu Lê Lê nhìn về phía vưu hàm Vân hai người, cười nói: "Hai vị muội muội, chúng ta đi thôi!"

Hai người gật đầu .

Đón lấy, ba người Triều Truyền Tống Môn bước đi .

"Từ hai người phía trước đối thoại xem, Liễu Lê Lê cùng thiếu niên tựa hồ có lai lịch lớn, xem ra có cần phải thông tri Vô Thiên 1 tiếng ."

Phệ Kim Thử mâu quang lóe lên, rất nhanh tiến vào vưu hàm Vân trong lòng, tiếp theo từ trong miệng phun ra một viên Vạn Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức ..