Chương  1102: Thành ý thù lao

Chương  1102: Thành ý thù lao

Hơn nữa Vô Thiên .

Ở nghê nghiệp nghiệp nói ra câu kia không chết không thôi thời điểm, hắn liền thức thời rời đi .

Nói cách khác, hai người gặp lại nhất định sẽ phát sinh tranh chấp, thậm chí có có thể sẽ vung tay .

Hôm nay là thời kỳ phi thường, có chút sự tình, có thể nhịn được thì nhịn .

Nhưng thật ra nghê nghiệp nghiệp cư nhiên có thể từ sáu đại Tộc lão trong tay đào sinh, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Trước sớm, hắn và Tiểu Vô Hạo đều lấy vì người nọ sẽ chết ở tây Vũ thành, lại không nghĩ rằng cuối cùng nhưng chỉ là trọng thương mà thôi .

Xem ra người này thật đúng là không thể coi thường .

Chỉ là hắn đến tột cùng là ai ? Tại sao lại đi cứu Liễu Lê Lê ?

Mà Liễu Lê Lê vừa có thân phận ra sao ?

Trầm tư nửa ngày, Vô Thiên cũng nghĩ không ra manh mối, không khỏi duỗi người một cái: "Mệt mỏi quá, toán, không nghĩ, cũng không đi tìm Hàn Thiên cùng Đế Thiên, trực tiếp đi Du lão đình viện nghỉ ngơi một ngày cho khỏe muộn ."

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên làm như lòng có cảm giác, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra Vạn Tượng lệnh .

Vạn Tượng lệnh tản ra mông lung quang huy, ông ông tác hưởng .

Thần Niệm chìm vào Vạn Tượng lệnh, khi nhìn thấy nội dung bên trong lúc, Vô Thiên chân mày nhất thời nhíu một cái .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi thật đúng là một phiền phức, ngươi đã cố ý như vậy, vậy cũng quái ta không khách khí, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi đến tột cùng có lai lịch gì ."

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, Vô Thiên bước ra một bước, dung nhập trong đêm tối .

. . .

Khi trở lại Du lão đình viện lúc, Vô Thiên thấy Đế Thiên hai người, lại cũng ngồi xếp bằng ở trong lương đình nhắm mắt tĩnh tu .

Đóng cửa lại, Vô Thiên bước đi vào chòi nghỉ mát, nghi ngờ nói: "Các ngươi không phải đi tiêu sái, tại sao lại ở chỗ này ?"

Hai người đứng lên, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên .

Đế Thiên đạo: "Vưu hàm Vân mấy người bị Kỷ không hối hận mang đi, chúng ta nào còn có tâm tình đi tiêu sái ? Nói đi, ngươi ngày này là không phải đi tây Vũ thành ."

"Các ngươi đều biết ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Đế Thiên đạo: "Du lão nói cho chúng ta biết ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Ngươi là không biết, khi biết được sau chuyện này, Đế Thiên có lo lắng nhiều hay khoan thai ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, mắt lộ ra kỳ quang đánh giá Đế Thiên .

Đế Thiên xông Hàn Thiên trợn mắt một cái, cười nói: "Đừng nghe hắn nói bậy, ta chỉ là đang nghĩ Kỷ không hối hận vì sao muốn làm như thế ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, Đế Thiên tâm tư rất khó nhìn hiểu, bất quá hắn ước đoán, có thể Đế Thiên đối với hay khoan thai thật là có một tí tẹo như thế tình cảm .

Không có tiếp tục thảo luận cái đề tài này, không Thiên Vấn đạo: "Du lão đây?"

"Không biết, nói cho chúng ta biết sau chuyện này, liền vội vã rời đi, có thể là cho chúng ta lộng sứ giả lệnh đi thôi! Thành thật mà nói, hiện tại Bản Soái Ca, là càng ngày càng thích cái này lão đầu ."

Hàn Thiên Tà cười tà nói, Du lão tuy là không ít hãm hại hắn môn, nhưng không thể phủ nhận, đối với bọn họ cũng quả thật không tệ, mọi việc thân lực thân vi, săn sóc nhập vi .

Đế Thiên gật đầu nói: "So sánh với lịch sử kiều Vân, Du lão quả thực tốt hơn rất nhiều, bất quá hắn cũng không phải đơn thuần giúp chúng ta, chúng ta quan hệ với hắn, nhiều lắm chỉ có thể coi là hỗ huệ hỗ lợi đồng bạn hợp tác, còn không còn cách nào toán thành bằng hữu . Toán, không nói hắn, Vô Thiên, hôm nay ngươi rốt cuộc có hay không đi tây Vũ thành ?"

Vô Thiên cười nói: "Ta quả thực đi, đồng thời cũng đem vưu hàm Vân ba người, từ Kỷ không hối hận trong tay cứu ra ."

"Chỉ một mình ngươi ?"

Đế Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không thể tin được .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lập tức đem chuyện đã xảy ra, tường tường tế tế nói một lần .

Sau nửa canh giờ, biết được sở có chuyện Đế Thiên hai người, không khỏi là Vô Thiên mướt mồ hôi .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, nếu như bị Kỷ không hối hận phát hiện thân phận của hắn, nếu như bị sáu đại tộc lão bắt được, sẽ có dạng hậu quả gì!

Đồng dạng, bọn họ cũng không nghĩ tới, không quá một buổi chiều cùng một buổi tối, Vô Thiên cư nhiên sẽ từng trải nhiều chuyện như vậy.

Hàn Thiên lạnh lùng nói: "Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, nếu như lần sau lại bỏ lại chúng ta, một mình đi phạm hiểm, liền đừng trách chúng ta đối với ngươi không khách khí ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Lần này Vô Thiên lựa chọn là sáng suốt, dù sao chúng ta đi theo, chẳng những không giúp được gấp cái gì, ngược lại còn sẽ trở thành trói buộc, bất quá Vô Thiên, ngươi nên sớm cho chúng ta nói một tiếng, miễn cho chúng ta vì ngươi lo lắng ."

Vô Thiên tâm lý tình cảm ấm áp mọc thành bụi, chắp tay nói: "Là tiểu Đệ suy nghĩ không chu toàn, xin hãy lưỡng vị huynh đệ đại nhân đại lượng, không nên cùng tiểu đệ một dạng tính toán ."

Đế Thiên hai người thấy buồn cười .

"Trở lại chuyện chính, ngươi định xử lý như thế nào nghê . . . Hắc y thiếu niên ?" Đế Thiên hỏi.

Vốn có, Đế Thiên là muốn nói, ngươi định xử lý như thế nào nghê nghiệp nghiệp, bất quá thoáng qua tai vừa nghe, cảm giác giống là đang nói, ngươi định xử lý như thế nào ngươi gia gia, sở dĩ hắn đổi giọng .

Trong lòng cũng thật buồn bực, đến tột cùng là dạng gì phụ mẫu, mới sẽ cho con của mình, lấy một cái như vậy kỳ lạ tên ?

Vô Thiên lãnh đạm nói: "Người này tất nhiên có lai lịch lớn, bao quát Liễu Lê Lê, nếu hắn cố ý muốn đuổi Bất Xá, ta đây liền tìm một cơ hội đối với hắn Sưu Hồn ."

Đế Thiên đạo: "Nói chuyện cũng tốt, ít nhất có thể hiểu rõ, khiến vưu hàm Vân cùng hay khoan thai tùy Liễu Lê Lê đi vào, đến cùng là đúng hay không an toàn ."

Hàn Thiên tận dụng mọi thứ, giễu giễu nói: "Lão tiểu tử, ngươi không phải nói, ngươi không quan tâm hay khoan thai sao?"

Đế Thiên nhất thời không nói gì .

"Hàn Thiên, có một số việc chúng ta tâm lý minh bạch là được, ngươi làm gì thế không nên nói đi ra, phá hư bầu không khí đây?" Vô Thiên một mạch phạm bạch nhãn .

"Ách! Ha ha . . . Nhưng thật ra Bản Soái Ca, nuốt lời, lão tiểu tử, xin lỗi, xác thực xin lỗi, hắc hắc . . ."

Hàn Thiên cười mờ ám liên tục  khiến cho Đế Thiên bất đắc dĩ tột cùng .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, cau mày nói: "Không phải nói Kỷ không hối hận muốn cùng tứ nữ nhân thành thân ? Trừ ra vưu hàm Vân ba người bên ngoài, còn có một người là ai ?"

Vô Thiên xoa xoa cái trán, nói ra: "Ngươi không đề cập tới mà nói, ta còn quên việc này, bất quá chỉ cần vưu hàm Vân các nàng không có việc gì là tốt rồi, những thứ khác đều không liên quan gì đến chúng ta ."

"Điều này cũng đúng ."

Đế Thiên gật đầu .

. . .

Suốt đêm không nói chuyện .

Sáng sớm ngày thứ hai, xa vời mới vừa trở nên trắng, Tô Dĩnh liền tới chỗ này, đem ba người từ tĩnh tu trung giật mình tỉnh giấc .

Ba người thẳng thắn đứng lên, cùng Tô Dĩnh rỗi rãnh trò chuyện .

Sau nửa canh giờ, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió vang lên, du Lão Phong Trần mệt mỏi trở về .

Phủ xuống ở trong lương đình, Du lão từ trong lòng ngực lấy ra bốn miếng lệnh bài, thoáng nhận hạ, nhất nhất đưa tới mấy người trên tay, đạo: "Cái này là các ngươi sứ giả lệnh  ngoài ra, Tô Dĩnh ngươi trước đi Truyền Tống Môn, lão phu có chuyện đối với ba người bọn hắn ăn nói ."

"Lại để cho ta đơn độc rời đi ?"

Tô Dĩnh hơi sửng sờ, bất quá Thiên Binh có lệnh, nàng là thế nào đều không dám vi phạm, Vì vậy mang theo đầy bụng nghi hoặc, triển khai thuấn di, biến mất .

Quét mắt ba người, Du lão cau mày một cái, đạo: "Ba tiểu hỗn đản, lão phu cho các ngươi sự tình, vội vàng suốt cả đêm, có phải hay không các người nên cảm tạ lão phu ?"

Ba người nhìn nhau cười, miệng đồng thanh chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối ."

"Ngoài miệng nói tạ ơn có ích lợi gì, nếu quả thật có thành ý, các ngươi . . ."

Du lão vừa nói, lão trên mặt lộ ra một cười gian .

Vô Thiên ba người kinh ngạc không ngớt .

Đế Thiên lắc đầu cười nói: "Tiền bối thật đúng là thẳng thắn a! Nói thẳng đi, tiền bối ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

Du lão đạo: "Hai mươi tỉ tinh túy, hai mươi món Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh ."

"Lão gia hỏa, ngươi làm sao không trực tiếp chém giết ?"

Hàn Thiên trở mặt tại chỗ .

"Lão phu là một chính trực, được người tôn kính lão nhân, làm sao có thể đi làm này vô sỉ hoạt động ?"

Du lão ha hả cười nói, khuôn mặt không chân thật đáng tin  khiến cho Vô Thiên ba người ở tâm lý thầm mắng không ngớt .

Bất quá, Vô Thiên vẫn là y theo Du lão ý .

Dù sao Du lão giúp bọn hắn giấu diếm thân phận, cũng chủ động tiến cử bọn họ đi Thần Cảnh, còn không Từ vất vả cực nhọc, đi cho bọn hắn xử lý sứ giả làm sự tình, về công về tư, đều nên cho hắn thù lao .

Từ Giới Tử bên trong túi, lấy ra năm không gian thủ trạc cùng hai mươi món Hóa cướp Thánh Binh, để ở một bên trên bàn đá .

Năm không gian thủ trạc bên trong, đều trang bị đầy đủ tinh túy, trọn lưỡng trăm 50 ức .

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối, nhiều hơn cái này 50 ức tinh túy, coi như là cảm kích tiền bối những năm gần đây chiếu cố ."

"Tiểu hỗn đản, không nhìn ra, ngươi vẫn thật có hiếu tâm nha!"

Du lão đầy mặt nụ cười, e sợ cho Vô Thiên đổi ý vậy, già nua vung tay lên, thu sạch vào không gian thủ trạc bên trong .

Còn như cái này hai trăm 50 ức tinh túy lai lịch, hắn cũng không còn đi hỏi thăm .

Bởi vì hắn thấy, có thể bị lăng Hoa Thiên thần nhìn trúng người, trên người có chút tinh túy, không có chút nào kỳ quái .

Hàn Thiên khinh bỉ nói: "Lão gia hỏa, thật đúng là không có chút nào khách khí ."

"Ha ha . . . Tiểu tử, lão phu hiện tại tâm tình được, liền không chấp nhặt với ngươi ."

Du lão đại cười không ngừng, xoay mình, hắn im tiếng, thần sắc trở nên cực kỳ nghiêm túc, đạo: "Ba tiểu hỗn đản, vui đùa về vui đùa, có đôi lời, lão phu muốn cho các ngươi nói rõ ràng, tiến nhập Thần Cảnh phía sau, nhất định phải khiêm tốn một chút khiêm tốn nữa, ngàn vạn lần không thể gây chuyện thị phi, nếu như là người khác khiêu khích các ngươi, có thể chịu hay nhất nhịn xuống đi ."

"Vãn bối ghi nhớ!" Không Thiên Vấn đạo .

Ừ

Du lão gật đầu, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi " Đúng, tối hôm qua tây Vũ thành phát sinh một đại sự, các ngươi biết ?"

"Đại sự gì ?"

Ba người nhìn nhau, không hiểu nhìn lại .

"Đêm qua, Kỷ không hối hận cùng sáu đại tộc lão ở ngoài thành sống mái với nhau, cuối cùng sáu đại tộc lão đều tử ở Kỷ không hối hận trong tay, chuyện này oanh động toàn bộ tây Vũ thành, thậm chí ngay cả Thiên Tướng đại nhân đều bị kinh động, các ngươi xác định, các ngươi thực sự không biết ?"

Du lão hai mắt híp lại, tóe ra từng luồng kỳ quang .

"Ha hả, tiền bối là biết người, có một số việc tâm lý biết là tốt rồi, hà tất lại làm điều thừa đi hỏi đây?" Vô Thiên cười nhạt nói .

"Còn thật đúng các ngươi đưa tới, cũng được, lão phu sẽ không truy nguyên, phong thư này là Thiên Tướng đại nhân thân thủ sáng tác căn cứ chính xác rõ ràng, các ngươi cố gắng đứng lên, đi Bắc Đế Châu giao cho Thiên Thần đại nhân ."

Du lão tha có thâm ý liếc mắt ba người, từ trong lòng ngực lấy ra một phong thư, đặt ở Vô Thiên trên tay, căn dặn vài câu, sau đó phất tay một cái, đạo: " Được, các ngươi đi thôi!"

"Tiền bối trân trọng, sau này còn gặp lại!"

Ba người chắp tay bái biệt 1 tiếng, chợt xoay người bước nhanh mà rời đi .

Đi ra đình viện, Vô Thiên lắc đầu nói: "Không nghĩ tới Kỷ không hối hận thật đúng là đem sáu đại tộc lão cho sát, cái kia vô tình tính cách, thật đúng là khiến người ta cảm thấy sợ a ."

Sáu đại tộc lão là Kỷ gia trụ cột, nếu như ngã, Kỷ gia cũng sẽ cùng theo xuống dốc không phanh, nếu như đổi thành người khác, chắc chắn sẽ không làm như thế, mà là muốn cái lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý ..