Chương  1103: Bắc Đế Châu Đế thành

Chương  1103: Bắc Đế Châu Đế thành

Nhưng mà, Kỷ không hối hận làm!

Hơn nữa, vẫn là không chút do dự!

Thiết huyết vậy thủ đoạn  khiến cho người sợ thuật!

Trầm ngâm một chút, Đế Thiên cười nói: "Nếu như ta là Kỷ không hối hận, cũng phải làm như vậy, tuy là như vậy sẽ làm cho Kỷ gia rơi vào thung lũng, vậy do Kỷ không hối hận địa vị, cùng với sau lưng hắn chỗ dựa vững chắc, dùng không bao nhiêu năm, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời mất đi sâu mọt ăn mòn, Kỷ gia sẽ trở nên so với trước đây cường đại hơn ."

Vô Thiên gật đầu .

Một đường nói chuyện phiếm, tốn thời gian nửa canh giờ, ba người rốt cục đi tới Thiên Môn sân rộng .

Bị Du lão lặp đi lặp lại nhiều lần xua đuổi Tô Dĩnh, tâm lý vốn là nộ, lúc này vừa thấy Vô Thiên ba người lại đi bộ đi tới, còn một bộ nhàn nhã dáng vẻ tự đắc, trong lòng khí sẽ không đánh một chỗ đến, cả giận nói: "Ta nói ba người các ngươi, có thể hay không nhanh một chút ?"

"Tiểu muội muội, nữ nhân thường thường tức giận, sẽ gia tốc biến già nhé!" Hàn Thiên giễu giễu nói .

"Hừ, không cần ngươi lo ."

Tô Dĩnh từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, hỏi "Thần thần bí bí mật, Du lão đều cho các ngươi nói cái gì đó ?"

Hàn Thiên đạo: "Hắn nói nữ nhân đều là cọp mẹ, để cho chúng ta cẩn thận đề phòng ngươi một điểm ."

Ngươi

Tô Dĩnh trợn mắt nghiến răng, phát hiện thực sự không còn cách nào cùng ba người câu thông .

"Đừng nói nhảm, đi thôi!"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt nàng, đi tới Truyền Tống Môn trước, lấy ra một cái không gian thủ trạc, tâm niệm vừa động, một tỷ tinh túy từ không gian thủ trạc Nội Nguyên nguyên không ngừng hiện lên, dũng mãnh vào Truyền Tống Môn ở giữa  khiến cho phải Truyền Tống Môn hào quang, càng phát ra Xán Lạn!

Bởi vì Bắc Đế Châu cùng Tây Lăng Châu, thuộc về hai cái Đại Châu, khoảng cách tương đương xa xôi, vì vậy muốn truyền tống đi qua, mỗi lần đều cần tiêu hao một tỷ tinh túy .

Cũng đang nguyên nhân như vậy, Tây Lăng Châu hầu như không ai đi qua Bắc Đế Châu, bởi vì ai đều không gánh nổi khổng lồ như vậy phí dụng .

Bất quá đối với Vô Thiên mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới .

"Ồ! Truyền Tống Môn tản ra quang huy, tỷ thí thế nào trước đây muốn rực rỡ ?"

"Thật đúng là, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Rốt cục có người phát hiện dị thường, sau đó một truyền mười, mười truyền một trăm, không đến mấy hơi gian, liền kinh động Thiên Môn quảng trường mọi người .

Mọi người đều xông tới, mắt lộ ra hiếu kỳ, nghị luận xôn xao .

"Loại tình huống này, ta dường như từ lúc nào nhìn thấy qua ."

"Ta cũng có chút ấn tượng, đúng ta nghĩ ra rồi, là Thiên Tướng đại nhân, ta nhớ lần trước Thiên Tướng đại nhân kích hoạt Truyền Tống Môn thời điểm, cũng phát sinh qua một màn này ."

"Lần kia vừa vặn ta đã ở, ta dường như nhớ kỹ, Thiên Tướng đại nhân lúc đó muốn đi Bắc Đế Châu, lẽ nào . . . Lẽ nào bốn người này cũng là đi vào Bắc Đế Châu ?"

"Có thể, nghe nói tám lớn Thần Cảnh đã mở ra, ta ước đoán bọn họ chính là Thiên Binh tiến cử nhân!"

Lời vừa nói ra, Thiên Môn sân rộng nhất thời vỡ tổ, ồn ào nổi lên bốn phía, như sóng như nước thủy triều, bao phủ mảnh thiên địa này!

Mọi người ánh mắt lửa nóng, trên mặt tất cả đều là hâm mộ và ghen ghét, hận không thể đem bốn người sát, từ bọn họ thủ nhi đại chi .

Mà Vô Thiên bốn người phảng phất không phát hiện vậy, thần sắc như thường, chẳng quan tâm .

Ầm

Trong giây lát, Truyền Tống Môn hào quang đạt thành trước nay chưa có hừng hực, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy  khiến cho người không cách nào nhìn thẳng!

Đi

Vô Thiên thu hồi không gian thủ trạc, nói một tiếng, dẫn đầu đi vào .

Hàn Thiên ba người nhìn nhau, đồng thời đi vào Truyền Tống Môn, biến mất .

"Bọn họ nhất định là đi Bắc Đế Châu, chúng ta nhanh lên một chút theo sau!"

Có người quát lên .

"Ta xem ai dám!"

Nhưng vào lúc này, bốn bóng người phá không mà đến, phủ xuống ở Truyền Tống Môn trước mặt .

Bọn họ chính là Huyền Cung Chấp Pháp Giả, có đệ Cửu Kiếp tu vi .

"Từ nay về sau, Truyền Tống Môn từ trấn chúng ta thủ, ai dám ồn ào, ai dám nháo sự, Sát Vô Xá!"

Bốn người nhìn quét toàn trường, ánh mắt như điện, khí thế đường hoàng, áp bách toàn trường!

Nghe được nổi lạnh lùng ngôn ngữ, mọi người đồng tử co rút lại, sắc mặt trắng bệch, sau đó rất nhanh tán đi, không dám gần chút nữa nửa bước .

"Xin hỏi hạ, Truyền Tống Môn còn có thể sử dụng sao?"

Đột nhiên, nhất đạo hơi lộ ra ngây thơ âm thanh âm vang lên .

Mọi người đều nghi ngờ nhìn lại, chỉ thấy một cái hắc y thiếu niên, từ trong đám người đi ra, đi tới bốn gã Chấp Pháp Giả trước người, chút nào không né tránh nhìn thẳng bốn người .

Một người trong đó Chấp Pháp Giả trên dưới quan sát nhãn hắc y thiếu niên, gật đầu nói: "Có thể, bất quá cần chính ngươi dùng tinh túy kích hoạt Truyền Tống Môn mới được ."

"Đây là đương nhiên, nghê nào đó cũng không chiếm người khác tiện nghi ."

Hắc y thiếu niên nhếch miệng cười, lộ ra một hơi trắng noãn chỉnh tề nha, nhìn qua đơn thuần thêm có thể ** .

Nhưng mà, hắn tâm lý lại đang cười lạnh: "Lý bất loạn, ngươi cái này cái Vương Bát Đản, dám ở tây Vũ thành cái hố ta, hừ, các loại đi Thần Cảnh, xem ta không đùa chơi chết ngươi!"

. . .

Bắc Đế Châu, chỉ có một tòa thành trì, tòa thành trì này tên là Đế thành!

Đế thành cực kỳ khổng lồ, căn bản là luân hồi đại lục Ngũ Đại Châu tổng cộng, có thể chứa hạ nghìn vạn lần trăm triệu nhân khẩu, có thể nghĩ, tòa thành trì này rốt cuộc có bao nhiêu lớn!

Kỳ thực, nói là một mảnh Tiểu Thế Giới đều không quá đáng .

Khổng lồ như vậy thành trì, phồn vinh trình độ từ thì không cần nói, từng ngọn đen nhánh vật kiến trúc, giống như cự phong vậy, đứng vững với cả vùng đất, khí thế bàng bạc, to lớn tráng lệ!

Trên đường phố, người đi đường không nhiều lắm, thế nhưng, mỗi người đều tản ra hơi thở hết sức khủng bố, rõ ràng là từng vị Đại Đế!

Bắc Đế Châu Đế thành, danh như ý nghĩa, chỉ có Đại Đế mới có tư cách tiến nhập!

Đổi lại mà Ngôn Chi, người nơi này tất cả đều là Đại Đế!

Đế thành Thiên Môn sân rộng, mười tên kim giáp người đứng ở Truyền Tống Môn trước .

Bọn họ cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, lưng thẳng tắp, ánh mắt hữu thần, cả người khí thế đường hoàng, thâm bất khả trắc!

Ầm

Đột nhiên, Truyền Tống Môn toát ra hừng hực quang huy, mười người nhất trí nhìn lại, trong mắt đều là tóe ra nồng nặc lệ mang!

Mấy hơi đi qua, Truyền Tống Môn trung hiển hóa ra bốn bóng người .

Bọn họ chính là Vô Thiên bốn người .

Bốn người đi ra Truyền Tống Môn, tò mò đánh giá bốn phía .

Chỉ thấy nơi này Thiên Môn sân rộng, cùng những thành trì khác Thiên Môn sân rộng tuyệt nhiên bất đồng, ngoại trừ mười tên kim giáp nhóm người bên ngoài, cư nhiên không có người nào, chết yên tĩnh giống nhau!

"Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!"

Một gã kim giáp nữ tử tiến lên hai bước, để ngang Vô Thiên bốn người trước người, trong giọng nói nghe không ra nửa điểm tình cảm, Uyển Như một cái vô tình mà máu lạnh cơ khí vậy .

"Vãn bối Lý bất loạn, gặp qua đại nhân!"

"Vãn bối Lý còn loạn, gặp qua đại nhân!"

"Vãn bối Nho tú tài, gặp qua đại nhân!"

"Vãn bối Tô Dĩnh, gặp qua đại nhân!"

Vô Thiên bốn người một thi lễ .

Kim giáp nữ tử quét mắt bốn người, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi tới Đế thành vì chuyện gì ."

Đế Thiên chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, vãn bối mấy người vận khí tốt, bị Thiên Binh đại nhân lọt mắt xanh, cố ý đến đây tám lớn Thần Cảnh tu luyện ."

"Các ngươi muốn đi vào Thần Cảnh ?"

Kim giáp nữ tử kinh ngạc .

Còn lại chín tên kim giáp người cũng là chinh lăng không ngớt .

Ngay sau đó, mười người liền quan sát tỉ mỉ khởi Vô Thiên đến .

"Đệ Thất kiếp, Đệ Lục Kiếp, đệ nhất kiếp, làm sao đều kém như vậy ?"

Khi nhìn thấu Đế Thiên, Hàn Thiên, Tô Dĩnh ba người cảnh giới lúc, thập người tâm lý đều không khỏi lén lút tự nhủ .

Đột nhiên, kim giáp nữ tử nhìn chăm chú vào Vô Thiên, kinh ngạc nói: "Ta cư nhiên nhìn không thấu được ngươi tu vi cảnh giới ."

Vô Thiên đạo: "Đại nhân, vãn bối tu vi bây giờ ở Hóa cướp cửu suy đệ Ngũ Kiếp ."

"Đệ Ngũ Kiếp ?"

Kim giáp nữ tử nhíu mày, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao trên đời tồn tại rất nhiều có thể ẩn giấu tu vi bảo vật, đạo: "Bốn người các ngươi thực lực đều kém như vậy, sẽ có người tiến cử các ngươi ?"

Vô Thiên từ trong lòng ngực đem Du lão cho thư của hắn lấy ra, đưa tới kim giáp cô gái trước người, nói ra: "Đại nhân, đây là Thiên Tướng đại nhân tự tay viết chứng minh ."

Đón lấy, hắn rồi hướng Đế Thiên ba người nháy mắt, sau đó toàn bộ lấy ra sứ giả lệnh .

Kim giáp nữ tử dùng Thần Niệm liếc liếc bốn miếng sứ giả lệnh, tiếp tục tiếp nhận Vô Thiên thư tín trong tay, mở ra lấy ra bên trong giấy viết thư, mở ra thoáng kiểm tra một lần, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên mấy người, đạo: "Đúng là Tây Lăng Châu Thiên Tướng tự tay viết thư, Phùng Vĩnh hạo, dẫn bọn hắn đi gặp mặt Thiên Thần đại nhân ."

Ừ

Phùng Vĩnh hạo đi tới, cung kính đáp, tâm lý lại cực kỳ không giải thích được, Tây Lăng Châu Thiên Tướng làm sao sẽ tiến cử như vậy mặt hàng ?

Đồng dạng, đây cũng là mấy người khác nghi ngờ trong lòng .

"Nhớ kỹ, không cho phép ở Đế thành gây chuyện thị phi, bằng không cách sát vật luận!"

Kim giáp nữ tử căn dặn một câu, đem thư trả cho Vô Thiên, liền phất tay một cái, ý bảo có thể rời đi .

"Vãn bối ghi nhớ ."

Vô Thiên chắp tay nói .

Sau đó, bốn người Triều Phùng Vĩnh hạo đi tới .

Phùng Vĩnh hạo quét mắt bốn người, cũng không nói gì, xoay người đi ở phía trước .

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, vội vàng đuổi theo đi .

Đi đại khái vài chục bước, Phùng Vĩnh hạo cũng không quay đầu lại đạo: "Các ngươi đều là lần đầu tiên đến Đế thành, có lưỡng điều quy định muốn nói cho các ngươi biết  thứ nhất, ở Đế thành cấm phi hành, cấm thuấn di, thứ hai, cấm ẩu đả, cấm nhục mạ, nếu như xúc phạm, bên trong thành Chấp Pháp Giả sẽ không hỏi nguyên do, trực tiếp ra tay giết các ngươi ."

"Minh bạch ."

Bốn người cung kính đáp .

Đế Thiên mắt sáng lên, hỏi "Phùng đại nhân, tám lớn Thần Cảnh bên trong có phải hay không có rất nhiều người ?"

Phùng Vĩnh hạo đạo: "Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Đế Thiên đạo: "Vãn bối bọn người là lần đầu tiên đến, khó tránh khỏi có chút ngạc nhiên ."

Phùng Vĩnh hạo đạo: "Cũng đúng, nghĩ lúc đó, ta lần đầu tiên tới thời điểm, cùng các ngươi cũng giống vậy, hơn nữa ta cũng là đến từ Tây Lăng Châu, coi như, chúng ta còn là đồng hương, cũng được, ta liền cho các ngươi giải thích ."

Phùng Vĩnh hạo nói là, tám lớn Thần Cảnh bây giờ nhân số, không có một vạn, đều có tám ngàn .

Đồng thời, đây chỉ là hiện nay mà nói, sau này năm mươi năm bên trong, Tây Lăng Châu, Đông Lăng Châu, nam Lăng Châu, Bắc Lăng Châu, tứ Đại Châu địa cung đệ tử cùng Tán Tu Liên Minh thành viên, đều có thể lục tục tới rồi .

Đến lúc đó, thành công tiến nhập Thần Tích người, ước đoán ít nhất cũng có mười vạn số!

Hơn nữa, ở Thánh Chiến mở ra trước khi, các đại địa cung cùng Tán Tu Liên Minh, đều có thể liên tục không ngừng hướng Thần Cảnh chuyển vận nhân tài .

"Mười vạn!"

Vô Thiên bốn người hít vào một hơi .

Tiến nhập tám lớn Thần Tích điều kiện, hà khắc như vậy, lại còn sẽ đạt tới mười vạn số, đổi lại mà Ngôn Chi, tương lai sắp có mười vạn người, vô luận là thiên phú, vẫn là chiến lực, cũng sẽ không so với bọn hắn chỗ thua kém!

"Tám lớn Thần Cảnh bên trong, thiên tài nhiều như cẩu, có vài người ở bên ngoài là trăm vạn năm hiếm thấy Nhân Kiệt, nhưng đi Thần Cảnh, cũng chỉ là lót đáy nhân vật, các ngươi có thể nghĩ, Thần Cảnh bên trong có nhiều tàn khốc, xem ở cùng là đến từ Tây Lăng Châu phần thượng, ta cho các ngươi một câu lời khuyên, sau đó xử sự làm người lúc, hay nhất khiêm tốn một chút ." Phùng Vĩnh hạo đạo ..