Chương  1104: Thế sư thu đồ đệ

Chương  1104: Thế sư thu đồ đệ

Vô Thiên bốn người âm thầm líu lưỡi, ngay cả Phùng Vĩnh hạo đều như vậy nói, xem ra tám lớn Thần Tích so với theo như đồn đãi càng đáng sợ hơn .

Khổ sở Du lão sẽ lần nữa hai tái nhi tam căn dặn .

Phùng Vĩnh hạo cuối cùng không quay đầu nhìn bốn người liếc mắt, giọng nói cũng rất lãnh đạm, nhưng là một cái trong nóng ngoài lạnh người, dọc theo đường đi là ba người giảng giải rất nhiều tám lớn Thần Cảnh cùng Đế thành, cùng với Bắc Đế Châu thường thức .

Như Đế thành bên ngoài, tất cả đều là núi non, vô biên vô hạn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Đế thành là bị núi non vây quanh .

Trong dãy núi, mãnh thú cùng Thiên Thú nhiều không kể xiết, có người nói ngay cả Hoang Thú đều có .

Đồng thời, những thú dử này cực kỳ mạnh mẽ, ngoại trừ lưỡng Đại Thiên Thần, lưỡng lớn Ma Thần, còn không người dám thâm nhập ngoài thành núi non .

Mà tám lớn Thần Cảnh .

Phùng Vĩnh hạo tiết lộ, Thần Tích đã mở ra không sai biệt lắm có ba chừng mười năm, bây giờ đang ở Thần Cảnh bên trong người, cơ bản đều là Đế thành Thiên Cung đệ tử, cùng với Đế thành Tán Tu Liên Minh người.

Dù sao gần quan được ban lộc nha!

Còn như Tây Lăng Châu các loại tứ Đại Châu, hiện nay chỉ có một đừng Thiên Binh sứ giả cùng Tinh Sứ đến đây .

Khi không Thiên Vấn khởi thực lực của bọn họ lúc, Phùng Vĩnh hạo nói là, từ tứ Đại Châu tới Thiên Binh sứ giả cùng Tinh Sứ, cơ bản đều ở đây Ngụy Thánh trở lên, cũng có một đừng mấy người đang đệ Bát Kiếp, hoặc là đệ Cửu Kiếp .

Đế thành bản thổ thế lực người, Tự Nhiên không cần phải nói cũng biết, thấp nhất đều ở đây Ngụy Đế .

Bất quá, bởi vì Thiên Cung đệ tử số tuổi, cơ bản đều đã vượt qua một vạn năm, sở dĩ, có tư cách tiến vào tám lớn Thần Cảnh hầu như rất ít .

Thế nhưng, chỉ cần có tư cách vào đi người, không có chỗ nào mà không phải là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, tương lai Thiên Đình trụ cột!

Nghe thế điểm, Vô Thiên bốn người khẽ gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Có thể ở vạn năm bên trong trở thành Thiên Cung đệ tử người, thiên phú và tư chất có thể không phải bình thường đáng sợ, tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn chỗ thua kém .

Bất quá tương đối mà nói, Vô Thiên cùng Đế Thiên, cùng với Hàn Thiên, càng thêm lưu ý mấy cái chỉ có đệ Bát Kiếp cùng đệ Cửu Kiếp tu vi người .

Có thể ở cái giai đoạn này bị Thiên Binh cùng Ma Binh coi trọng, tiến cử đến đây Đế thành, mấy người thiên phú nhất định tương đương kinh người .

Đế thành mặc dù cấm phi hành, cấm thuấn di, thế nhưng cũng không có cấm Súc Địa Thành Thốn .

Chỉ chốc lát đi qua, Vô Thiên bốn người theo Phùng Vĩnh hạo, xuất hiện ở một tòa cổ xưa Thạch Tháp trước mặt .

Thạch Tháp ở vào Đế thành trung ương, chia làm cửu giai, mỗi một tầng đều có cao chín trượng, tổng cộng chín mươi trượng, cùng còn lại thế vật kiến trúc so sánh với, có vẻ hơi nhỏ bé, lại tản ra một cổ khoáng đạt khí thế, như Đế thành Đế Vương vậy .

Thạch Tháp tháp cửa đóng kín, bốn phía cũng không có người trấn thủ, nhưng ở phương viên vạn trượng trong phạm vi, lại nhìn không thấy bán cá nhân ảnh, người đi trên đường phố trông đã khiếp sợ, không dám tới gần .

Bởi vậy có thể thấy được, tháp này thuộc về Đế thành trọng yếu chi địa!

Phùng Vĩnh hạo giải thích: "Tháp này tên là Thần Ma tháp, là tám lớn Thần Cảnh lối vào, từ Thiên Thần đại nhân cùng Ma Thần tự mình trấn thủ, chờ chút trở ra, cắt không thể ồn ào, Thiên Thần đại nhân hoàn hảo, không phải ** tính toán xét nét người, nhưng Ma Thần tánh khí nóng nảy, thủ đoạn tàn nhẫn, nếu như chọc giận hắn, mặc dù có Thiên Tướng căn cứ chính xác rõ ràng, các ngươi cũng đừng nghĩ tiến nhập Thần Cảnh ."

Bốn người gật đầu .

"Phùng Vĩnh hạo, ngươi nói người nào tánh khí nóng nảy, thủ đoạn tàn nhẫn ? Có loại thì lập lại lần nữa ."

Đúng lúc này, nhất đạo bất thiện ngôn ngữ truyền đến .

Ngay sau đó, mấy người trước người, trống rỗng hiển hóa ra một gã nam tử áo đen .

Nhìn thấy người này, Phùng Vĩnh hạo nhướng mày, lại chắp tay nói: "Xin chào Tần to lớn người ."

Vô Thiên bốn người rất thức thời, cũng theo chắp tay hành lễ .

Tần hoằng khinh miệt quét mắt bốn người, vừa mới chuẩn bị đưa ánh mắt chuyển qua Phùng Vĩnh hạo trên người, đột nhiên lại lần thứ hai nhìn về phía Tô Dĩnh cùng Hàn Thiên, quan sát tỉ mỉ một chút, kinh ngạc nói: "Các ngươi lại là Ngũ Hành Thánh Thể!"

"Cái gì ? Ngũ Hành Thánh Thể ?"

Phùng Vĩnh hạo sững sờ, liền vội vàng xoay người thẩm thị Tô Dĩnh cùng Hàn Thiên .

Tô Dĩnh cũng tương tự nhìn về phía Hàn Thiên, trong mắt mang theo một tia hồ nghi, Tây Lăng Châu khi nào lại nhiều Ngũ Hành Thánh Thể ?

Hàn Thiên sắc mặt thong dong, vững như Thái Sơn, tâm lý lại kinh nghi bất định, trước đây thay đổi bộ mặt thời điểm, hắn từ Phong Thủy mộc Song Linh Thể, lại không nghĩ rằng vừa mới đến Đế thành đã bị người xuyên qua .

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, cũng là cảm thấy bất khả tư nghị .

Người này đến tột cùng là thần thánh phương nào ? Nhãn lực lại sẽ như thế độc ác ?

Hàn Thiên Thánh Thể bị xuyên qua, kỳ thực vấn đề cũng không lớn, nhưng chỉ có Tô Dĩnh, không biết nàng có thể hay không liên tưởng đến chút gì .

Hai người không khỏi âm thầm lưu ý tới Tô Dĩnh đến .

Lúc này, Tần hoằng hỏi "Phùng Vĩnh hạo, bọn họ là ai, đến Đế thành lại là vì sao ?"

Phùng Vĩnh hạo vội vàng xoay người lại, cung kính nói: "Bẩm đại nhân, bọn họ đều là đến từ Tây Lăng Châu, trước chuyến này đến Đế thành là vì tiến nhập Thần Cảnh ."

Tần hoằng hỏi "Thuộc về cái nào phương thế lực ?"

Phùng Vĩnh hạo đúng sự thật nói: "Ta Thiên Đình nhất phương ."

Nghe nói, Tần hoằng trong mắt lúc này xẹt qua một sát cơ, cười lạnh nói: "Hai cái Ngũ Hành Thánh Thể, các ngươi thật đúng là Tay Sai 'Thỉ' vận ."

Dứt lời, hắn bước ra một bước, trực tiếp biến mất ở Thần Ma bên trong tháp .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, hắn là ai ?"

Phùng Vĩnh hạo thấp giọng nói: "Tần Minh Ma thần đệ đệ, Tần hoằng Ma Thần ."

Vô Thiên mấy người đồng tử co rút lại, nguyên lai là Tán Tu Liên Minh Ma Thần, còn dám ở Đế thành thuấn di, còn có thể liếc mắt nhìn ra Hàn Thiên Thánh Thể .

Phùng Vĩnh hạo quét mắt Tô Dĩnh cùng Hàn Thiên hai người, trầm giọng nói: "Tần hoằng đã đối với các ngươi động Sát Tâm, lấy hậu tiến nhập Thần Cảnh phía sau, nhất thiết phải cẩn thận hành sự ."

"Vãn bối ghi nhớ ."

Hai người gật đầu .

Trước Tiền Tần hoằng lộ ra sát cơ, bọn họ cũng chú ý tới, đối mặt nhất tôn Ma Thần, thành thật mà nói, bọn họ tâm lý đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút tâm thần bất định .

Phùng Vĩnh hạo nhìn ra hai người bất an, cười an ủi: "Các ngươi cũng chớ khẩn trương, chờ chút ta sẽ đem việc này như thực chất bẩm báo Trình Vũ đại nhân, tin tưởng hắn sẽ nghĩ biện pháp hộ các ngươi chu toàn."

Tô Dĩnh chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối ."

"Trình Vũ!"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều xẹt qua một tinh quang .

"Đi theo ta!"

Biết được Hàn Thiên hai người là Ngũ Hành Thánh Thể, Phùng Vĩnh hạo trên mặt lạnh lùng, rốt cục bò lên một nụ cười .

Hắn bước đi đến cửa tháp trước, từ trong lòng ngực móc ra một viên lệnh bài, sau đó khảm nạm ở tháp trên cửa trong rãnh .

Lúc này, cửa tháp hiện ra mông lung quang huy, cũng vô thanh vô tức Triều bên trái dời đi, lộ ra đen kịt một màu không gian .

"Đây chính là bên trong tháp thế giới ?"

Tứ trên mặt người bò lên một tia hồ nghi .

"Đi vào vừa nhìn liền biết ."

Phùng Vĩnh hạo đạo, dẫn đầu đi vào .

Tô Dĩnh theo sát phía sau .

Vô Thiên truyền âm dặn dò: "Hàn Thiên, hiện tại ngươi Ngũ Hành Thánh Thể bị xuyên qua, ngươi này chiêu bài động tác cùng thiền ngoài miệng, sau đó ngàn vạn lần chớ nói ."

Đế Thiên phụ họa nói: "Đúng nha, Tô Dĩnh đối với ba người chúng ta đều hết sức quen thuộc, nếu như ngươi nếu như lại tự xưng Bản Soái Ca, lại biểu hiện ra một bộ Tà Khí Lẫm Nhiên tư thế, ta dám cam đoan, nàng nhất định sẽ khả nghi ."

"Thế nhưng không thể phủ nhận, Bản Soái Ca, quả thực so với các ngươi suất ." Hàn Thiên cười hắc hắc nói, Tà Khí Lẫm Nhiên .

Vô Thiên hai người trợn mắt một cái, cũng không thèm phí lời với hắn, trực tiếp đi vào cửa tháp .

"Thực sự là phiền phức ."

Hàn Thiên trong lòng lẩm bẩm, một bước rảo bước tiến lên đen nhánh hư vô thế giới .

Ngay sau đó, cửa tháp cấp tốc khép lại .

. . .

Một cái sáng ngời bên trong thạch thất, có thể có chừng mười trượng, vô luận là trên vách tường, còn có trên mặt đất, cũng không có nửa vật trang sức, có vẻ sạch sẽ đơn giản .

Duy chỉ có ở trung ương vị trí, có hai cái cổ xưa Bồ Đoàn .

Một cái nam tử áo đen, một cái nam tử quần áo trắng, song song ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt hơi nheo lại, đánh giá phía trước .

Ánh mắt sở nhìn tới chỗ, có tứ nam một nữ, trừ ra kim giáp người bên ngoài, trên mặt đều mang một mảnh vẻ kinh nghi .

Kim giáp người chính là Phùng Vĩnh hạo .

Còn như bốn người khác, tự nhiên là Vô Thiên mấy người .

Mà làm bọn hắn như vậy kinh nghi nguyên nhân là, lúc trước ở Thần Ma ngoài tháp, bọn họ rõ ràng thấy, bên trong tháp là đen kịt một màu hư vô thế giới, nhưng khi một bước đi tới, bọn họ lại phát hiện, nơi đây lại là một cái Thạch Thất!

Cách một bước, lại giống như hai cái thế giới .

Nếu như không phải phía sau có phiến cửa tháp, bọn họ đều có thể cho rằng, nơi đây không phải ở Thần Ma tháp .

Nhìn thấy bốn người chậm chạp không có lên tiếng, Phùng Vĩnh hạo vội vàng ho nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: "Đều lo lắng làm cái gì ? Còn không mau bái kiến hai vị đại nhân ."

Bốn người một cái giật mình, vội vã miệng đồng thanh chắp tay nói: "Xin chào hai vị đại nhân ."

Cho đến lúc này, bọn họ mới vừa rồi nhìn về phía hai vị hay là đại nhân .

Lúc này, đồng tử co rụt lại!

Bởi vì nam tử áo đen, chính là lúc trước ở ngoài tháp gặp Tần hoằng Ma Thần!

Tới ở bên cạnh nam tử quần áo trắng, đã không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là Trình Vũ Thiên Thần không thể nghi ngờ .

Trình Vũ, thân thể gầy gò, hình dáng tướng mạo bình thường, cũng không cao lắm .

Nếu như bàn về tướng mạo, là cái loại này chỉ muốn thả ở trong đám người, một khắc trước mặt đối mặt gặp nhau, phía sau khoảnh khắc sẽ quên nhân vật .

Thế nhưng, hắn cả người lại tản ra một cổ lệnh người không thể sao lãng khí chất, khiến người ta đầu tiên mắt nhìn thấy thời điểm, rất tự nhiên đem hắn sâu đậm nhớ ở tâm lý, khó có thể quên .

Híp mắt nhìn quét bốn người chỉ chốc lát, Trình Vũ liếc mắt Tần hoằng, mỉm cười nói: "Đem Thiên Tướng căn cứ chính xác rõ ràng cho Bổn Tọa ."

Ừ

Vô Thiên đáp, từ trong lòng ngực lấy ra thư, hai tay trình lên đi .

Tiếp nhận thư, Trình Vũ nhìn kỹ một chút, nơi lòng bàn tay phun trào khỏi từng sợi Kim chi thần lực, đem thư vắt thành phấn vụn phía sau, hắn cười nói: "Trước nói lên tên của các ngươi cùng Linh Thể ."

Bốn người nhìn nhau, lần lượt mở miệng .

"Vãn bối Nho tú tài, Hỏa Linh thể ."

"Vãn bối Lý bất loạn, tinh khiết Thể Tu ."

"Vãn bối Lý còn loạn, Ngũ Hành Thánh Thể ."

"Vãn bối Tô Dĩnh, Ngũ Hành Thánh Thể ."

Nghe nói, Trình Vũ trực tiếp nhìn về phía Hàn Thiên cùng Tô Dĩnh, khuôn mặt hiện lên ra một nụ cười sáng lạn .

"Còn một ít người có chút mất hứng, nguyên lai là ta Thiên Đình xuất hiện lưỡng Đại Ngũ Hành Thánh Thể, được, tốt ."

Trình Vũ đạo, rõ ràng cho thấy nói qua Tần hoằng nghe .

"Ha hả, tám lớn Thần Cảnh tàn khốc không gì sánh được, thiên phú cho dù tốt, không thể sống đến cuối cùng đều là nói suông ."

Tần hoằng cười lạnh một tiếng, ý uy hiếp không hề che giấu .

"Lời này của ngươi nhưng thật ra nhắc nhở Bổn Tọa ."

Trình Vũ khóe miệng giương lên, mím môi vẻ khinh thường, nhìn về phía Hàn Thiên hai người, hỏi "Các ngươi có thể có sư tôn ?"

"Ngươi muốn thu bọn họ làm đệ tử ?" Tần hoằng lông mày nhướn lên .

"Ha hả, Ngũ Hành Thánh Thể thế gian hiếm thấy, một thời đại cũng bất quá sinh ra vài cái mà thôi, Bổn Tọa lại có tài đức gì, dám bọn họ làm đệ tử ." Trình Vũ cười nhạt nói .

"Vậy ngươi có ý tứ ?" Tần hoằng nghi hoặc .

"Đương nhiên là Bổn Tọa sư tôn, Lữ lan Thiên Thần!"

Trình Vũ mở miệng, leng keng mạnh mẽ, trên mặt cũng đầy là kính nể .

Tần hoằng đồng tử hơi co rụt lại ..