Chương  1105: Tử Y Nữ Tử

Chương  1105: Tử Y Nữ Tử

Nghe được Trình Vũ mà nói, Vô Thiên bốn người cũng là kinh ngạc không thôi . x .

Trăm triệu không nghĩ tới, vừa mới vừa thấy mặt, Trình Vũ tựu muốn đem Hàn Thiên hai người tiến cử cho Lữ lan Thiên Thần .

Nếu như chuyện này thật thành, Hàn Thiên cùng Tô Dĩnh không phải thành Trình Vũ Sư Đệ cùng sư muội ?

Trình Vũ khinh thường quét mắt Tần hoằng, nhìn Hàn Thiên hai người, mỉm cười nói: "Tin tưởng các ngươi đều nghe cách nhìn, Bổn Tọa cũng không bắt buộc, cho các ngươi thập hơi thở thời gian suy nghĩ ."

"Còn đây là trời ban cơ duyên, Tô Dĩnh sao có thể cự tuyệt ."

Tô Dĩnh trên mặt đều là vui sướng, không chút do dự nào, lập tức cho thấy ý nguyện . . .

Trình Vũ tại chỗ nhịn không được thoải mái cười ha hả, đã thấy Hàn Thiên làm như lâm vào trầm tư, nụ cười vừa thu lại, mày nhăn lại, nói ra: "Ngươi ni ?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Đừng do dự, bái Lữ lan vi sư, đối với chúng ta trăm lợi mà không có một hại, nói không chừng còn có cơ hội lấy được Bắc Vực toàn cảnh địa đồ ."

Nghe vậy, Hàn Thiên giật mình, vừa nhìn về phía Đế Thiên .

Đế Thiên cười không nói, áy náy nghĩ đã rất rõ ràng .

Đạt được ý bảo, Hàn Thiên nhìn về phía Trình Vũ, chắp tay nói: "Vãn bối nguyện ý ."

"Ha ha, được, từ giờ trở đi, các ngươi chính là Bổn Tọa Sư Đệ sư muội, sau đó liền đừng gọi ta cái gì tiền bối, trực tiếp xưng hô sư huynh của ta, "

Trình Vũ chân mày lập tức thi triển ra, cười to liên tục, nhìn như cực kỳ hài lòng .

"Lý còn loạn gặp qua Trình sư huynh ."

"Tô Dĩnh gặp qua Trình sư huynh ."

Hàn Thiên hai người lúc này hành lễ .

Trình Vũ đứng lên, cười nói: "Không cần đa lễ, các ngươi trước hết chờ một chút, các loại sư huynh an bài xong đồng bạn của các ngươi sau đó, liền mang bọn ngươi đi gặp mặt sư tôn ."

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra một nụ cười .

Nghe Trình Vũ khẩu khí, Hàn Thiên trở thành Lữ lan đệ tử, đã là đinh sắt đinh chuyện thật .

Có tầng quan hệ này, thân phận của Hàn Thiên địa vị, trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên, quan trọng nhất là, sau đó đối phó Kỷ không hối hận, liền đơn giản nhiều.

Thậm chí, nếu như lợi dụng thoả đáng, muốn tiêu diệt Trình Vũ, cũng không phải là không thể được .

Mà Trình Vũ cũng trăm triệu sẽ không nghĩ tới, bởi vì hắn một thời ** mới chi tâm, sẽ đem một cái cũng sớm đã ở dự mưu sát địch nhân của hắn, lưu ở bên cạnh mình .

Nhìn nữa Tần hoằng, sắc mặt âm trầm như nước .

"Hai cái Ngũ Hành Thánh Thể đều được Lữ lan đệ tử, phải đối phó bọn họ, không thể nghi ngờ so với trước đây càng thêm trắc trở, xem ra phải đem chuyện này nói cho đại ca, xem hắn có ý định gì ."

Nghĩ tới đây, Tần hoằng bỗng nhiên đứng dậy, bước ra một bước, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thấy thế, Trình Vũ sầm mặt lại, phất tay, hai khối lớn chừng bàn tay lệnh bài xuất hiện, bay đến Vô Thiên cùng Đế Thiên trước người .

"Hai quả lệnh bài là mở ra cửa tháp chìa khoá, các ngươi cố gắng bảo quản, mà tiến vào tám lớn Thần Cảnh lối vào, ngay Đệ Cửu Tầng, nếu như các ngươi không có chuyện, hiện tại có thể đi vào ."

Nói xong, Trình Vũ tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên hai người, chớp mắt liền biến mất .

Hô

Cho đến lúc này, Phùng Vĩnh Hạo Phương mới đưa khẩu khí, trong lòng cũng là cảm thán hàng vạn hàng nghìn, trước khi ở Thiên Môn sân rộng, còn đối với mấy người bất tiết nhất cố, không nghĩ tới vẫn chưa tới nửa canh giờ, hai người cư nhiên đều trở thành Lữ lan Thiên Thần đệ tử .

Quả nhiên ứng với câu kia tục ngữ, thế sự khó liệu a!

Đột nhiên, Phùng Vĩnh hạo giật mình, nhìn về phía Vô Thiên hai người, hỏi "Lý bất loạn, Nho tú tài, các ngươi cùng Tô Dĩnh hai người là quan hệ như thế nào ?"

Đế Thiên mỉm cười nói: "Bẩm tiền bối, Lý còn loạn là Lý bất loạn đệ đệ, còn như Tô Dĩnh, toán là bằng hữu của chúng ta đi!"

"Cái gì, các ngươi lại là huynh đệ ?"

Phùng Vĩnh hạo giật mình không thôi .

"Đúng thế."

Vô Thiên gật đầu .

"Một người tên là Lý bất loạn, một người tên là Lý còn loạn, xem ra hai người thật đúng là thân huynh đệ ."

Phùng Vĩnh hạo lẩm bẩm, nghĩ tới đây, trên khuôn mặt lúc này dào dạt ra một nụ cười, nói ra: "Lưỡng vị lão đệ nếu như không ngại, sau đó liền gọi ta một tiếng đại ca, hoặc là lấy ngang hàng tương xứng ."

Không Thiên Mục quang lóe lên, sợ hãi nói: "Vãn bối hai người thực lực hèn mọn, há lại dám vô lý như thế ."

Phùng Vĩnh hạo cười lạnh nói: "Ta xem là bởi vì Lý còn loạn thành là Lữ lan Thiên Thần đệ tử, các ngươi bắt đầu coi thường Phùng mỗ người ."

Vô Thiên hai người nghe vậy, không khỏi nhìn nhau, tâm lý nhịn không được cảm thán, người a, mặc kệ đi tới chỗ nào, hay là muốn có chỗ dựa mới nổi tiếng .

Nếu như không phải là bởi vì Hàn Thiên có Ngũ Hành Thánh Thể, nếu như không phải là bởi vì Hàn Thiên bị Trình Vũ nhìn trúng, Phùng Vĩnh hạo lại làm sao có thể sẽ biểu hiện thân thiết như vậy người thời nay ?

Vô Thiên cười nói: "Nếu Phùng đại ca đều nguyện ý hạ mình hàng đắt, tiểu đệ hai người liền cúng kính không bằng tuân mệnh ."

"Này mới đúng mà!"

Phùng Vĩnh hạo khuôn mặt hiện lên ra một mảnh nụ cười, hôm nay cùng Lữ lan Thiên Thần đệ tử ca ca đánh lên quan hệ, chỉ cần đem việc này tiết lộ ra ngoài, bên trong thành Chấp Pháp Giả chắc chắn đối với mình lấy Lễ Tướng đợi .

Rất Tự Nhiên, chỗ tốt cũng sẽ liên tục không ngừng .

Không đúng, nói miệng không bằng chứng, chỉ cần chẳng qua là ta nói, ước đoán không ai sẽ tin tưởng .

Nghĩ tới đây, Phùng Vĩnh hạo sinh lòng nhất kế, cười nói: "Lưỡng vị huynh đệ đều là lần đầu tiên đến Đế thành, rất nhiều thứ cũng không biết, rất nhiều địa phương cũng đều chưa quen, không bằng vi huynh mang bọn ngươi đi đi dạo một chút ?"

Vô Thiên đạo: "Đi dạo cũng không cần, chúng ta chuẩn bị lập tức đi trước Thần Cảnh ."

"Hiện tại liền muốn đi vào ?" Phùng Vĩnh hạo kinh ngạc .

Vô Thiên gật đầu .

Phùng Vĩnh hạo khuôn mặt nghiêm, đạo: "Lưỡng vị huynh đệ, nếu như đổi thành người khác, vi huynh chắc chắn sẽ không ngăn cản, nhưng là các ngươi, vi huynh có cần phải cho các ngươi nói một chút ."

Vô Thiên hai người nhìn nhau, từ đối phương trong mắt, đều nhìn ra vẻ không hiểu .

Vô Thiên đạo: "Phùng đại ca mời nói ."

Phùng Vĩnh hạo giải thích: "Tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, muốn một ngàn năm mới có thể đi ra ngoài một lần, mà tám lớn Thần Cảnh bên trong, có rất tốt tu luyện môi trường, nhưng duy chỉ có không có linh tụy các loại tư nguyên, các ngươi cũng biết, đối với Tu Giả mà nói, linh tụy là chuẩn bị vật, sở dĩ khi tiến vào tám lớn Thần Cảnh trước khi, mọi người thông thường đều có thể đi Thiên Bảo Các đại lượng mua đồ ăn, đương nhiên, nếu như trên đầu rộng thùng thình nói, còn có thể mua một ít Đại Thánh Chiến Binh, đế binh ."

Hai người nghe vậy, rơi vào trầm tư .

Trầm tư ít khi, Vô Thiên âm thầm hỏi "Tiểu Vô Hạo, hôm nay Trảm Thần đề thăng tới mấy cướp ?"

Tiểu Vô Hạo đáp: "Cửu Kiếp, dùng không bao lâu, liền có thể đột phá đến Ngụy Thánh Chiến Binh, mà Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay trái, cũng đều đề thăng tới Tam Kiếp ."

"Nhanh như vậy ?" Vô Thiên khiếp sợ .

"Đó là Tự Nhiên, chớ quên, huyết Hải Nội thế nhưng có số lớn thần Linh Huyết ."

Tiểu Vô Hạo chuyện đương nhiên đạo .

Tha là như thế, Vô Thiên trong lòng khiếp sợ, cũng là thật lâu không thể bình tức .

Nghĩ lúc đó, Trảm Thần thực lực còn kém hắn một mảng lớn, mà bây giờ, cư nhiên bắt hắn cho bỏ qua mấy con phố .

Thành thật mà nói, bây giờ đối mặt Trảm Thần, hắn đều có một loại xấu hổ cảm giác .

Làm như nhìn ra Vô Thiên ý tưởng, Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói: "Đừng xấu hổ, tốc độ của ngươi mặc dù so ra kém Trảm Thần, nhưng cùng những người khác so sánh với, đã coi như là khá vô cùng, còn nữa, Trảm Thần cùng Thiên Thần thủ chiến lực càng mạnh, không phải đối với ngươi càng có lợi ?"

Vô Thiên trong lòng cười khổ, có như thế thoải mái nhân sao?

Bất quá Tiểu Vô Hạo phía sau câu nói kia nói không có chút nào sai, hôm nay Trảm Thần tấn thăng đến Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, hắn không cần lại sử dụng còn lại con bài chưa lật, so với đủ để cùng đệ Cửu Kiếp cường giả đánh một trận .

Các loại Trảm Thần đột phá đến Ngụy Thánh Chiến Binh, này mặt đối với Ngụy Thánh bá chủ, hắn cũng không sợ đánh một trận!

Vững vàng thần, Vô Thiên cho Đế Thiên truyền âm nói: "Ngươi Kỳ Lân kiếm và Kỳ Lân chiến giáp hôm nay đề thăng tới mấy cướp ?"

"chờ một chút, trước tiên ta hỏi hỏi Hỏa Kỳ Lân ."

Đế Thiên lên tiếng trả lời, qua mấy hơi thở, hắn truyền âm nói: "Theo Hỏa Kỳ Lân nói là, hai người hiện tại cũng mới đề thăng tới Bát Kiếp ."

"Nhanh như vậy ." Vô Thiên kinh ngạc .

"Ha hả, Hỏa Kỳ Lân đang dùng Kỳ Lân Thần Viêm bồi dưỡng Kỳ Lân kiếm và Kỳ Lân chiến giáp, tốc độ Tự Nhiên rất nhanh, bất quá cùng ngươi Trảm Thần so sánh với, còn kém một chút xíu ."

Đế Thiên mỉm cười nói, hiển nhiên hắn đã từ Hỏa Kỳ Lân trong miệng biết được Trảm Thần Phẩm Giai .

"Điều này cũng đúng, dù sao Kỳ Lân Thần Hỏa, thuộc về trong thiên địa mạnh nhất Thần Hỏa một trong, bất quá Kỳ Lân kiếm và Kỳ Lân chiến giáp, hiện tại cũng đã lớn lên thành Bát Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, cần năng lượng tất nhiên so với trước đây to lớn hơn, kể từ đó, sẽ sẽ không làm thương tổn đến Hỏa Kỳ Lân nguyên khí ?"

Vô Thiên lo lắng nói .

Ngẫm lại, Đế Thiên đạo: "Điểm ấy ngươi yên tâm, chỉ cần Hỏa Kỳ Lân quanh năm đợi ở Tinh Thần Giới, có liên tục không ngừng Hỏa Nguyên Tố năng lượng cùng linh tụy thần tinh, mặc dù Kỳ Lân kiếm hai người đề thăng tới Đại Thánh chiến binh tầng thứ, đều không thể suy giảm tới căn cơ của nó, nếu như Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch có thể trưởng thành đến thần cấp Linh Mạch, vậy thì càng hoàn mỹ ."

"Một ngày nào đó hội ." Vô Thiên cười nói .

Lúc này, một bên yên lặng không nói Phùng Vĩnh hạo, rốt cục nhịn không được hỏi "Lưỡng vị huynh đệ, cân nhắc kỹ chưa?"

Đế Thiên liếc mắt quét mắt Phùng Vĩnh hạo, truyền âm nói: "Vô Thiên, kỳ thực Phùng Vĩnh hạo nói xong có vài phần đạo lý, linh tụy, chúng ta không thiếu, thế nhưng Đại Thánh Chiến Binh cùng đế binh, còn thật sự tất yếu phải đi mua một ít ."

"Quả thực, một ngàn năm, hoàn toàn cũng đủ chúng ta đột phá đến Đại Thánh kỳ, đến lúc đó, có thể tự bạo Đại Thánh Chiến Binh giết địch, uy lực kia . . . Hắc hắc, cũng không phải là đùa giỡn ."

Vô Thiên cười gian liên tục .

Đế Thiên có chút không nói gì, xem ra Vô Thiên bây giờ là tự bạo Thánh Binh nghiện a, chỉ cần cùng người giao chiến thời điểm, đầu tiên nghĩ tới chính là từ bạo nổ . . .

Bất quá, làm vào sanh ra tử huynh đệ, Đế Thiên vô cùng rõ ràng, Vô Thiên cũng không phải hoàn toàn ỷ lại thượng loại này thủ đoạn .

Mà là bởi vì, khá hơn nữa Thánh Binh đối với hắn mà nói, đều không có ý nghĩa gì .

Điểm trọng yếu nhất, Vô Thiên có tinh túy, không sợ tự bạo, cùng với cùng máu người liều mạng, còn không bằng tự bạo tới càng dứt khoát điểm .

Tổng kết một câu nói, có tinh túy chính là tùy hứng!

Lắc đầu, Đế Thiên cười nói: "Phùng đại ca, ngươi còn có công vụ phải bận rộn, huynh đệ hai người sẽ không làm lỡ thời giờ của ngươi, ngươi nói cho chúng ta biết Thiên Bảo Các vị trí là được ."

"Không sao, ta đã âm thầm cho Tôn Hà thống lĩnh phát đi nhất đạo tin tức, nói ta có chuyện quan trọng phải xử lý, chờ chút sẽ có người đi thế thân ta ."

Phùng Vĩnh hạo ha hả cười nói, thật vất vả mới nói phục hai người, hắn làm sao có thể theo đuổi hai người bản thân đi ?

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trên mặt đều mang một tia hồ nghi, cái này Phùng Vĩnh hạo không khỏi cũng quá nhiệt tình chứ ?

Bất quá, cũng không thể để cho người khác nhiệt khuôn mặt đến thiếp bọn họ mông lạnh đi, Đế Thiên chắp tay nói: "Vậy làm phiền Phùng đại ca ."

"Nho huynh đệ thực sự quá khách khí ."

Phùng Vĩnh hạo cười lắc đầu, lấy ra lệnh bài, mở ra cửa tháp .

Ngưng mắt nhìn lại, Vô Thiên ánh mắt lúc này như định ở hư không, vẫn không nhúc nhích .

Cùng lúc tới không giống với, đứng ở bên trong tháp, cư nhiên có thể rõ ràng xuyên thấu qua cửa tháp, thấy tháp cảnh vật bên ngoài .

Nhưng đây không phải là hấp dẫn Vô Thiên địa phương, chân chính hấp dẫn không Thiên Mục quang là một cái Tử Y Nữ Tử .

Cùng lúc đó, bộ ngực hắn lên tâm cảm giác Huyết Ấn, tóe ra rực rỡ quang huy!.