Chương  1106: Hoàng Phủ minh châu

Chương  1106: Hoàng Phủ minh châu

Nữ tử mày như Uzuki, mắt như Thu Thủy, Tử Sa quần dài chỉ có bay lượn, đen kịt nhu thuận tóc đen thật cao bàn khởi, có vẻ cao nhã đẹp đẽ quý giá  khiến cho người tự thẹn hình tượng .

Nhìn tên này Tử Y Nữ Tử, Vô Thiên thế giới nội tâm, như phiên giang đảo hải vậy!

Đế Thiên ngay đầu tiên liền phát hiện Vô Thiên dị thường, ghé mắt nhìn lại, khi nhìn thấy ngực huyết quang lúc, đồng tử nhất thời co rụt lại, không khỏi nhìn về phía ngoài tháp nữ tử .

Tử Y Nữ Tử cầm trong tay lệnh bài, xem bộ dáng là muốn bắt đầu tháp Nội Môn, có thể cửa tháp lại tự động mở ra, nàng cũng không khỏi hơi sửng sờ, bất quá rất nhanh thì khôi phục lại bình tĩnh .

Thu hồi lệnh bài, nàng một bước đi tới, lúc này, liền xuất hiện ở Vô Thiên ba người trước người .

Cùng lúc đó, Vô Thiên tản mất tâm cảm giác Huyết Ấn quang mang, tất cả trong nháy mắt bình tĩnh lại .

Tiến nhập Thần Ma tháp, khi nhìn thấy Vô Thiên ba người lúc, Tử Y Nữ Tử không có lộ ra nửa điểm dư thừa biểu tình, chỉ thoáng quét mắt, liền bước ra một bước, Triều đi thông Đệ Nhị Tầng cửa thang lầu đi tới, rất nhanh biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Vô Thiên ?"

Thấy Vô Thiên thờ ơ, Đế Thiên nhịn không được bí mật truyền âm, chân mày cũng hơi nhíu khởi .

Ai

Vô Thiên trong lòng thật sâu thở dài, xoay người một bước đi ra Thạch Tháp .

Thấy thế, Đế Thiên lắc đầu, tiếp tục trên khuôn mặt bò lên một nụ cười, đối với Phùng Vĩnh hạo làm ra một cái dấu tay xin mời .

Sau đó hai người lần lượt đi ra Thạch Tháp, kèm theo oanh một tiếng, cửa tháp chăm chú khép lại .

. . .

Trên đường cái .

Nhìn thấy Vô Thiên hai người đều là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, Phùng Vĩnh hạo tâm lý cực kỳ không giải thích được, hỏi "Lưỡng vị lão đệ, lẽ nào các ngươi quen nhau Hoàng Phủ minh châu ?"

"Hoàng Phủ minh châu ?"

Hai người hơi sửng sờ .

Phùng Vĩnh hạo đạo: "Chính là lúc trước chúng ta gặp Tử Y Nữ Tử ."

"Nguyên lai nàng gọi Hoàng Phủ minh châu ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, toàn tức nói: "Phùng đại ca, ngươi có thể hay không cho tiểu đệ nói một chút Hoàng Phủ minh châu sự tình ?"

"Ngươi hỏi thăm chuyện làm của nàng cái gì ?"

Phùng Vĩnh hạo hồ nghi, không biết có phải hay không là ảo giác, Vô Thiên lại hai mắt của hắn trung, phát hiện có một màn vẻ kiêng kỵ, cảm giác như là đối với Hoàng Phủ minh châu kiêng kỵ .

Vô Thiên lặng lẽ nói: "Ta chỉ là nhìn nàng thâm bất khả trắc, khí chất bất phàm, hơn nữa nhìn xu thế, nàng cũng là đi Thần Cảnh, sở dĩ, đã nghĩ hiểu rõ hiểu rõ tình huống của nàng ."

"Nguyên lai chỉ là như vậy ."

Phùng Vĩnh hạo bừng tỉnh đại ngộ, tiếp tục cười nói: "Kỳ thực chỉ cần là Đế thành người, đều biết Hoàng Phủ minh châu, mặc dù chưa thấy qua nàng, cũng biết đại danh của nàng ."

"Lợi hại như vậy?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trên mặt đều bò lên một vẻ kinh ngạc .

"Phi thường lợi hại ."

Phùng Vĩnh hạo gương mặt kính phục, đạo: "Hoàng Phủ minh châu, Lữ lan Thiên Thần nữ nhi, có tuyệt thế Ngụy Tiên thể, tu luyện không đến năm trăm năm, liền đạt được Hóa cướp cửu suy đệ Cửu Kiếp, kém một bước liền du ngoạn sơn thuỷ Ngụy Thánh Chi Cảnh, yêu nghiệt như thế vậy thiên phú, hiện nay trên đời, còn có ai có thể địch nổi ?"

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, gương mặt bất khả tư nghị!

Lữ lan Thiên Thần nữ nhi!

Ngụy Tiên thể!

Năm trăm năm tu luyện tới đệ Cửu Kiếp!

Cái này ba giờ ở giữa vô luận điểm nào nhất, đều đủ để khiếp sợ thế gian a!

Vững vàng thần, Đế Thiên thấp giọng hỏi "Lữ lan Thiên Thần là nam hay nữ ?"

Phùng Vĩnh hạo kinh ngạc không ngớt, như là liếc si giống nhau nhìn hai người, chợt vừa nghĩ, lưỡng người mới vừa đến Đế thành, không biết cũng là bình thường.

Mỉm cười, Phùng Vĩnh hạo giải thích: "Lữ lan Thiên Thần là Hoàng Phủ minh châu mẫu thân, phụ thân của hắn ở Thiên Vực nhậm chức, nghe nói là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, thống Ngự Thiên đình tất cả Thiên Thần ."

Vô Thiên hai người lần thứ hai bị chấn kinh đến nói không ra lời!

Mẫu thân là Bắc Vực Chúa tể, phụ thân là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, Hoàng Phủ minh châu thật đúng là người cũng như tên, từ nhỏ chính là một viên rực rỡ chói mắt minh châu .

"Nếu Hoàng Phủ minh châu thân thế hiển hách, ta nghĩ sẽ không có tất muốn đi vào tám lớn Thần Cảnh tu luyện đi!" Đế Thiên hỏi.

Phùng Vĩnh hạo đạo: "Quả thực như vậy, bất quá nghe nói Hoàng Phủ minh châu tuy là thân con gái, nhưng tính cách thật là cực kỳ mạnh, ở con đường tu luyện cũng không muốn phụ mẫu hỗ trợ, hoàn toàn là dựa vào cố gắng của mình, mới có thành tựu của ngày hôm nay ."

"Xem ra nàng không chỉ là một viên minh châu, còn là một gã Thiên Chi Kiêu Nữ ."

Đế Thiên thổn thức không ngớt, không khỏi là Vô Thiên cảm thấy lo lắng .

Tuy nói đạt được Hằng Vũ, có thể trực tiếp sống lại Sở dễ yên, thế nhưng, ngay cả Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, đều không thể đánh vỡ đạo này gông cùm xiềng xiếc, trình độ khó khăn có thể nghĩ!

Sở dĩ, nhất định phải làm hai tay chuẩn bị .

Cái này cũng vẫn luôn là Vô Thiên ý tưởng .

Có thể vấn đề đến, trước không nói Hoàng Phủ minh châu phụ mẫu, đã nói chính cô ta, thiên phú hoàn toàn không thể so Vô Thiên chỗ thua kém, hơn nữa Phùng Vĩnh hạo nói tính cách, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành một vấn đề khó khăn không nhỏ .

Vô Thiên nhìn ra Đế Thiên trong lòng lo lắng, cười truyền âm nói: "Hôm nay mới tìm được năm Chuyển Thế Chi Thân, thừa ra năm người cũng không biết người ở chỗ nào, càng không biết khi nào mới có thể tìm được, sở dĩ, chuyện tương lai, đến tương lai rồi hãy nói!"

"Nếu như, ta là nói nếu như, nếu như ở ngươi đột phá đến Hằng Vũ trước khi, liền tìm được tất cả Chuyển Thế Chi Thân, ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Đế Thiên truyền âm, vứt cho Vô Thiên một nan đề .

Vô Thiên không trả lời, bất quá hắn tâm lý đã có đáp án, chỉ là đáp án này, bị hắn sâu đậm chôn giấu ở tâm lý .

Bất tri bất giác, hai người theo Phùng Vĩnh hạo, xuất hiện ở một tòa kim bích huy hoàng trước đại điện .

Trên đại điện, đang trung ương vị trí, khắc ấn ba kim xán xán đại tự Thiên Bảo Các!

Phùng Vĩnh hạo giải thích: "Nơi này chính là Thiên Bảo Các, cũng là Bắc Vực chung quy Các, Kỳ Trân Dị Bảo, nhiều không kể xiết, chỉ cần ngươi có đầy đủ tài lực, sẽ không có ngươi không mua được đông tây, mà Các Chủ đồng dạng cũng là một Tôn Thần linh, đồng thời, thực lực không thể so với Lữ lan Thiên Thần cùng Tần Minh Ma thần chỗ thua kém ."

"Thần Linh!"

Trong lòng hai người cả kinh .

Nhất là Vô Thiên, may mắn không thôi .

May mà trước đây thỉnh cầu chém la Thần Kiếm, giúp hắn che đậy Tinh Thần Giới cùng hắn Diệt Thiên Chiến Thể khí tức, bằng không sợ rằng sẽ như Hàn Thiên giống nhau, vừa tới Đế thành cũng sẽ bị xuyên qua, đến lúc đó, vẫn thật là lên trời không đường, xuống đất không cửa .

Đế Thiên hỏi "Thần binh cùng thần dược cũng có thể mua được ?"

Phùng Vĩnh hạo đạo: "Những thứ này có thể mua không được, bởi vì vô luận là chúng ta Thiên Đình, vẫn là Tán Tu Liên Minh, hoặc là Thiên Bảo Các, chỉ cần một ngày có người thành Thần, cũng sẽ bị lập tức đưa đi Thiên Vực, nói cách khác, chúng ta tứ đại khu vực, ngoại trừ Lữ lan Thiên Thần đám người bên ngoài, còn lại Thần Linh phải không phê chuẩn thường trú."

Hai người bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt lại mơ hồ có một tia tức giận .

Đế Thiên truyền âm nói: "Càn khôn Ma Thành lão già khốn nạn gạt chúng ta!"

"Đúng vậy, trước đây tiến nhập Thiên Giới trước khi, hắn lời thề son sắt nói, Thiên Giới cái gì cũng có, nhưng bây giờ ngay cả thần dược cũng không có, quả nhiên như Thông Thiên Kiều bọn họ từng nói, hắn chính là một cái không hơn không kém vô sỉ lão già!"

Vô Thiên tức giận bất bình, sau đó quả đoán không thể lại tin tưởng càn khôn Ma Thành mà nói .

Đột nhiên, hắn giật mình, đạo: "Phùng đại ca, muốn nói còn lại địa phương Thiên Bảo Các, không có thần dược ta còn tin tưởng, nhưng nơi này chính là Bắc Vực chung quy Các, không có khả năng ngay cả một gốc cây thần dược cũng không có chứ ?"

Phùng Vĩnh hạo cười nói: "Có đương nhiên là có á... Bắc Vực địa lý mở mang, hàng năm đản sanh thần dược, không có một vạn cũng có tám ngàn, bất quá một ngày có thần dược xuất thế tin tức, Thiên Bảo Các đều có thể trước tiên phái người chạy đi, dùng làm cho không người nào có thể cự tuyệt giá cả lấy đi, nhưng là bọn hắn lại không bán ra ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên hai người không giải thích được .

"Bởi vì, thần dược ở Thiên Vực giá cả càng thêm sang quý ." Phùng Vĩnh hạo đạo .

"Bọn người kia thật đúng là không Gian không thương ." Vô Thiên hèn mọn .

Đế Thiên cười nhạt nói: "Nếu như bọn họ không gian trá, không giảo hoạt, lại làm sao có thể ở Thiên Giới đánh hạ một mảnh bền chắc không thể gảy giang sơn đây?"

"Nho lão đệ nói có lý, tục truyền ngày xưa, Thiên Bảo Các sáng lập sơ kỳ, không ít bị Thiên Đình cùng Tán Tu Liên Minh chèn ép, nhưng bọn họ lại kiên trì nổi, cũng từng bước trở thành Thiên Giới ba lớn một trong những thế lực, cái này liền đủ để chứng minh bất phàm của bọn hắn chỗ . Được, không nói, chúng ta vào đi thôi, nói không chừng ngày hôm nay sẽ gặp phải vài món bảo bối tốt ."

Phùng Vĩnh hạo vừa cười vừa nói, sau đó mang theo hai người đi vào Thiên Bảo Các .

Lúc này, một nhân viên làm việc chào đón .

Cái này là một gã hồng y nữ tử, cả người thượng hạ lưu lộ ra khí tức, cho Vô Thiên hai người cảm giác, Uyển Như một vùng biển mênh mông vậy, thâm bất khả trắc!

Nữ tử tiến lên, cười yêu kiều đạo: "Phùng đại ca, ngươi công vụ bề bộn, tại sao có thể có chưa từng có đến Thiên Bảo Các đây?"

"Ha hả, đây không phải là nhớ ngươi mà, cho nên mới tới nhìn ngươi ."

Phùng Vĩnh hạo chế giễu, hiển nhiên lưỡng người đã là người quen cũ .

"Phùng đại ca chỉ biết nói giỡn ."

Hồng y nữ tử trợn mắt một cái, nhìn về phía Vô Thiên hai người, trong đôi mắt nhất thời lộ ra một kinh ngạc, không hiểu nói: "Phùng đại ca, hai vị này là ?"

Phùng Vĩnh hạo cười nói: "Bọn họ đều là khách quý của ta, chờ chút ngươi có thể phải thật tốt chiêu đãi a!"

"Quý khách ?"

Hồng y nữ tử kinh ngạc, không khỏi quan sát tỉ mỉ khởi Vô Thiên hai người đến .

Cái này người tướng mạo lại tựa như tú tài người, bất quá chỉ có Đệ Thất kiếp tu vi, bên người Đại Hán, tuy là nhìn không thấu, nhưng là từ khí tức thượng nhận, cùng người trước không sai biệt nhiều, liền thực lực như vậy, sẽ là Đế thành Chấp Pháp Giả quý khách ?

Thế nhưng, quan Phùng Vĩnh hạo biểu tình, lại không giống đang nói đùa .

Phùng Vĩnh hạo ha hả cười nói: "Tiểu Phượng, ngươi có thể đừng xem thường ta hai vị này Tiểu lão đệ, thực lực bọn hắn tuy thấp, nhưng đã bị Trình Vũ đại nhân phê chuẩn, trực tiếp tiến nhập Thần Cảnh, chính là bởi vì như vậy, ta mới dẫn bọn hắn đến đây bán đấu giá chút linh tụy các loại vật phẩm ."

"Đệ Thất kiếp đã bị phê chuẩn tiến nhập Thần Cảnh ?"

Hồng y nữ tử cả kinh, trong mắt hiện ra một tia bất khả tư nghị, vội vã hạ thấp người đạo: "Tiểu nữ tử Lâm Tiểu Phượng, gặp qua lưỡng vị công tử, xin hỏi lưỡng vị công tử tôn tính đại danh ?"

"Tại hạ Lý bất loạn ."

"Tại hạ Nho tú tài ."

Vô Thiên hai người đáp lễ .

Lâm Tiểu Phượng cười nói: "Lưỡng vị công tử tuổi còn trẻ, liền bị lựa, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng nha!"

"Lâm cô nương quá khen ." Đế Thiên đạo, lộ ra nụ cười ấm áp .

"Ha ha, Tiểu Phượng a, cái này cũng chưa tính cái gì, thành thật nói cho ngươi biết đi, ta hai cái này Tiểu lão đệ còn có hai người đồng bạn, thực lực cũng đều mới Đệ Lục Kiếp cùng đệ nhất kiếp, hơn nữa vừa mới đến Đế thành, liền bị Trình Vũ đại nhân coi trọng, cũng thế sư thu đồ đệ ." Phùng Vĩnh hạo cười nói .

"Nói như thế, bọn họ không phải là Lữ lan đại nhân đệ tử ?"

Lâm Tiểu Phượng kinh hô .

"Đúng là như vậy ."

Phùng Vĩnh hạo gật đầu, đầy mặt nụ cười, giống là chính bản thân hắn trở thành Lữ lan đệ tử vậy .

"Không đúng rồi, Lữ lan Thiên Thần là Bắc Vực Chúa tể, làm sao có thể sẽ thu hai cái chỉ có Hóa cướp cửu suy người làm đệ tử ? Phùng đại ca, ngươi xác định ngươi không cùng ta nói đùa ?"

Lâm Tiểu Phượng nghi vấn .

Phùng Vĩnh hạo đạo: "Nếu như chỉ là người bình thường, đương nhiên không có khả năng, bất quá hai người bọn hắn cũng đều là Ngũ Hành Thánh Thể . . .".