Chương  1107: Oan hồn bất tán

Chương  1107: Oan hồn bất tán

"Ngũ Hành Thánh Thể ? Vẫn là hai cái ?"

Phùng Vĩnh hạo nói còn chưa dứt lời, Lâm Tiểu Phượng liền kinh hô lên . x .

Còn có năm tên nhân viên công tác, vẫn luôn ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, mà khi nghe đến lời này lúc, các nàng nhìn nhau, từ trong mắt của đối phương đều có thể nhìn thấy nồng nặc khiếp sợ, sau đó bật người xông tới, líu ríu hỏi không ngừng .

Đồng thời, hơn mười người lui tới khách hàng, cũng là toàn bộ dừng bước lại, mang theo gương mặt hiếu kỳ, Triều nơi đây đi tới .

Thấy thế, Vô Thiên hai người nhìn nhau, có thể tính minh bạch, nguyên lai Phùng Vĩnh hạo như vậy nhiệt tâm, là muốn dựa thế tạo thế .

Thấy rõ điểm này, hai người trong đôi mắt đều hiện lên ra một chán ghét, không nói tiếng nào từ trong đám người rời khỏi, bất quá sổ cái hô hấp gian, trước mặt thì đã không hề dưới 100 người, đem Phùng Vĩnh hạo vây chật như nêm cối .

Phùng Vĩnh hạo thì mặt mày hớn hở, hữu vấn tất đáp, bận rộn bất diệc nhạc hồ, đối với Vô Thiên hai người rời đi, cũng hồn nhiên không biết .

"Muốn trở nên nổi bật, phải dựa vào tự thân nỗ lực, kể từ đó, trước mặt người khác, mới có thể làm được không thẹn với lương tâm, mà mượn người khác đến tạo thế, chung quy chỉ là tiểu nhân cử chỉ, được không khí hậu ."

Đế Thiên lắc đầu, nắm một người vóc dáng thấp bé, tặc mi thử nhãn nam tử, cười nói: "Huynh đệ, xin hỏi chợ giao dịch đi như thế nào ?"

"Lũ nhà quê, Đế thành Thiên Bảo Các không có giao dịch, chỉ có bán đấu giá, trực tiếp đi vào bên trong là được."

Nam tử chỉ hướng trong đại sảnh, mang theo khinh bỉ khẩu vị, không nhịn được nói một câu, liền đánh văng ra Đế Thiên bàn tay to, lợi dụng thấp bé ưu thế, rất nhanh tiến vào đoàn người, biến mất .

Toàn bộ quá trình, cũng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hai người liếc mắt .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, cười khổ lắc đầu, xoay người Triều đại sảnh ở chỗ sâu trong đi tới .

Đi đến trong đại sảnh, hai người đứng ở một cánh cửa đóng chặt trước .

Đế Thiên đẩy cửa ra, nhất thời xuất hiện một điều ước đừng trăm mét hành lang, hành lang hai bên, đứng thẳng mười mấy tên thủ vệ .

Quét mắt mười mấy tên thủ vệ, Vô Thiên hai người trong con ngươi, đều hiện lên ra một kiêng kỵ, bởi vì ... này những người này, không có người nào là bọn hắn có thể nhìn thấu .

Vô Thiên truyền âm nói: "Đế thành không thể so còn lại địa phương, chờ chút làm việc khiêm tốn điểm ."

Đế Thiên gật đầu .

Sau đó hai người đi vào hành lang, thần sắc ung dung Triều một đầu khác đi tới .

Nơi đi qua, phàm là nhìn thấy hai người thủ vệ, đều cảm thấy hoang mang không gì sánh được .

Nghĩ thầm, tu vi kém như vậy người, làm sao sẽ tới đến Đế thành ?

Bất quá ngại vì Thiên Bảo Các quy củ, bọn họ cũng không có hé răng .

Thập hơi thở chi phối, hai người đi tới phần cuối, trước người có một cánh đóng chặt cửa đá, mặc dù như thế, vẫn như cũ có thể nghe được hò hét loạn cào cào tiếng ồn ào, rất hiển nhiên, bên trong chính là phòng đấu giá .

Mà ở tả hữu hai bên, lại có hai cái Hắc Ngọc thạch phô đệm mà thành thang lầu, thông hướng Đệ Nhị Tầng, an tĩnh dị thường .

Hai người đều thích an tĩnh, rất tự nhiên đi vào bên trái thang lầu .

Nhưng mà, mới vừa giẫm ở bước đầu tiên trên bậc thang, một bên Thiên Bảo Các thủ vệ nhướng mày, nhúng tay đem hai người ngăn lại, đạo: "Hai vị, xin dừng bước ."

Vô Thiên hai người không giải thích được nhìn lại .

Thủ vệ đạo: "Mặt trên mấy tầng đều là khu khách quý, hai vị nếu như muốn lên đi, xin hãy lấy ra quý khách huy chương ."

Vô Thiên lộ ra một bộ thì ra là thế thần thái .

Vung tay lên, từ Giới Tử trong túi đem Ngũ Tinh quý khách huy chương lấy ra, chính diện phản diện nhìn, tâm lý không khỏi ám khánh, may mắn huy chương thượng không có khắc lên Cổ dật hai chữ, bằng không này cái quý báu huy chương, chỉ sợ cũng phải cùng lịch sử kiều Vân cho hắn sứ giả lệnh giống nhau, chút nào kẻ vô dụng .

Đón lấy, hắn đem huy chương đưa tới .

Thủ vệ tiếp nhận huy chương vừa nhìn, giữa hai lông mày nhất thời hiện ra một vẻ kinh nghi .

Chợt, hắn ngẩng đầu quét mắt Vô Thiên hai người, trong mắt vẻ kinh nghi càng phát ra nồng nặc .

Thủ vệ kia thu hồi ánh mắt, cầm Ngũ Tinh quý khách huy chương, đi tới một bên đồng bạn trước người, chỉ chỉ Vô Thiên, xì xào bàn tán đứng lên, đồng thời bọn họ thường thường đều có thể nhìn Vô Thiên hai người liếc mắt .

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong lòng nghi ngờ không gì sánh được .

Mấy hơi phía sau, thủ vệ kia bước đi qua đây, mặt không chút thay đổi nói: "Hai vị, không có ý tứ, thỉnh đi với ta một chuyến ."

"Đi đâu ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Thủ vệ cơ giới thức đáp: "Gặp mặt Tổng quản đại nhân ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên càng là không giải thích được .

Thủ vệ đạo: "Bởi vì chúng ta hoài nghi, cái này miếng huy chương không là của ngươi, cho nên phải điều tra rõ ràng ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, toàn tức nói: "Ngươi dựa vào cái gì hoài nghi như vậy ?"

"Ta đây ngược lại muốn hỏi các ngươi, thực lực của các ngươi cũng còn không có đạt được Đại Thánh kỳ, có tư cách gì, lại có cái gì năng lực, có thể có Ngũ Tinh quý khách huy chương ?"

Thủ vệ phản vấn, trong mắt rốt cục nhịn không được hiện ra một chút khinh miệt .

"Ha hả, thật đúng là buồn cười lý do, cũng được, cái này huy chương ta không nên là được."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, đối với Đế Thiên gật đầu, sau đó hai người từ cửa thang lầu lui xuống, xoay người đi tới cửa đá trước mặt, nhúng tay thì đi đẩy cửa đá ra .

"chờ một chút!"

Thấy thế, thủ vệ kia sầm mặt lại .

"Còn có việc ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, khuôn mặt Thượng Thanh Sở có thể thấy được một tia không nhịn được .

"Thành thật khai báo, có phải hay không các người có tật giật mình, muốn trốn ?"

Thủ vệ vừa nói, trong mắt đúng là xẹt qua một sát cơ!

Vô Thiên dùng xem ánh mắt ngu ngốc nhìn hắn, đạo: "Nếu như chúng ta thật có tật giật mình, thì không phải là tiếp tục Triều phòng đấu giá đi tới, mà là xoay người ly khai Thiên Bảo Các, điểm này cũng không nhìn ra được, ngươi xác định đầu óc ngươi không thành vấn đề ?"

Ngươi

Thủ vệ kia giận tím mặt .

Nhưng vào lúc này, khoảng cách gần đây tên lính gác kia vội vàng tiến lên, thấp giọng nói: "Chớ làm loạn, xem người không thể chỉ xem tướng mạo, vạn nhất này cái Ngũ Tinh quý khách huy chương thật là của hắn, ngươi hành động này không thể nghi ngờ xông ra di thiên đại họa, đến lúc đó, sợ rằng tổng quản tha không ngươi ."

"Chỉ bằng bọn họ cũng có tư cách này ?"

Thủ Vệ Mãn nhãn chẳng đáng .

Người nọ khuyên nhủ: "Chớ quên, hiện tại chính là tám lớn Thần Cảnh mở ra thời điểm, khó bảo toàn bọn họ không phải từ tứ Đại Châu tới trước tuyệt thế thiên tài, bằng vào ta góc nhìn, tốt nhất vẫn là đi trước hướng tổng quản bẩm báo việc này, các loại tra rõ sau đó mới nói ."

Được

Thủ vệ gật đầu, lạnh lùng quét mắt Vô Thiên hai người, liền hướng dọc theo bên phải thang lầu đi lên .

Còn lại thủ vệ kia, thì nhìn về phía Vô Thiên hai người, nói ra: "Hai vị thật ngại, ta thay Trịnh xuyên cho các ngươi xin lỗi, xin các ngươi chớ để ở trong lòng ."

Tuy là xin lỗi, nhưng vô luận là thần sắc, vẫn là giọng nói, lại không có nửa điểm áy náy .

Vô Thiên không để ý đến, trực tiếp quay đầu, đẩy cửa đá ra, cùng Đế Thiên lần lượt đi vào .

"Thật đúng là một kiêu ngạo Tiểu Súc Sinh, không tới đến Đế thành, chỉ sợ cũng không phải do các ngươi làm càn ."

Thủ vệ kia cười lạnh một tiếng, chợt trở lại thì ra là địa phương, rơi vào trầm tư .

. . .

Phòng đấu giá, cực kỳ phóng khoáng, ước đoán có thể chứa hạ khoảng mười vạn người .

Bất quá lúc này, cũng chỉ có vạn người thao túng, có vẻ phá lệ trống trải .

Tha là như thế, nơi đây như trước tiếng người ấm đun nước, náo nhiệt tột cùng!

Vô Thiên hai người tìm một góc không có người, tọa trên ghế ngồi, ánh mắt trực tiếp lướt về phía bàn đấu giá .

Bàn đấu giá xây ở nhất trung ương, là một cái chừng mười trượng đài cao, bốn phía nơi ranh giới, hai mươi tên thủ vệ dường như cọc gỗ vậy thẳng tắp đứng thẳng, ánh mắt lấp lánh quét mắt phía trước .

Bọn họ ngược lại phòng hoạn có người đoạt bán đấu giá bảo vật .

Ở Đế thành, dám công nhiên cướp giật Thiên Bảo Các gì đó, thuần túy chính là ở từ tìm Tử Lộ .

Bọn họ tác dụng ở chỗ, duy trì phòng đấu giá trật tự, phòng ngừa có người nguyên nhân bán đấu giá bảo vật mà phát sinh tranh cãi .

Mà đang đấu giá tràng thập phương bốn phía, còn có thật nhiều nạm trong suốt tinh thạch cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể mơ hồ thấy từng đạo thân ảnh mơ hồ, hoặc ở bên trong đi lại, hoặc tọa trên ghế ngồi vẫn không nhúc nhích .

Đó chính là trên lầu khu khách quý, mỗi người đều có thể có ** căn phòng .

Đón lấy, hai người lại nhìn quét toàn trường, cuối cùng bọn họ hoảng sợ phát hiện, lại toàn bộ đều không còn cách nào nhìn thấu!

Mặc dù là đối với Hỏa Nguyên Tố có siêu cường thân hòa lực Đế Thiên, cũng đánh giá không ra thực lực của bọn họ .

"Xem ra đồn đãi không giả, Đế thành bên trong tất cả đều là Đại Đế ."

Đế Thiên nói nhỏ, trong giọng nói lộ ra sâu đậm trầm trọng .

Vô Thiên gật đầu, mới vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, phòng đấu giá đột nhiên an tĩnh lại .

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, trong tầm mắt, một gã bạch y người đàn ông trung niên, sãi bước đi lên bàn đấu giá, đứng ở đang trung ương .

Trung niên Đại Hán xuất hiện, liền ý nghĩa bán đấu giá chính thức bắt đầu, vì vậy mọi người đều an tĩnh cùng đợi kiện thứ nhất vật đấu giá .

"Các vị, hoan nghênh đi tới Thiên Bảo Các, vẫn là câu cách ngôn kia, bán đấu giá trong lúc, không cho phép ồn ào, không cho phép khắc khẩu, bằng không giống nhau khu trừ, được, bán đấu giá hiện tại bắt đầu, người đến, lấy ra hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá!"

Người đàn ông trung niên đang nói rơi xuống đất, một gã hồng y nữ tử đang cầm một cái tinh xảo hộp gấm, đi nhanh cao hơn đài, sau đó đứng ở đứng dậy bên cạnh, nhúng tay mở hộp gấm ra, nhất thời một trận Hà Quang từ trong hộp gấm lao ra, loá mắt tột cùng!

"Vật gì vậy ? Linh tính lại sẽ kinh người như vậy ?"

Lúc này, đám người dưới đài, xì xào bàn tán đứng lên .

"Các vị, tin tưởng mọi người đều biết, linh hồn đối với mãnh thú cũng tốt, đối với với nhân loại chúng ta cũng được, đều là cực kỳ trọng yếu đông tây, một ngày ngoài ý, hoặc là nứt ra một cái vết rách, đều có thể nguy cơ đến tính mệnh .

Thế nhưng, nếu như bên người, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có một dạng có thể chữa trị linh hồn Dị Bảo mà nói, vậy hoàn toàn khác nhau, giống như là nhiều một đạo Bảo Mệnh Phù .

Sở dĩ, ngày hôm nay chúng ta bán đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất là một gốc cây thánh dược Địa Hồn thảo, giá khởi điểm năm trăm ngàn tinh túy, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm chục ngàn, thượng không ngừng phát triển, hiện tại bắt đầu!"

Người đàn ông trung niên lời vừa mới nói xong, tiếng gọi giá liền đi theo vang lên .

"Năm trăm năm chục ngàn!"

"Sáu trăm ngàn!"

"Sáu mươi lăm vạn!"

Phòng đấu giá người đều không để lại dư lực tăng giá, có thể duy chỉ có khu khách quý chậm chạp không một người nói chuyện .

Nhìn nhãn trầm mặc không nói Vô Thiên, Đế Thiên không hiểu nói: "Ngươi không phải vẫn luôn muốn Địa Hồn thảo, hiện tại làm sao không gặp ngươi lên tiếng ?"

Vô Thiên đạo: "Địa Hồn cỏ tác dụng, trên đời không người không biết, khu khách quý nhân khẳng định cũng sẽ cướp giật, trước để cho bọn họ tranh một chuyến, các loại hiểu rõ ràng lai lịch của bọn họ, sẽ xuất thủ cũng không trễ ."

Đế Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

"Năm triệu tinh túy!"

Đúng lúc này, nhất đạo hơi lộ ra thanh sáp âm thanh âm vang lên, chính là tới từ khu khách quý .

Đồng thời, một cái liền đem giá cả đề thăng tới năm triệu!

Nghe được đạo thanh âm này, Vô Thiên chân mày, lúc này khẽ nhíu một chút .

"Làm sao ?"

Đế Thiên không giải thích được .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, đạo này thanh âm chủ nhân, chắc là nghê nghiệp nghiệp ."

"Ha hả, thật đúng là oan hồn bất tán ." Đế Thiên lắc đầu bật cười .

"Hắn, ta ngược lại không có để ở trong lòng, ta chỉ là có chút không giải thích được, tình huống của hắn cùng ta cơ bản giống nhau, có thể vì sao thủ vệ không ngăn cản hắn, khiến hắn tiến nhập khu khách quý ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, hoang mang không ngớt .

Lúc này, Đế Thiên đột nhiên nói: "Ngươi xem, là ai đến ."

Không Thiên Thuận nổi Đế Thiên ánh mắt nhìn, chỉ thấy một gã thanh niên áo đen nam tử, bước đi vào phòng đấu giá .

Nhìn thấy người này, không Thiên Đồng lỗ nhất thời chợt co rụt lại!.