Chương  1108: Tranh phong tương đối

Chương  1108: Tranh phong tương đối

Đứng đầu đề cử: """

Người vừa tới không phải là người khác, chính là khương Mạc Sơn!

"Hắn làm sao sẽ tới Đế thành ?"

Vô Thiên nghi hoặc không gì sánh được . -

Kỷ La Sơn đã chết, Kỷ không hối hận không có khả năng sẽ giúp hắn, nhưng nếu như không phải đạt được người nào đó tiến cử, khương Mạc Sơn hiện tại hẳn là vẫn không thể đến đây Đế thành .

Bởi vì không được tiến cử người, sẽ đi qua khảo hạch, những người này muốn ở Thiên Tướng dưới sự hướng dẫn, mới có thể đi vào Đế thành .

Khương Mạc Sơn đi vào phòng đấu giá phía sau, không có lập tức tìm cái chỗ ngồi xuống, mà là nhìn quét toàn trường, làm như đang tìm người nào .

Cuối cùng, hắn ở góc chỗ phát hiện Vô Thiên hai người, cũng chủ động Triều hai người đi tới .

Hơn nữa, đi tới bên cạnh hai người phía sau, hắn còn trực tiếp ngồi vào bên cạnh hai người .

Lần này tình trạng, cũng làm cho Vô Thiên kinh ngạc không thôi .

Khương Mạc Sơn đánh giá bàn đấu giá, thấp giọng nói: "Lý không 'Loạn ". Kỷ không hối hận để cho ta trước đến đối phó các ngươi ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Cái này khương Mạc Sơn đến tột cùng đang làm cái gì xiếc ?

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Ngươi tâm lý hẳn là rõ ràng ."

"Ta là nói, ngươi vì sao phải nói cho ta biết ?" Vô Thiên không giải thích được .

Khương Mạc Sơn đạo: "Bởi vì Khương mỗ không thích len lén 'Sờ' 'Sờ ". Muốn giết ngươi, cũng muốn quang minh chính đại ."

Vô Thiên hơi chút sững sờ, lắc đầu nói: "Xem ra ngươi rất có lòng tin chứ sao."

Khương Mạc Sơn đạo: "Có lòng tin hay không ta không biết, ta chỉ là tới cho ngươi đề tỉnh, ta sẽ nói cho ngươi biết những thứ này, không có nghĩa là những người khác cũng sẽ nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên cau mày nói: "Kỷ không hối hận còn phái những người khác tới giết ta ?"

" Không sai." Khương Mạc Sơn gật đầu .

"Cách làm của ngươi thật đúng là khiến người ta không giải thích được ."

Giết địch trước khi, lại chạy tới cho địch nhân nhắc nhở, Vô Thiên thực sự không rõ, khương Mạc Sơn hành động này rốt cuộc là ý gì ?

"Nếu như ngươi thật muốn biết nguyên nhân, Khương mỗ không ngại nói cho ngươi biết, ngươi phải chết ở trên tay ta!"

Khương Mạc Sơn trong đôi mắt bò lên nồng nặc lệ khí, nếu như nhìn kỹ còn sẽ phát hiện, có một chút tức giận .

Đồng thời, loại này phẫn nộ, cảm giác không phải nhằm vào Vô Thiên hai người, mà là châm đối với những người khác!

Tiếp đó, khương Mạc Sơn không thèm nói (nhắc) lại, an tĩnh ngồi ở một bên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, giữa hai lông mày cũng là tràn ngập hồ nghi .

Khương Mạc Sơn biểu hiện bây giờ, thực sự thật là làm cho người ta xuất hồ ý liêu, để cho bọn họ căn bản 'Sờ' không rõ ràng lắm, hắn tâm lý đến tột cùng đang có ý gì .

"Tám trăm vạn!"

"Tám trăm lẻ năm vạn!"

Đang lúc nói chuyện, Thánh 'Thuốc' Địa Hồn cỏ giá cả, đã thẳng tắp tiêu thăng đến hơn tám triệu 'Tinh' tủy!

"Khương Mạc Sơn, đã lâu không gặp ."

Đột nhiên, nhất đạo lạnh lùng âm thanh âm vang lên .

Vô Thiên hai người nhìn lại, chỉ thấy một tên chàng thanh niên, hướng bên này bước đi đến .

Nhìn thấy người này, mặt của hai người 'Sắc' đều trở nên vô cùng quái dị .

Bởi vì người tới chính là Phương Hạo .

"Thực sự là oan gia ngõ hẹp ."

Khương Mạc Sơn ngay cả cũng không nhìn một cái, lẩm bẩm một câu, tiếp tục tiếp tục giữ yên lặng .

"Lời này một chút cũng nói không sai, chỉ tiếc Đế Thiên mấy người tử ở Kỷ mỏng Vân Thủ thượng, nếu không... Hiện tại sẽ càng náo nhiệt ."

Phương Hạo nhếch miệng cười, đối với Vô Thiên hai người lễ phép 'Tính ' gật đầu một cái, liền trực tiếp ngồi ở khương Mạc Sơn hai bên trái phải .

"Hai vị, thật đúng là xảo rất nha!"

Đột nhiên, lại một giọng nói truyền đến, bốn người nhìn lại, chỉ thấy một cái người thấp nhỏ chàng thanh niên, đi nhanh đi tới .

Hắn chính là mầm phong!

Khương Mạc Sơn cùng Phương Hạo trong mắt, lúc này tóe ra một sát cơ!

Vô Thiên hai người thì hai mặt nhìn nhau, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, không phải oan gia không gặp gỡ a!

"Nếu đều là Tây Lăng Châu người, ta đây cũng tới góp vô giúp vui ."

Ngay sau đó, lại một tên đàn ông quần áo tím đi tới trước .

"Ngang hàng!"

Phương Hạo lông mi khươi một cái, chưa từng ngẩng đầu nhìn, chỉ nghe thanh âm, nhân tiện nói ra tên họ của người này, xem ra bọn họ là quen biết cũ, đồng thời nghe ngữ khí, tựa hồ cùng ngang hàng cũng không phải bằng hữu .

"Phương Hạo, tốt xấu chúng ta cũng là bạn cũ lâu năm, lão bằng hữu gặp mặt, có thể hay không đừng lộ ra này tấm muốn chết không sống biểu tình ?"

Ngang hàng trêu tức cười, thanh âm có chút khàn giọng, sau đó đẩy mầm phong mà ngồi .

"Mạc Sơn ca ca, ngươi vì sao không đợi ta ?"

Lúc này mới mới vừa ngồi xuống, lại một đạo mềm mại âm thanh âm vang lên, chỉ thấy một gã bạch y cô gái chầm chậm đi tới, đứng ở khương Mạc Sơn trước người, trước mắt u oán nhìn hắn .

"Nhụy Tinh, ngươi tại sao chạy tới ?"

Khương Mạc Sơn ngẩng đầu, nhìn trước người cao vút 'Ngọc' lập khuôn mặt đẹp cô gái, trên mặt có một sâu đậm bất đắc dĩ .

"Ta nghe nói ngươi đến Đế thành, sở dĩ liền lập tức chạy tới, Mạc Sơn ca ca, ngươi có phải hay không không muốn để ý đến ta ?" Lâm nhụy Tinh đỏ mắt nói .

"Không có không để ý tới ngươi, chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra, chưa kịp thông tri ngươi ." Khương Mạc Sơn lắc đầu .

Lâm nhụy Tinh đạo: "Ta còn tưởng rằng ngươi . . ."

Nói còn chưa dứt lời, khương Mạc Sơn khoát khoát tay, cười nói: "Chuyện quá khứ cũng đừng nói, đến tọa bên cạnh ta, nhìn có cái gì ... không trung ý đông tây, Mạc Sơn ca ca mua cho ngươi ."

Ừ

Lâm nhụy Tinh gật đầu, trên gò má cũng hiện ra một nụ cười sáng lạn, nhìn về phía Phương Hạo đạo: "Vị đại ca này, có thể hay không để cho khiến ?"

Phương Hạo chân mày cau lại, nhìn như phi thường khó chịu .

Thấy thế, không Thiên Mục quang lóe lên, vỗ vỗ Đế Thiên đùi, người sau tâm thần lĩnh hội, dời được bên cạnh ghế ngồi, Vô Thiên thì dời được Đế Thiên nguyên bản vị trí .

Đón lấy, Vô Thiên nhìn về phía Lâm nhụy Tinh, chỉ vào dọn ra vô ích vị trí, cười nhạt nói: "Cô nương, ngồi ở đây đi!"

"Đa tạ vị đại ca này ."

Lâm nhụy Tinh hành lễ bái tạ, nhưng phía sau quay người ngồi xuống, liền nhìn hai bên trái phải khương Mạc Sơn gò má, lớn trong ánh mắt đều là mến mộ ý .

Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, lẽ nào nàng chính là Quan Sơn Nguyệt chất 'Nữ nhân'?"

Vô Thiên đáp: "Nghe khương Mạc Sơn phía trước xưng hô, phải là nàng ."

"Khiến Lâm nhụy Tinh cướp đi danh ngạch, còn đối với nàng tốt như vậy, xem ra quan hệ của hai người không giống bình thường ."

Đế Thiên lẩm bẩm, cảm giác thế cục là càng ngày càng có ý tứ .

"Mầm phong, trước đây chém la Thần Tích chuyện, không biết ngươi quên không có ."

Đột nhiên, Phương Hạo nói ra một câu nói như vậy .

Mầm phong liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Quên chưa có liên quan gì tới ngươi ?"

"Ha hả, nếu như quên, ta là tốt rồi tâm nhắc nhở ngươi một cái, ngươi và khương Mạc Sơn trong lúc đó, còn giống như có sát Đệ thù ." Phương Hạo mỉm cười .

Mầm phong nghe vậy, cười nhạt nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, là bởi vì ngươi đem khương Mạc Sơn tha trụ, mới đưa đến khương thành văn bỏ mạng, đổi lại mà Ngôn Chi, đệ đệ hắn sẽ chết đều là ngươi tạo thành, sở dĩ, nếu khương Mạc Sơn nguyện ý, mầm nào đó có thể tạm thời buông tha ân oán, cùng hắn liên thủ, trước tiên đem ngươi cho diệt trừ ."

"Nhanh như vậy mà bắt đầu tranh phong tương đối ?"

Vô Thiên hai người kinh ngạc .

Khương Mạc Sơn mắt thấy bàn đấu giá, cau mày nói: "Hai người các ngươi có thể hay không đừng nói nhảm ?"

"Ha hả, lão bằng hữu gặp mặt, lời vô ích vài câu là tất nhiên, nhưng là muốn khích bác ly gián, tựa hồ cũng có chút quá ngây thơ, Phương Hạo, ngươi nói là đi!"

Ngang hàng cũng không nhịn được 'Sáp' một câu, mang theo châm chọc mùi vị .

"Người nào ấu trĩ, chỉ có chờ tiến nhập tám lớn Thần Cảnh mới biết được, bất quá ta tâm lý vẫn rất nghi hoặc, vì sao chúng ta sẽ ở cùng một ngày, đến đây Đế thành, đồng thời còn ở nơi này gặp nhau ?"

Phương Hạo nhíu .

Nhắc tới cái này, Vô Thiên các loại người trong lòng cũng là có chút nghi hoặc.

Không đến không nói, thứ nhất tất cả mọi người đến, hơn nữa giữa hai bên, cũng đều hữu hóa không ra ân oán, nếu như chỉ là đơn thuần vừa khớp, không khỏi cũng quá xảo ?

"Chớ đoán mò, là bởi vì Thiên Tướng cùng Ma Tướng mệnh lệnh, sở dĩ, các đại Thiên Binh cùng Ma Binh mới có thể khiến thủ hạ của mình, tức khắc đến đây Đế thành, tin tưởng hiện tại, đại bộ phận đạt được tiến cử người, đều đã ở trên đường chạy tới ."

Lúc này, nhất đạo thanh âm dễ nghe vang lên, mọi người nhìn thấy, chỉ thấy một gã phong hoa tuyệt đại Lam Y cô gái, bước liên tục nhẹ nhàng, từng bước Triều mấy người đi tới .

"Tào Mẫn!"

Ngang hàng nhướng mày .

Lam Y cô gái Tào Mẫn quét mắt mọi người, liền nhìn về phía ngang hàng, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới ngươi động tác nhanh như vậy ."

Ngang hàng không có trả lời, chỉ cười lạnh một tiếng liền thôi, hiển nhiên, giữa hai người cũng tồn tại cái gì ân oán .

Tào Mẫn trực tiếp ngồi ở ngang hàng bên cạnh ghế ngồi, cũng không có tiếp tục đấu võ mồm, nhìn về phía bàn đấu giá, thản nhiên nói: "Địa Hồn thảo, thế gian hiếm thấy, nếu như lúc đó bỏ qua thật đang đáng tiếc, mười triệu!"

"11 triệu!"

Ngang hàng không chút do dự ra giá .

Chân mày to nhíu một cái, Tào Mẫn đạo: "12 triệu!"

"Tranh với ta ?"

Ngang hàng khóe miệng một hiên, thản nhiên nói: "15 triệu!"

"Tranh đoạt trước khi, trước hết nghĩ muốn tự có không có khả năng kia ."

Tào Mẫn chẳng đáng cười, đạo: "Hai chục triệu!"

Hai người tranh phong tương đối, đem giá cả trong nháy mắt đề thăng tới hai chục triệu, khiến phòng đấu giá những người khác, đều không khỏi nhíu mày, ngóng nhìn mà tới.

Trên đài đấu giá người đàn ông trung niên, cũng tương tự đưa ánh mắt dời đi, lúc này không khỏi sửng sốt .

Làm sao đều là tân mặt mũi ?

Đồng thời, tu vi cao nhất bất quá Ngụy Thánh Chi Cảnh ?

Lẽ nào . . . Bọn họ là từ mấy Đại Châu tới trước nhân vật thiên tài ?

Nếu quả thật là như vậy, vậy hôm nay là tốt rồi chơi .

"Ngươi đi cho tổng quản nói một chút . . ."

Người đàn ông trung niên mắt sáng lên, đưa lỗ tai đối với Hồng Y cô gái nói thầm vài câu .

Được

Hồng Y 'Nữ nhân' Tử Ứng âm thanh, liền hướng dưới đài đi tới .

Thu hồi ánh mắt, người đàn ông trung niên nhìn quét toàn trường, ha hả cười nói: "Vị khách nhân đã ra đến hai chục triệu, xin hỏi còn có ai hay không tăng giá ?"

Khi giá cả tiêu thăng đến 100 triệu 'Tinh' tủy lúc, bán đấu giá đại sảnh người, đã nghe không được ra giá âm thanh .

Một là bởi vì mọi người tài lực hữu hạn, hai là bởi vì 100 triệu 'Tinh' tủy, đã là Thánh 'Thuốc' Địa Hồn cỏ cực hạn, nếu như tiếp tục bán đấu giá, liền vượt lên trước giá thị trường .

Thế nhưng, khu khách quý nhân vẫn còn tiếp tục .

Không ra chỉ chốc lát, giá cả liền bị gọi vào hai ức!

Sự tình phát triển đến nước này, khu khách quý cũng cơ bản không lên tiếng nữa .

Ngược lại bọn họ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mà là bởi vì đã vượt qua giá thị trường gấp đôi, mặc dù đắc thủ, đều rất không có lợi lắm .

Còn như Vô Thiên hai người, cuối cùng đều không có xảy ra giá cả .

Đồng thời, bọn họ trong lòng cũng rất nghi hoặc, nghê nghiệp nghiệp chỉ ở mới vừa lúc mới bắt đầu, ra qua một lần giá cả, sau đó liền không còn có động tác, chẳng lẽ nói buông tha ?

Hai bên trái phải, Lâm nhụy Tinh vẫn không có hé răng, như 'Hoa' si vậy nhìn khương Mạc Sơn, khương Mạc Sơn ra giá vài lần không có kết quả, cũng tuyển chọn trầm mặc, mầm phong trực tiếp nhắm mắt lại, chợp mắt đứng lên .

Ngang hàng cùng Tào Mẫn cạnh tranh lẫn nhau một hồi, nhìn thấy giá cả càng ngày càng cao, cũng đều buông tha .

Quét mắt mấy người, không Thiên Mục quang lóe lên, nhìn về phía bàn đấu giá, lớn tiếng nói: "Hai trăm năm chục triệu ."

Một lần nói giá năm ngàn năm, nhất thời đưa tới tảng lớn ánh mắt, ngay cả khương Mạc Sơn mấy người cũng giống nhau, kinh ngạc nhìn Vô Thiên .

"Hắc hắc, ngươi cuối cùng vẫn xuất thủ, ta các loại đúng là giờ khắc này, lần này không cho ngươi xuất huyết nhiều, ta tên gục nổi niệm!"

Vô Thiên đang nói rơi xuống đất, một cái phòng khách quý bên trong, một gã hắc y thiếu niên lập tức 'Gian' cười rộ lên .

"Ta ra ba trăm triệu 'Tinh' tủy!"

Ngay sau đó, phòng khách quý bên trong truyền ra nhất đạo phách lối tiếng hét lớn!.