Chương  1109: Tính kế lường gạt

Chương  1109: Tính kế lường gạt

Đứng đầu đề cử: """

"Cái gì ? Lại có thể có người ra đến ba trăm triệu ?"

Lập tức, phòng đấu giá sôi trào!

"An tĩnh!"

Nhưng vào lúc này, trên đài đấu giá mặt người đàn ông trung niên quát lạnh một tiếng, hiện trường lại bật người trầm tĩnh xuống phía dưới, bất quá tất cả mọi người ở bí mật truyền âm, hoặc là 'Giao' thủ lĩnh tiếp tai, khe khẽ 'Tư nhân' ngữ .. Càng nhiều phỏng vấn:щw .. ⊥ hắc

Vô Thiên chân mày cũng là chăm chú nhíu chung một chỗ, ngẩng đầu nhìn thanh âm truyền tới cửa sổ, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

"350 triệu!"

Đột nhiên, với vạn chúng chúc mục phía dưới, Vô Thiên phun ra vài cái bén nhọn chữ!

"400 triệu!"

Nghê nghiệp nghiệp thanh âm phách lối theo vang lên .

"Các hạ có cần phải như vậy ?"

Vô Thiên trầm giọng nói, nhìn như vô cùng phẫn nộ .

"Ha hả, Thiên Bảo Các chú ý người giá cao được, nếu như Huynh Đài xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đại khái có thể buông tha ." Nghê nghiệp nghiệp giễu giễu nói .

Vô Thiên cả giận nói: "Đã như vậy, Lý mỗ ngày hôm nay ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thiếu phân lượng, 500 triệu!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Thật sao? Chúng ta đây liền chờ xem, 600 triệu!"

Vô Thiên lại muốn ra giá, Đế Thiên bắt lại hắn, lắc đầu nói: "Không đáng ."

Khương Mạc Sơn thản nhiên nói: "Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ chọn buông tha, không cần thiết làm đánh nhau vì thể diện ."

Lâm nhụy Tinh cũng theo khuyên nhủ: "Lý đại ca, Mạc Sơn ca ca nói đúng, 600 triệu đã vượt qua giá thị trường gấp sáu lần, không có lợi lắm nha!"

Mầm phong cũng nói khuyên bảo, chỉ có ngang hàng cùng Tào Mẫn, có chút hăng hái đánh giá Vô Thiên .

"Đừng khuyến, người này cố ý nhằm vào ta, nếu như ta hiện tại buông tha, không phải tương đương với biến hình thừa nhận, ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch sao? Loại này chuyện mất mặt, Lý mỗ làm không được!"

Bạch

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, khiêu khích nhìn nghê nghiệp nghiệp phòng khách quý, quát lên: "700 triệu!"

Thấy thế, khương Mạc Sơn bọn người lắc đầu không ngớt .

"Dễ dàng như vậy đã bị 'Kích' nộ, chung quy chỉ là thanh niên nhân, một điểm định lực chưa từng ."

"Đúng nha, tâm phù khí táo, khó ra hồn, cũng không biết Đạo Cử tiến người của hắn, có hay không trường con mắt ."

"Đoán chừng là dựa vào quan hệ đi, nếu không... Bằng hắn biểu hiện bây giờ, làm sao có thể có tư cách tiến vào tám lớn Thần Cảnh ."

Phòng đấu giá nhân khe khẽ 'Tư nhân' nghị, trước mắt chẳng đáng .

Nghe đến mấy cái này thanh âm, nhìn Vô Thiên biểu tình, nghê nghiệp nghiệp cực kỳ đắc ý .

Hắn đi tới trước cửa sổ, nhìn nộ phát khoe khoang Vô Thiên, thản nhiên nói: "Cùng ta gọi nhịp, ngươi còn thật không biết mình có nặng mấy cân mấy lượng, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, 'Tinh' tủy đối với ta mà nói, đó chỉ là một chữ số, khuyên ngươi, hay nhất sớm làm thu tay lại, đừng tự rước lấy nhục, một tỷ!"

"Cái gì ? Một cái liền đề thăng tới một tỷ ?"

"Hắn thật có nhiều như vậy 'Tinh' tủy ?"

Mọi người kinh hãi thất sắc, tâm lý bắt đầu nghi vấn .

Mặc dù là trên đài đấu giá người đàn ông trung niên, cũng không khỏi nhíu mày, nghiêm trọng hoài nghi, người này là không phải đang cố ý đảo 'Loạn'.

Thấy Vô Thiên có ý định tiếp tục ra giá, Đế Thiên chợt đứng dậy, quát lên: "Lý không 'Loạn ". Không cho phép ra giá nữa!"

"Người thua không thua trận, muốn làm liền muốn làm cuối cùng, huống Địa Hồn thảo đối với ta vô cùng trọng yếu, tuyệt đối không thể rơi xuống người khác trong tay!" Vô Thiên âm trầm mở miệng, chợt quát lên: "Mười ba ức!"

Cái này nghê nghiệp nghiệp do dự .

"Tuy là cùng người này thời gian chung đụng rất ngắn, nhưng từ hắn ở tây Vũ thành sở tác sở vi, liền có thể đoán được, hắn là một cái phi thường khó chơi, cực kỳ sáng suốt người, nói cách khác, cũng không khả năng dễ dàng đem Lê tỷ các nàng từ Kỷ không hối hận trong tay cứu ra .

Theo lý thuyết, hắn cũng đã biết mục đích của ta mới đúng, có thể vì sao còn phải cố ý tăng giá ?

Lẽ nào hắn thực sự rất cần Địa Hồn thảo ?

Thảng nếu thật sự là như thế, như vậy Địa Hồn thảo . . . Nói cái gì cũng không có thể đơn giản để cho ngươi đắc thủ, hắc hắc . . .'Hỗn' đản, dám ở tây Vũ thành cái hố ta, ngày hôm nay ta sẽ ngươi trả lại gấp bội!"

Nghê nghiệp nghiệp mâu quang lóe lên, ngồi trở lại ghế ngồi, đạo: "Hai một tỷ!"

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, lúc này lộ ra nụ cười sáng lạn, song song trở lại ghế ngồi .

Chợt, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta buông tha ."

"Buông tha ?"

Mới vừa mới ngồi xuống nghê nghiệp nghiệp nghe vậy, chợt đứng dậy, chinh lăng nhìn phía dưới Vô Thiên, cảm tình ta rút lui ?

Khương Mạc Sơn mấy người, phòng đấu giá các loại hơn vạn người, khu khách quý các loại hơn ngàn người, cũng là sắc mặt dại ra .

Trên đài đấu giá nam tử quần áo trắng, sắc mặt cũng vô cùng quái dị .

Lưỡng trên mặt người lộ ra nụ cười, đã đủ để chứng minh tất cả, trước khi lộ ra phẫn nộ, căn bản là giả vờ, mục đích đúng là muốn gậy ông đập lưng ông, đem khu khách quý người nọ cho bộ đi vào!

"Ha hả . . . Ha ha . . . Không nghĩ tới hôm nay lại bị ngươi cái hố . . . Có ý tứ, có ý tứ . . . Bất quá Lý không 'Loạn ". Thời gian còn dài hơn, chúng ta chậm rãi chờ xem, xem ai có thể cười đến cuối cùng . . ."

Khu khách quý nghê nghiệp nghiệp, nhịn không được cười như điên, trong tiếng cười đầy ắp cực kỳ phức tạp tâm tình .

"Nguyên lai hắn gọi Lý không 'Loạn ". Có thể đem khu khách quý người nọ bẫy thảm như vậy, tâm cơ không cạn, nhất định phải hảo hảo quan sát quan sát ."

"Không chỉ có muốn quan sát hắn, còn muốn quan sát bên cạnh hắn nam tử, nếu như không phải người này phối hợp được, khu khách quý người nọ tuyệt đối sẽ không rút lui ."

Mọi người 'Tư nhân' ngữ, ánh mắt khi thì đều có thể liếc về phía Vô Thiên hai người, tràn ngập hiếu kỳ .

Cứ như vậy, hai người một 'Cái hố' thành danh, thành là mọi người chú ý đối tượng, nghê nghiệp nghiệp thì thành là mọi người trò cười .

Làm người trong cuộc Vô Thiên cùng Đế Thiên, thì 'Sóng' lan không sợ hãi, bằng chân như vại .

Lúc trước, hắn và Đế Thiên kẻ xướng người hoạ, đúng là vì muốn cái hố nghê nghiệp nghiệp một bả, chỉ là không nghĩ tới, đối phương tựa hồ cũng không thế nào tức giận .

Đế Thiên truyền âm nói: "Hai một tỷ 'Tinh' tủy, đối với người ở chỗ này mà nói, đều là một khoản của cải đáng giá, nghê nghiệp nghiệp còn có thể biểu hiện bình tĩnh như vậy, xem ra hắn nhiều tiền lắm của, cũng không phải giả vờ ."

Vô Thiên gật đầu, tâm lý đối với nghê nghiệp nghiệp thân phận chân thật, là càng phát ra hiếu kỳ .

"Hừ, 'Tinh' tủy đối với ta mà nói, không đáng kể chút nào, thế nhưng, khiến ta trước mặt mọi người lúng túng, bút trướng này, không có khả năng cứ như vậy toán!"

Nghê nghiệp nghiệp lạnh rên một tiếng, trở lại ghế ngồi, mâu quang lúc sáng lúc tối, vô cùng quỷ dị!

. . .

Ở nam tử trung niên phân phó hạ, kiện thứ hai vật đấu giá rất nhanh thì bị đưa lên đài cao .

"Đây là một việc phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, tên là Thanh Hồng Kiếm, giá khởi điểm năm trăm ngàn, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn mười vạn, thượng không ngừng phát triển, bán đấu giá bắt đầu!"

Người đàn ông trung niên lời vừa nói ra, nhất thời đang đấu giá tràng khiến cho một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người cực kỳ không giải thích được, Thiên Bảo Các tại sao lại bán đấu giá nhất kiện phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh ? Cái này ở trước đây, cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua .

Trầm 'Ngâm' ít khi, mầm phong đạo: "Đế thành đều là Đại Đế, phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh đối với bọn họ căn bản vô dụng, xem ra Thiên Bảo Các là cố ý châm đối với chúng ta, muốn đau nhức làm thịt chúng ta một hồi ."

Vô Thiên mấy người gật đầu .

Khương Mạc Sơn mắt sáng lên, chi phối quét mắt mấy người, hỏi "Mọi người người nào muốn ?"

Nghe vậy, đều trầm mặc xuống phía dưới .

Ngang hàng, Phương Hạo, Tào Mẫn, khương Mạc Sơn, đều là Ngụy Thánh Chi Cảnh .

Mầm phong từ trở lại Huyền Cung, liền bế quan luyện hóa Hỏa Diễm Tinh Thạch, cũng tương tự đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh .

Mà bọn hắn cũng đều có mười phần tự tin, chỉ cần đi vào tám lớn Thần Cảnh, là có thể trong vòng thời gian ngắn đột phá đến Đại Thánh mới thành lập .

Vì vậy, phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, đối với bọn hắn mà nói, không có gì lớn tác dụng .

Hiện trường duy chỉ có Lâm nhụy nắng ấm Vô Thiên hai người, còn ở Hóa cướp cửu suy .

Thấy không ai trả lời, khương Mạc Sơn cười nói: "Nhụy Tinh, ngươi bây giờ đã tại đệ Cửu Kiếp trạng thái tột cùng, tin tưởng tiến nhập Thần Cảnh phía sau, muốn không bao lâu liền có thể đột phá, Thanh Hồng Kiếm vừa vặn có thể dùng tới, nếu không ta đánh tới tặng cho ngươi ?"

"Mạc Sơn Ca, làm chủ là được ." Lâm nhụy Tinh ngòn ngọt cười .

"Ngươi nha đầu kia, đều sắp trở thành Đại Thánh cường giả, liền không thể tự kiềm chế có điểm chủ kiến ?" Khương Mạc Sơn có chút bất đắc dĩ .

"Lời tuy như vậy, nhưng ở Mạc Sơn Ca, trước mặt, ta mãi mãi cũng là cái kia chưa trưởng thành tiểu nha đầu ." Lâm nhụy Tinh hì hì cười .

Khương Mạc Sơn 'Nhào nặn' 'Nhào nặn' cái trán, cảm giác sâu sắc vô lực .

"Nếu các vị không cần, Khương mỗ liền thảo một cái nhân tình, mời các ngươi chờ chút đừng ra giá cả, miễn đắc tiện nghi Thiên Bảo Các ." Khương Mạc Sơn đối với Vô Thiên mấy người chắp tay một cái, tiếp mà mặt hướng đài cao, lớn tiếng nói: "Sáu trăm ngàn ."

Hô

Trên đài cao thai người đàn ông trung niên, âm thầm tiễn một hơi thở .

Trước khi thấy Vô Thiên mấy người chậm chạp không có hé răng, hắn còn tưởng rằng mấy người nhìn không thuận mắt đây, nếu quả thật là như vậy, vậy lần này liền lỗ lớn .

Dù sao nhất kiện phê chuẩn Đại Thánh chiến binh chân chính giá cả, có thể là vượt qua xa năm trăm ngàn 'Tinh' tủy .

Nhưng mà, không đợi hắn triệt để buông lỏng, lại một hạ lo lắng .

Bởi vì ngoại trừ khương Mạc Sơn ra giá, mấy người khác căn bản không có ra giá dự định .

Quét mắt Vô Thiên mấy người, người đàn ông trung niên tâm lý hồ nghi không ngớt .

Từ vòng thứ nhất cạnh tranh ở giữa, hắn cũng đã nhìn ra, mấy người là địch không phải bạn, như quả không ngoài dự liệu, nhất định sẽ lẫn nhau phân cao thấp, sở dĩ, hắn mới có thể cố ý bán đấu giá chuyển Đại Thánh Chiến Binh, muốn nói thừa cơ kiếm chác .

Thế nhưng lúc này, bọn họ cư nhiên đều lựa chọn trầm mặc ?

Còn như phòng đấu giá những người khác, phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh đối với bọn hắn mà nói, hình cùng phế liệu, Tự Nhiên không có khả năng đi cạnh tranh .

Nghê nghiệp nghiệp cũng không còn lên tiếng, hắn mục tiêu là Vô Thiên, những người khác hắn đều chẳng muốn đi để ý tới, đúng hiện tại lại nhiều Đế Thiên .

Mắt thấy ngũ hơi thở Lâm tới, đều còn không người ra giá, người đàn ông trung niên có thể nói là nóng lòng như lửa .

Bán đấu giá lúc có quy củ, chỉ cần ngũ hơi thở không ai ra giá, phách vật bán, liền trở về với cuối cùng ra giá người .

"Bảy trăm ngàn!"

Nhưng liền ở người đàn ông trung niên, đau lòng như cắt chuẩn bị giải quyết dứt khoát chi tế, Phương Hạo đột nhiên ra giá .

Nghe vậy, người đàn ông trung niên giơ lên thật cao cánh tay của một trận, tâm lý lại bỗng dưng bốc cháy lên hy vọng chi hỏa, mong đợi nhìn Phương Hạo .

"Phương Hạo, ngươi có ý tứ ?"

Khương Mạc Sơn ánh mắt âm trầm nhìn về phía Phương Hạo .

Phương Hạo nhìn thẳng khương Mạc Sơn, cười lạnh nói: "Ta dựa vào cái gì bán ngươi nhân tình ?"

"Sảo đi, mặc dù sảo đi, chỉ cần các ngươi có thể ra giá, ta liền tuyệt không ngăn cản các ngươi ." Người đàn ông trung niên khóe miệng giương lên, tâm lý lẩm bẩm, lòng khẩn trương lại nhanh chóng buông lỏng .

Hừ

Khương Mạc Sơn lạnh rên một tiếng, đạo: "Tám trăm ngàn ."

Ngoài ý liệu là, Phương Hạo vừa trầm mặc xuống phía dưới, người đàn ông trung niên mới vừa buông lỏng tâm, lại cùng nhấc đến cổ họng .

Nhìn yên lặng không nói Phương Hạo, trong lòng hắn tức giận bất bình, hận không thể một cái tát kén đi .

Tiểu 'Hỗn' đản, có thể không thể dứt khoát điểm, lôi lôi kéo kéo, sau đó làm sao còn thành đại sự ?

Mắt thấy ngũ hơi thở buông xuống, Phương Hạo lười biếng mở miệng: "Chín trăm ngàn ."

Khương Mạc Sơn chợt quay đầu, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước nhìn chằm chằm Phương Hạo, trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không thật muốn đấu với ta rốt cuộc ?"

"Ngu ngốc ." Phương Hạo trợn mắt một cái, cười lạnh nói: "Tuy là giữa chúng ta có cừu oán, nhưng Thiên Bảo Các coi chúng ta là thành ngu ngốc đối đãi giống nhau, ta há có thể từ bỏ ý đồ!"

Nghe vậy, Vô Thiên mấy người cuối cùng cũng minh bạch, nguyên lai Phương Hạo là cố ý như vậy, vì chính là ngu 'Lộng' người đàn ông trung niên ..