Chương  1110: Tề tụ, Ám chi tinh hiện tại!

Chương  1110: Tề tụ, Ám chi tinh hiện tại!

Đứng đầu đề cử: """

Lão Mộng ký ức thác loạn, đem chín mươi Cửu Đại Châu viết thành tứ Đại Châu, các huynh đệ tỷ muội, xin lỗi, đã sửa chữa, không ảnh hưởng xem, không cần quay đầu lại trọng xem, thực sự vạn phần xin lỗi! )

Đồng dạng, Vô Thiên mấy người cũng phi thường tán thành Phương Hạo cách làm . ∝★ △x .

Dù sao bọn họ là người tâm cao khí ngạo, Thiên Bảo Các coi bọn họ là thành  thịt cá trên thớt gỗ, đều không thể nuốt vào cơn giận này .

"Thì ra là thế ."

Khương Mạc Sơn bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt hòa hoãn không ít, trầm ngâm khoảng cách, cười lạnh nói: "Chúng ta đây liền cố kỹ trọng thi, hảo hảo trêu đùa trêu đùa người này ."

Được

Vô Thiên mấy người gật đầu .

Giờ khắc này, vốn phải là đối thủ bảy người, gắn bó một cái chiến tuyến, muốn cho Đế thành bá chủ nan kham!

"Một triệu!"

Khương Mạc Sơn dẫn đầu mở miệng trước .

Sau đó, Vô Thiên đám người đều trầm mặc xuống phía dưới .

Người đàn ông trung niên sắc mặt đen kịt, nếu như sớm biết rằng có thể như vậy, hắn đánh chết cũng sẽ không xảy ra cái này chủ ý cùi bắp .

Loại này lo lắng đề phòng buôn bán, thực sự quá lăn qua lăn lại người a!

Khi hắn khổ khổ trong khi chờ đợi, Vô Thiên rốt cục mở miệng, mặt không chút thay đổi nói: "Một trăm mười vạn ."

"Hỗn đản, có thể hay không nhanh một chút, phía trước hào khí đều đi nơi nào ?"

Vô Thiên không ra giá hoàn hảo, hắn vừa giá cả, người đàn ông trung niên lập tức ở tâm lý gầm hét lên .

"Ta ra một triệu hai trăm ngàn ."

Nghê nghiệp nghiệp ra giá âm thanh cũng đúng hạn tới, bất quá lần này Vô Thiên có thể không tâm tình cùng hắn phân cao thấp .

Thế nhưng, người đàn ông trung niên làm như thấy hy vọng, mừng rỡ .

Lúc trước hai người tranh phong tương đối, thế nhưng đem Địa Hồn thảo, đề thăng tới hai một tỷ, nếu như hai người tiếp tục, nói không chừng thật đúng là có thể kiếm một món tiền lớn!

Thế nhưng, đợi ngũ hơi thở qua đi, ra giá không phải Vô Thiên, mà là Đế Thiên: "Một trăm ba mươi vạn ."

"Một trăm bốn mươi vạn ."

Nghê nghiệp nghiệp không chút do dự nói, xem ra là quyết tâm muốn cùng Vô Thiên hai người đấu rốt cuộc .

" Con mẹ nó, có thể hay không một lần ra giá cao điểm, ra giá nhanh lên một chút ?"

Nhìn thấy mấy người chậm chậm dằng dặc ra giá, người đàn ông trung niên tâm lý có thể nói là giận không thể nuốt .

. . .

"Xem ra bọn họ đã xuyên qua mục đích của chúng ta ."

Một gian phòng khách quý ở giữa, một cái tròn vo mập mạp đứng ở trước cửa sổ, nhìn phía dưới Vô Thiên mấy người, hai mắt lóe ra từng sợi tinh quang .

"Tổng quản ý là, bọn họ là cố ý như vậy ?"

Một bên thủ vệ nhướng mày, người này đang là trước kia ở thang lầu trước, làm khó dễ Vô Thiên hai người Trịnh xuyên .

Còn như mập mạp, chính là Thiên Bảo Các tổng quản!

"Nếu như bọn họ thật là cố ý mà thôi, vậy không ngừng Lý bất loạn hai người tâm cơ đáng sợ, những người khác cũng không thể khinh thường . ». 2 0 3wx ."

Thiên Bảo Các tổng quản nói xong, thu hồi ánh mắt, cúi đầu, quan sát trong tay Ngũ Tinh quý khách huy chương, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên mấy người .

Đế Thiên kêu giá sau đó, Lâm nhụy Tinh, ngang hàng, mầm phong, Tào Mẫn, cũng mỗi người ra giá một lần .

Đồng thời, mỗi lần đều ngũ hơi thở buông xuống lúc, phương mới mở miệng, đem trên đài cao trung niên Đại Hán, xác thực giận quá .

Có thể người tới là khách, thêm Thượng Thiên bảo các quy củ, hắn lại không thể phát tác, chỉ có thể nghẹn ở tâm lý, nếu như tiếp tục nữa, ước đoán đều có thể biệt xuất nội thương .

Phòng đấu giá những người khác hai mặt nhìn nhau, thực sự không nghĩ ra, mấy người này đang làm cái gì trò ?

"Hai triệu ."

Khương Mạc Sơn ra giá .

Người đàn ông trung niên nghe vậy, lập tức quét về phía Vô Thiên đám người, hi vọng bọn họ có thể tiếp tục ra giá, nếu không... Lần này sẽ huyết bản vô quy a!

Mắt thấy ngũ hơi thở buông xuống, Phương Hạo đột nhiên đứng lên .

Thấy thế, người đàn ông trung niên mừng rỡ không thôi, nghĩ thầm, người này đứng lên, nhất định là dự định quyết tâm, muốn chính thức bắt đầu cướp giật!

Nhưng mà, không như mong muốn!

Phương Hạo nhìn về phía bàn đấu giá, ánh mắt tập trung vào người đàn ông trung niên, lãnh đạm nói: "Chúng ta tuy là mới tới Đế thành, nhưng chúng ta không phải ngu xuẩn, càng không phải là ngu ngốc, muốn để cho chúng ta xuất tiền túi, mượn điểm đồ vật ra hồn đi ra ."

Người đàn ông trung niên sửng sốt .

Lúc này, ngang hàng mở miệng nói: "Thực lực chúng ta mặc dù yếu, nhưng các ngươi muốn ý xâm lược, sợ rằng còn không được, xin khuyên một câu, đừng bị đuổi mà mắc cở, miễn cho phá hư Thiên Bảo Các ở chúng ta hình tượng trong lòng ."

Cho đến lúc này, phòng đấu giá những người khác, mới vừa rồi hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai Thiên Bảo Các bán đấu giá phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, là muốn đau nhức làm thịt mấy người này .

Mà mấy người này sáng sớm liền xuyên qua Thiên Bảo Các quỷ kế, vì vậy mới sẽ mạn mạn thôn thôn ra giá, cố ý khiến Thiên Bảo Các nan kham .

"Thiên Bảo Các cách làm, quả thật có chút không quá địa đạo ."

"Đúng vậy, mấy cái thanh niên nhân mặc dù là lần đầu tiên đến Đế thành, nhưng cũng không có thể bắt bọn họ khi kẻ ngu si xem nha!"

"Ai, lần này Thiên Bảo Các hành vi, thực sự là khiến người ta thất vọng a!"

Nghe được bốn phương tám hướng nói nhỏ âm thanh, nam tử trung niên khuôn mặt, lại tựa như là bị người hung hăng phiến mấy bàn tay, đỏ bừng một mảnh .

Cùng lúc đó, hành lang thạch cửa bị đẩy ra .

Từng tên một tuấn nam mỹ nữ nối đuôi nhau mà vào .

Thực lực bọn hắn không mạnh, tối cao Đại Thánh tiểu thành, thấp nhất Ngụy Thánh Chi Cảnh .

Nhưng mà, bọn họ lại khí chất xuất chúng, khí vũ bất phàm, Uyển Như từng vòng từng vòng nắng gắt vậy  khiến cho người ngưỡng mộ!

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền toàn bộ đến ."

Khương Mạc Sơn quét mắt nhóm người này, con ngươi tinh quang phụt ra!

"Triệu Thi Thi, đừng công thành, mong ước hách Vũ, rất nhiều người quen cũ a, còn có một chút hoàn toàn không biết, chắc là còn lại Châu người."

Phương Hạo lẩm bẩm, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng .

Phòng đấu giá những người khác, cũng đều đưa ánh mắt dời đi, giữa hai lông mày đều có một kiêng kỵ .

Tuy là, thực lực của những người này, hiện tại so với bọn hắn yếu, nhưng là bọn hắn biết, những người này chỉ cần có thể ở tám lớn Thần Cảnh kiên trì đến cuối cùng, cũng từ Thánh Chiến tràng sống sót mà đi ra ngoài, vậy tất nhiên là Thiên Đình cùng Tán Tu Liên Minh sủng nhi, tương lai thành tựu cùng địa vị, khó có thể tưởng tượng!

Đến lúc đó, bọn họ liền thực sự chỉ có ngưỡng mộ tư cách!

Dòng người liên tục không ngừng dũng mãnh vào phòng đấu giá, theo phán đoán sơ khởi, ước đoán có thể có hơn bảy ngàn người!

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều có tràn đầy chấn động .

Hơn vạn cái kỳ tài khoáng thế tề tụ, đây là một hồi chưa từng có tuyệt hậu đại thịnh sự!

"Bắc Vực trừ ra Bắc Đế Châu, có chín mươi Cửu Đại Châu, từng Châu đều có ba mươi sáu thành, mỗi tòa thành trì đều có một gã Thiên Binh, một gã Ma Binh, nói cách khác, từng Châu đều có bảy mươi hai cái danh ngạch, chín mươi Cửu Châu tổng cộng thì có hơn bảy ngàn cái danh ngạch, xem ra chín mươi Cửu Châu Tinh Sứ cùng Thiên Binh sứ giả, đều tới không sai biệt lắm ."

Đế Thiên nói nhỏ .

"Hơn bảy ngàn cái tuyệt thế thiên tài, cũng không biết cuối cùng có thể có bao nhiêu có thể sống từ Thánh Chiến trung đi tới ."

Vô Thiên than nhẹ, quét mắt không đám người xa xa, trong đó có hơn trăm người càng đặc biệt .

Bọn họ tài hoa xuất chúng, nổi tiếng, đứng ở trong đám người, như hạc giữa bầy gà, phá lệ dụ cho người chú mục .

Từ trên thực lực nhận, những người này đều là các Đại Châu người mạnh nhất .

Tây Lăng Châu cũng có một đặc biệt xuất chúng người .

Đây là người bạch y nữ tử, quốc sắc thiên hương, dáng người mạn diệu, ở nàng bốn phía, cũng không thiếu tướng mạo kinh người nữ tử, nhưng mà cô gái này lại giống như hoa một cái siêu quần xuất chúng, kinh diễm toàn trường!

Nàng chính là Phương Hạo trong miệng Triệu Thi Thi, có Đại Thánh tiểu thành thực lực!

"Phương Hạo, ở hành lang thời điểm, ta dường như nghe được các ngươi ở tranh chấp cái gì ?"

Triệu Thi Thi vóc người cao gầy, lả lướt có hứng thú, chậm rãi đi tới Phương Hạo bên cạnh, trắng nõn như ngọc trên gương mặt, mang theo vẻ hồ nghi .

Còn lại Tinh Sứ cùng Thiên Binh sứ giả cũng đều mặt mang nghi hoặc .

"Triệu Thi Thi, còn có các bạn, các ngươi sợ rằng còn không biết, Đế thành Thiên Bảo Các là định thế nào chúng ta những thứ này ngoại lai người ."

Phương Hạo cười lạnh một tiếng, lập tức đem chuyện lúc trước, nói đơn giản một lần .

Nghe vậy, mọi người giận tím mặt .

Triệu Thi Thi than thở: "Nguyên lai Đế thành Thiên Bảo Các là này tấm đức hạnh, xem ra chúng ta là đến sai địa phương, các huynh đệ tỷ muội, chúng ta hay là trước trở về riêng mình địa phương, sau khi chuẩn bị xong, trở lại Đế thành đi!"

"Thiên Bảo Các hành động này xác thực khinh người quá đáng, chúng ta có tinh túy, còn sợ mua không được bảo vật sao? Hà tất phải ở chỗ này chịu uất khí, Đông Lăng Châu Thiên Binh sứ giả, theo ta đi!"

Một gã đàn ông quần áo tím quát lạnh, tay áo phất một cái, xoay người liền muốn ly khai .

"Đi một chút đi, rác rưởi địa phương, lão nương không đợi!"

"Nơi đây không để lại gia, tự có lưu gia chỗ ."

Tất cả mọi người theo ồn ào .

Thậm chí ngay cả có vài nữ nhân, đều phun ra một ít cực kỳ hung hãn nói .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương là cãi nhau, đều nhốn nháo, táo tạp không gì sánh được .

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, quả nhiên xác minh câu kia tục ngữ, liều mạng có, loại chim nào cũng có .

Trên đài cao thai người đàn ông trung niên, sắc mặt âm tình bất định, hắn thực sự không nghĩ tới, một cái cử chỉ vô tình, lại sẽ tạo thành phản ứng lớn như vậy .

Phải biết rằng, những người này không có chỗ nào mà không phải là trong thiên tài thiên tài, trên người tinh túy tất nhiên không ít, nếu như lúc đó để cho bọn họ rời đi, Thiên Bảo Các tổn thất liền lớn .

Hắn không khỏi nhờ giúp đở nhìn phía tổng quản chỗ ở phòng khách quý .

"Chín mươi Cửu Châu thiên tài cơ bản đã đến đông đủ, kế tiếp liền an bài bán đấu giá món đó bảo vật ."

Lúc này, một giọng nói ở trong đầu hắn vang lên .

Nghe nói, người đàn ông trung niên sắc mặt đại biến, vội vàng truyền âm nói: "Tổng quản, ngươi nhất định phải đưa nó bán đấu giá rơi ?"

"Ngươi chỉ cần nghe theo là được ."

Thiên Bảo Các tổng quản đáp lại .

Người đàn ông trung niên âm thầm than nhẹ 1 tiếng, trên mặt bài trừ một nụ cười, lớn tiếng nói: "Các vị, xin dừng bước!"

Chỉ tiếc, không người để ý hắn .

Người đàn ông trung niên cười nói: "Các vị, sau đó phải bán đấu giá bảo vật, thế nhưng thế gian hiếm thấy, nếu như lúc đó bỏ qua, cam đoan các ngươi sẽ hối hận cả đời ."

Thế nhưng, vẫn như cũ không người để ý .

"Bây giờ thanh niên nhân, làm sao đều có cá tính như vậy ?"

Người đàn ông trung niên liên tục cười khổ .

Bỗng dưng!

Hắn nghiêm sắc mặt, trong mắt tóe ra ánh sáng sáng chói, keng keng có lực đạo: "Sau đó phải bán đấu giá bảo vật là —— Ám chi tinh!"

Lời vừa nói ra, Vô Thiên tâm thần chấn động mãnh liệt!

Triệu Thi Thi mấy người cũng đều nghỉ chân, nhất trí nhìn phía bàn đấu giá, trong con ngươi tràn ngập khó có thể tin!

Ngay cả khu khách quý người, trong lòng cũng đều nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Huống là bàn đấu giá đám người chung quanh ? Hồn nhiên quên Thiên Bảo Các quy củ, lớn tiếng ồn ào đứng lên, trên mặt vẻ khiếp sợ, hoàn toàn không hề che giấu!

Bạch

Khương Mạc Sơn đứng dậy, người gây sự nhìn chằm chằm người đàn ông trung niên, đạo: "Ngươi xác định là Ám chi tinh ?"

"Đương nhiên, Thiên Bảo Các nói một không hai, người đến, đem Ám chi tinh trình lên!"

Người đàn ông trung niên ra lệnh một tiếng, hồng y nữ tử từ sau Đường đi ra, giữa hai tay đang cầm một cái cổ phác vô hoa hộp đá .

Bạch

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều rối rít dời đi!

Đồng thời, hồng y nữ tử đi tới cái nào, ánh mắt của mọi người hãy cùng đến đâu, tràn ngập nghi vấn .

Vô Thiên cùng Đế Thiên lại giống là như thế .

Hắn không có quên ngũ Đại Nguyên thần đã từng ăn nói cho hắn sự tình, chỉ cần gặp gỡ Ám chi tinh cùng Quang chi tinh, mặc kệ trả giá cao gì, đều phải lấy được thủ!.