Chương  1111: Tranh đoạt (thượng )

Chương  1111: Tranh đoạt (thượng )

Đứng đầu đề cử: """

Vạn chúng chúc mục hạ!

Hồng y nữ tử chậm rãi đi lên đài cao, mỗi một bước đều rất cẩn thận, đều rất trầm trọng, rất sợ nhất cá bất lưu thần, một cước thất bại, ném hỏng trên tay hộp đá .

Thẳng đến hộp đá bị người đàn ông trung niên nhận vào tay, hồng y nữ tử mới vừa rồi như trút được gánh nặng tiễn khẩu khí, xoay người Triều dưới đài đi tới, đi lại cũng một cái trở nên cực kỳ nhẹ nhàng .

Mà ánh mắt mọi người, cũng theo chuyển dời đến người đàn ông trung niên trên người .

Người đàn ông trung niên nhìn quét toàn trường, mỉm cười nói: "Ta tin tưởng, hiện tại rất nhiều người đều không dám tin tưởng, nhưng hộp đá này bên trong, đúng là Thiên Địa Chí Bảo, Ám chi tinh!"

Vừa nói, hắn liền mở ra hộp đá .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo rất không thích hợp âm thanh âm vang lên .

"Các hạ, Thanh Hồng Kiếm kết quả, ngươi có phải hay không đã không tính tuyên bố ?"

Đây là Đế Thiên thanh âm .

Lúc này, toàn trường đều đưa ánh mắt quăng tới, mang theo phẫn nộ cùng trách cứ .

Đế Thiên không có đi lưu ý, chỉ một vị nhìn người đàn ông trung niên, mang trên mặt vẻ hài hước .

Thấy thế, người đàn ông trung niên sắc mặt đỏ lên, cấp tốc bò lên vẻ lúng túng .

Bởi vì hắn quả thật có quyết định này, muốn lợi dụng Ám chi tinh dời đi ánh mắt, khiến mọi người coi thường Thanh Hồng Kiếm .

Dù sao nhất kiện phê chuẩn Đại Thánh chiến binh giá thị trường ở 500 triệu chi phối, hai triệu tinh túy liền bấn đấu giá ra, thực sự quá thua thiệt .

Thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cái này nhìn như văn Văn Nhược yếu tú tài, cư nhiên không có bị Ám chi tinh hấp dẫn, cũng nói thẳng phá ý nghĩ của hắn .

Như vậy không chút lưu tình đi bóc người khác ngắn, rốt cuộc còn có thể hay không thể khoái trá chơi đùa ?

Vô Thiên nhìn nhãn Đế Thiên thần sắc, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, ha hả cười nói: "Đường đường Thiên Bảo Các dĩ nhiên muốn giựt nợ, thật đúng là khiến người ta mở rộng tầm mắt nha!"

Nghe nói, nam tử trung niên khuôn mặt, trực tiếp biến thành một mảnh đỏ bừng, dường như máu nhuộm vậy, hiện ra hết quẫn thái .

Giờ khắc này, hắn thật hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, thực sự không mặt mũi gặp người .

Bạch

Đột nhiên, một gã người xuyên hoa lệ quần áo mập mạp, xuất hiện ở trên đài cao .

"Bái kiến tổng quản ."

Người đàn ông trung niên lập tức khom người bái nói .

Tổng quản trầm mặt nói: "Thành hư việc nhiều hơn là thành công, lăn xuống đi!"

Ừ

Người đàn ông trung niên bảy thước khu chấn động, vội vàng đáp, đem hộp đá giao cho tổng quản trên tay phía sau, liền hướng dưới đài đi tới .

Bất quá, ở vầng trán của hắn gian, lại có thể thấy một tia giải thoát vẻ .

Tổng quản đưa mắt, tha có thâm ý quét mắt Vô Thiên hai người, nói ra: "Bổn Tọa tuyên bố, Thanh Hồng Kiếm sau cùng đoạt huy chương là, khương Mạc Sơn Khương công tử, như vậy tiếp đó, để mọi người nghiệm chứng một chút Ám chi tinh là thật hay giả ."

Dứt lời, hắn mở ra hộp đá, nhất đạo nước sơn đen như mực quang mang, lúc này từ trong hộp đá lao ra!

Đón lấy, tổng quản đem bàn tay vào hộp đá, lấy ra một viên quả đấm lớn Tinh Thạch .

Vật ấy linh tính mười phần, củ ấu rõ ràng, mặt ngoài bốc hơi lên từng sợi ngọn lửa đen kịt, phun nổi trận trận quang vũ!

Nó, Uyển Như một khối Ma Thạch vậy, làm như có thể đem tâm thần của người ta thu lấy đi vào, giờ này khắc này, tầm mắt mọi người đều hội tụ đến Tinh Thạch thượng, trong mắt tản ra lửa nóng, khát vọng, mơ ước mang!

"Quả nhiên là Ám chi tinh!"

Vô Thiên hai mắt chăm chú nắm chặt, trong con ngươi tóe ra kiên định mang, vô luận như thế nào, ngày hôm nay đều phải đoạt vào tay!

Bên cạnh khương Mạc Sơn đám người lại giống là như thế, rất rõ ràng, đều ôm một viên tất đoạt chi tâm!

Quét mắt toàn trường, đối với phản ứng của mọi người, tổng quản là phi thường thoả mãn, cười nói: "Tin tưởng bằng mọi người nhãn lực đều đã nhìn ra, này cái Tinh Thạch đúng là Ám chi tinh không thể nghi ngờ, ta đây hiện tại liền đến nói một chút lần này đấu giá quy tắc .

Số một, chỉ có thể dùng thất Đại Nguyên làm tinh túy đến đấu giá, phổ thông tinh túy vô hiệu, đồng thời không thể dùng phổ thông tinh túy tương đương .

Đương nhiên, nếu có giá trị ngang hàng bảo vật, chúng ta cũng có thể suy nghĩ, bất quá cần sớm trước tới tìm chúng ta ước định giá trị .

Thứ hai, đấu giá trong lúc, bất luận kẻ nào kêu giá đều phải làm theo khả năng, nếu như sau đó không cầm ra đầy đủ nguyên tố tinh túy, vậy cũng trách ta Thiên Bảo Các hạ thủ vô tình!

Đệ tam, bán đấu giá Ám chi tinh, không có chắc giá cả, không có tăng giá hạn chế, cũng không có hạn mức cao nhất .

Hiện tại ta tuyên bố, bán đấu giá chính thức bắt đầu!"

Tổng quản thoại âm rơi xuống, lại chậm chạp không có nhân hé răng, chau mày, đều rơi vào trong trầm mặc .

Đối với loại kết quả này, tổng quản không có có ngoài ý muốn, đem Ám chi tinh thả lại hộp đá, cũng bỏ vào trong ngực thiếp thân bảo quản, sau đó đi xuống bàn đấu giá, không bao lâu liền tiến vào hậu đường, biến mất .

Ngay sau đó, lúc trước hồng y nữ tử từ sau Đường đi ra, đi tới trên đài cao, chủ trì trận này bán đấu giá .

. . .

Chỉ chốc lát đi qua, yên lặng phòng đấu giá, rốt cục vang lên từng đạo tiếng bàn luận xôn xao .

"Chỉ có thể dùng nguyên tố tinh túy đấu giá, vẫn không thể dùng phổ thông tinh túy tương đương, đây không phải là rõ ràng đang cố ý làm khó dễ chúng ta ?"

"Đúng vậy, nguyên tố tinh túy vô cùng trân quý, bình thường may mắn được đến, thông thường đều có thể ngay đầu tiên luyện hóa hết, tăng cường tự thân tu vi, lại làm sao có thể tích lũy hạ đủ lấy đấu giá Ám chi tinh số lượng ?"

"Cũng không phải là, chúng ta những thứ này ngoại cung đệ tử, hàng năm ở Thiên Cung nhận tiếp tế tiếp viện, bất quá chỉ có mười vạn nguyên tố tinh túy, mặc dù là những Nội Cung đó đệ tử, hàng năm cũng chỉ có chính là trăm vạn, dựa theo số lượng này, ước đoán chính là tích lũy mấy vạn năm, cũng không có biện pháp mua Ám chi tinh ."

Mọi người cau mày, bên trong phiền não trong lòng tột cùng!

Đến từ chín mươi Cửu Đại Châu mấy nghìn tên rồng phượng trong loài người, lúc này cũng là mặt ủ mày chau .

Bọn họ mặc dù đều là kỳ tài khoáng thế, nhưng trên người nguyên tố tinh túy, so với Thiên Cung ngoại cung đệ tử còn ít hơn .

Dù sao, bọn họ thực lực bây giờ còn rất yếu, lại là đến từ chín mươi Cửu Đại Châu, vô luận là tiếp tế tiếp viện, vẫn là bằng thực lực của chính mình đi kiếm, đều không thể cùng ngoại cung đệ tử so sánh với .

Đương nhiên cũng có một người khác thâm tàng bất lộ .

Vô Thiên cùng Đế Thiên chính là điển hình đại biểu .

Tinh Thần Giới có bảy cái đại hình nguyên tố Linh Mạch, hàng năm sở đản sanh tinh túy, tổng sản lượng ước chừng đạt được 700 triệu có thừa!

Vì vậy, bọn họ căn bản không thiếu nguyên tố tinh túy .

Thế nhưng, hai người nhưng bây giờ cũng là im lặng không lên tiếng, yên tĩnh chờ những người khác ra giá .

Bởi vì bọn họ muốn nhìn một chút, những người khác nội tình như thế nào .

Này có năng lực lại không ra giá người, mục đích tự nhiên là cùng Vô Thiên hai người giống nhau .

. . .

"Ha hả, Ám chi tinh là trong thiên địa độc nhất vô nhị Dị Bảo, không có có năng lực người tựu đừng tới vô giúp vui, một tỷ!"

Trăm hơi thở đi qua, rốt cục có người ra giá .

Đồng thời, người này chính là nghê nghiệp nghiệp!

Nghe được cái này con số kinh người, phòng đấu giá mọi người, bao quát khu khách quý phần lớn người, đều là thang mục kết thiệt, tràn ngập bất khả tư nghị!

Nguyên tố tinh túy giá trị, là phổ thông tinh túy thập bội .

Đổi lại mà Ngôn Chi, một viên nguyên tố tinh túy, tương đương với mười miếng phổ thông tinh túy!

Một tỷ nguyên tố tinh túy, nếu như tương đương thành phổ thông tinh túy, chính là trọn 100 ức!

Mặc dù Thiên Bảo Các cho phép mọi người dùng phổ thông tinh túy đấu giá, 100 ức ở hiện trường phần lớn người trong mắt của, đều là một cái nhìn lên mà không thể so sánh con số thiên văn!

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không có nghĩ tới tên này trong nháy mắt liền đem giá cả nói cao như vậy, xem ra rất nhiều người cũng đã phải buông tha ."

Vô Thiên gật đầu, nghê nghiệp nghiệp tác phong làm việc, mỗi khi đều xuất hồ ý liêu, khiến người ta khó có thể cân nhắc .

Đón lấy, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía khương Mạc Sơn đám người .

Chỉ thấy mấy ngàn tuyệt thế thiên tài, có cúi đầu, chau mày, có mắt nhìn phía trước, như có điều suy nghĩ, có thì nhìn nghê nghiệp nghiệp chỗ ở phòng khách quý, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, có thể duy chỉ có không ai ra giá!

"Lẽ nào bọn họ liền không có người nào có thể cùng nghê nghiệp nghiệp chống lại ?"

Vô Thiên trong lòng nghi ngờ không gì sánh được .

Những người này đều là một Châu người nổi bật, siêu trần nhổ tục, theo lý thuyết, mặc dù không có đầy đủ nguyên tố tinh túy, cũng có mấy thứ có giá trị không nhỏ bảo vật mới đúng, có thể vì sao chậm chạp không chịu ra tay đây?

Đột nhiên, Triệu Thi Thi đứng lên, dọc theo sát biên giới đi tới, xem phương hướng, chính là Thiên Bảo Các hậu đường!

Rất rõ ràng, nàng muốn đi tìm Thiên Bảo Các chung quy Các .

Triệu Thi Thi khẽ động, khương Mạc Sơn đối với Lâm nhụy Tinh căn dặn 1 tiếng, cũng đứng dậy theo .

Đồng dạng còn có Phương Hạo cùng mầm phong .

Thấy thế, những người khác lại có thể nào an tâm ngồi xuống ?

Các Đại Châu người nổi bật lần lượt đứng dậy, chỗ đi phương hướng, thình lình cùng Triệu Thi Thi giống nhau .

Đồng thời, ngay cả khu khách quý cùng phòng đấu giá người khác, cũng bắt đầu hành động .

Trong lúc nhất thời, cả tòa trong đại điện người đến người đi, vô cùng náo nhiệt!

"Ngũ hơi thở cũng nhanh đến, nếu như còn không người ra giá, Ám chi tinh liền về ta . Đúng Lý bất loạn, Nho tú tài, các ngươi làm sao cũng trầm mặc xuống phía dưới, lẽ nào các ngươi không muốn sao?"

Nghê nghiệp nghiệp khiêu khích ngữ, từ khu khách quý truyền ra .

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, cười không nói .

"Hừ, thanh niên nhân, khuyên ngươi đừng kiêu ngạo quá mức, thập nhất ức!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, đồng dạng là đến từ khu khách quý .

"Cái này hình như là Thiên Cung Nội Cung đệ tử hạ vĩ thanh âm!"

"Cái gì tốt giống, vốn chính là hắn, có người nói chiến lực của hắn, ở Nội Cung đệ tử ở giữa xếp hạng thứ mười, nghĩ đến khẳng định có không Thiếu Nguyên làm tinh túy ."

Đoàn người khe khẽ bàn luận .

"Xếp hạng thứ mười!"

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra một vẻ khiếp sợ!

Có thể ở Thiên Cung Nội Cung đệ tử ở giữa xếp hạng thứ mười, người này ở toàn bộ Đế thành, đều là có thể đứng hàng số cường giả!

"Xem ra Thiên Cung cường giả, cũng đã nhận được tin tức, ước đoán đều đã đến ." Đế Thiên truyền âm .

Vô Thiên âm thầm đáp lại, cười nhạt nói: "Không sao cả, bàn về thực lực, chúng ta quả thực không bằng bọn họ, chẳng qua nếu như bàn về tài phú, mặc dù bọn họ cộng lại, đều không thể nhường cho ta để ở trong lòng, liền để cho bọn họ trước cùng nghê nghiệp nghiệp hao tổn một hao tổn ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Bằng nghê nghiệp nghiệp kiêu căng khó thuần tính cách, nếu như tiếp tục nữa, nhất định sẽ đem Thiên Cung Nội Cung đệ tử đắc tội quang ."

"Sở dĩ, chuyện đắc tội với người liền giao cho hắn đi làm, chờ hắn khiến những người khác đều thua trận, chúng ta lại cùng hắn hảo hảo chơi một chút ."

Vô Thiên khóe miệng giương lên, mím môi một nhàn nhạt chẳng đáng .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Quả nhiên không ra hai người sở liệu, nghê nghiệp nghiệp bão nổi .

"Ha ha, ta có phách lối tiền vốn, ngươi có thể làm gì ? Hai một tỷ!"

Nghê nghiệp nghiệp càn rỡ cười lớn một tiếng, đem giá cả trực tiếp đề thăng tới hai một tỷ  khiến cho toàn trường nhịn không được hít một hơi khí lạnh!

Mà nghê nghiệp nghiệp bản ý, cũng đang biến tướng nhục nhã hạ vĩ!

"Ngươi . . . Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, trên người ngươi đến tột cùng có nhiều như vậy hay không nguyên tố tinh túy!"

Hạ vĩ nghe vậy, có thể nói là giận không thể nuốt, giọng nói cũng một cái trở nên âm lãnh cực kỳ!

Nghê nghiệp nghiệp khinh thường nói: "Cái này cũng không nhọc đến ngươi làm ơn, nhưng thật ra ngươi, không có tư bản tựu đừng tới vô giúp vui, miễn cho tự rước sỉ nhục, dù sao ngươi ở đây Đế thành cũng là có chút danh vọng cường giả, trước mặt mọi người bị người nhục nhã, nhiều mất mặt nha!" -- 6+ 1569 737 3-->.