Chương  1112: Tranh đoạt (trung )

Chương  1112: Tranh đoạt (trung )

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên cùng Đế Thiên hai mặt nhìn nhau, bọn họ phát hiện, vẫn là đánh giá thấp nghê nghiệp nghiệp can đảm . ∷∵..

Hai người tự nhận, bình thường đã quá kiêu ngạo, nhưng bây giờ cùng nghê nghiệp nghiệp vừa so sánh với, bọn họ liền không phải không thừa nhận, còn kém một mảng lớn .

Rõ ràng đã biết hạ vĩ thân phận, lại còn dám như vậy tứ vô kỵ đạn khiêu khích, rốt cuộc muốn ở dạng gì dưới bối cảnh, mới có thể dưỡng thành như vậy vô pháp Vô Thiên tính cách ?

Vô Thiên hai người hoang mang .

Hiện trường mọi người, bao quát Thiên Bảo Các người, cũng đều vô cùng hiếu kỳ nghê nghiệp nghiệp thân phận .

Thế nhưng, không có người nào có tài liệu của hắn, Uyển Như đột nhiên xuất hiện một dạng, hoàn toàn vô tích khả tìm .

"Ha ha . . . Được, tốt, phi thường tốt, ngày hôm nay Hạ mỗ sẽ khiến ngươi biết, cái này thế Thượng Thiên ngoài có thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân, Đế thành còn không được phép ngươi một cái vô danh tiểu tốt làm càn, hai mươi mốt ức!"

Hạ vĩ cũng động chân hỏa, trong giọng nói còn nhiều hơn một tia sát cơ!

"Cắt, ta còn tưởng rằng ngươi có trâu lắm chứ, nguyên lai bất quá chỉ thêm 100 triệu mà thôi, bản thân, ngày hôm nay ta để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là nhiều tiền lắm của, cái gì gọi là xa hoa, 50 ức!"

Nghê nghiệp nghiệp giọng nói đạm nhiên, 50 ức nguyên tố tinh túy, trong mắt hắn tự hồ chỉ là thông thường cục đá, căn bản không thả ở tâm lý .

"50 ức a, tương đương với 500 ức phổ thông tinh túy, người này rốt cuộc muốn thế nào ? Còn có để cho người sống hay không ?"

Vô số người vô lực rên rỉ .

Ngay cả khu khách quý người, cơ bản đều đã tuyển chọn buông tha .

Lúc này ở bọn họ tâm lý, nghê nghiệp nghiệp chính là một cái triệt đầu triệt đuôi người điên, quả thực không thể nói lý!

"Hắt xì!"

Một gian phòng khách quý phòng cửa bị đẩy ra, chín mặc đồ bông nam nữ, lần lượt đi vào phòng khách quý .

Mà ở phòng khách quý ghế ngồi, đồng dạng ngồi một gã đàn ông mặc đồ bông .

Người này chính là hạ vĩ!

Quay đầu quét mắt chín người, hạ vĩ cau mày nói: "Các ngươi tới làm cái gì ?"

Một tên trong đó bạch y đại hán nói: "Hạ vĩ, chúng ta hợp tác như thế nào ?"

"Hợp tác ?"

Hạ vĩ chân mày cau lại, toàn tức nói: "Nói một chút coi ."

Bạch y đại hán nói: "Chúng ta trước liên thủ đấu giá Ám chi tinh, các loại chiếm được sau đó, chúng ta mười người lại tìm một không người địa phương tỷ đấu một hồi, người nào thắng, Ám chi tinh liền thuộc về người đó ."

Hạ vĩ cười lạnh nói: "Bành mới vừa, các ngươi chín thực lực đều mạnh hơn ta, khiến ta và các ngươi tỷ đấu, ngươi thật đúng là dám nghĩ ra ?"

Bành mới vừa gật đầu nói: "Ngươi nói cũng không phải không có lý, bất quá, việc cấp bách là tiên chụp được Ám chi tinh, sau đó chúng ta sẽ chậm chậm trao đổi, ngươi xem thế nào ?"

"Lúc này mới giống là người ta nói nói ."

Hạ vĩ cười lạnh một tiếng, hỏi "Các ngươi tổng cộng có thể ra nhiều Thiếu Nguyên làm tinh túy ?"

Bành mới vừa vươn một đầu ngón tay .

"Ha ha, cũng đủ!"

Hạ vĩ cười lớn một tiếng, lạnh lùng nhìn nổi nghê nghiệp nghiệp chỗ ở phòng khách quý, quát lên: "Tiểu Súc Sinh, ngươi rất kiêu ngạo đúng không, Hạ mỗ ra giá 100 ức!"

Một lời ra, sợ bốn tòa!

Hiện trường nhất thời một mảnh xôn xao!

Mọi người thực sự không nghĩ tới, hạ vĩ cư nhiên sẽ một lần tăng giá 50 ức, cho tới khi Ám chi tinh giá cả, đề thăng tới 100 ức nguyên tố tinh túy!

Lần này biến cố, hầu như nát bấy sở có người hi vọng trong lòng!

Bao quát mấy nghìn vị đến từ chín mươi Cửu Đại Châu nhân vật thiên tài!

Vô Thiên dừng ở khu khách quý, thấp giọng nói: "Có chuyện ."

Ừ

Đế Thiên gật đầu, nói ra: "Hạ vĩ trước sau giọng nói, phát sinh long trời lở đất biến hóa, ta ước đoán, nhất định là đạt được người khác trợ giúp, mới lại đột nhiên trở nên như thế có để khí ."

Vô Thiên đạo: "100 ức nguyên tố tinh túy, ta nghĩ hiện trường rất nhiều người đều chỉ có ngưỡng mộ phần, nếu như nghê nghiệp nghiệp tiếp tục ra giá, thân phận của hắn tuyệt đối tuyệt đối không đơn giản ."

Đế Thiên hỏi "Ngươi không phải đã khiến Phệ Kim Thử âm thầm đi điều tra ?"

Vô Thiên gật đầu, tâm lý lại bội cảm nghi hoặc .

Lẽ ra một ngày đi qua, Liễu Lê Lê hẳn là mang theo vưu hàm Vân hai người đến mục đích, có thể vì sao Phệ Kim Thử còn không có hồi âm ?

Đúng lúc này, nghê nghiệp nghiệp thanh âm lại vang lên, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có mấy bả bàn chải mà, vốn có ta muốn cùng Lý bất loạn hai người hảo hảo vui đùa một chút, nhưng bọn họ lại chậm chạp không lên tiếng, cũng được, ta trước hết tìm chút niềm vui, 100 ức lẻ một miếng tinh túy ."

Nghe nói, Vô Thiên hai người giữa hai lông mày, nhất thời đóng đầy vẻ kinh nghi .

Nghe được câu này, bọn họ cơ bản đã có thể kết luận, nghê nghiệp nghiệp cũng không phải không nên đem Ám chi tinh đoạt tới tay, mà là một lòng muốn gây sự với bọn họ .

Có thể vấn đề đến .

Ám chi tinh thế gian chỉ lần này một viên, thế nhân người nào không muốn ? Người nào lại không khát vọng ?

Đã như vậy, vậy vì sao nghê nghiệp nghiệp không có lộ ra dù cho nửa điểm động tâm xu thế, cho người cảm giác, hắn chính là đang đùa một trò chơi .

Rốt cuộc là bởi vì cái gì đây?

Vô Thiên hai người trầm tư suy nghĩ .

"Hai mươi tỉ!"

Đột nhiên, nhất đạo lạnh lùng thanh âm ở vang lên bên tai .

Vô Thiên sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cũng chẳng biết lúc nào, khương Mạc Sơn đám người đã trở về, ra giá người, chính là Phương Hạo!

"Một lần liền tăng giá hai mươi tỉ, hắn có tư cách này ?" Vô Thiên nghi vấn .

"Lại có người làm rối ?"

Khu khách quý, Bành mới vừa mười người nhướng mày, trên mặt không vui có thể thấy rõ ràng .

Một tên trong đó hoa phục nữ tử, chân mày to rất nhanh thư triển ra, tiếu ý yêu kiều nói ra: "Đừng lo, chúng ta mười người nguyên tố tinh túy, hoàn toàn cũng đủ mua Ám chi tinh, hạ vĩ, trực tiếp ra giá 500 ức, khiến những người không liên quan kia các loại biết khó mà lui ."

Được

Hạ vĩ gật đầu, trên mặt cũng bò lên một sâu đậm chẳng đáng, quát lên: "500 ức!"

Phòng đấu giá rơi vào chết yên tĩnh giống nhau, mọi người ngừng thở, yên lặng nhìn trận này long tranh hổ đấu .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Năm trăm lẻ một ức ."

Triệu Thi Thi đạo: "Năm trăm lẻ hai ức ."

Vô Thiên kinh ngạc nhìn về phía Triệu Thi Thi, nữ nhân này lại còn có thể ra giá ?

Hạ vĩ lông mày nhướn lên, quát lên: "Tám mươi tỷ!"

"Nhanh lên một chút đi, lấy ra chút tình cảm mãnh liệt đến, nếu không... Ta đều nhanh ngủ, tám trăm lẻ một ức ."

Nghê nghiệp nghiệp ngáp một cái, một bộ muốn chết không sống giọng nói, đồng thời không giống trước khi lớn lối như vậy, hiện tại mỗi lần chỉ tăng giá 100 triệu, nhưng làm hạ vĩ các loại nhân khí hư .

Nếu không phải Đế thành có quy củ, sợ rằng sẽ lập tức nhịn không được vung tay!

Vô Thiên không khỏi lần thứ hai nhìn về phía Triệu Thi Thi, chỉ thấy nàng nhếch nhếch miệng, cuối cùng vẫn trầm mặc xuống phía dưới, xem ra tám mươi tỷ cũng đã đạt được cực hạn của nàng .

Đột nhiên, Triệu Thi Thi quay đầu nhìn Vô Thiên, cau mày nói: "Lý bất loạn, ngươi rốt cuộc đang nhìn cái gì ? Nếu có năng lực, ngươi đi đấu giá cho ta xem xem ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt lắc đầu, không có đi phản ứng, trực tiếp nhìn về phía khu khách quý .

Hừ

Thấy thế, Triệu Thi Thi không khỏi lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt mang theo nồng nặc khinh miệt .

Khương Mạc Sơn nhìn nhãn hai người, mâu quang lóe lên, nói ra: "Phương Hạo, mầm phong, ngang hàng, Triệu Thi Thi, Lý bất loạn, Nho tú tài, không bằng chúng ta hợp tác ."

"Hợp tác thế nào ?"

Mấy người không giải thích được .

Vô Thiên cùng Đế Thiên cũng không khỏi ghé mắt nhìn lại .

Khương Mạc Sơn đạo: "Chúng ta hợp lực chụp được Ám chi tinh, sau đó ở bằng bản lãnh của mình cướp giật ."

Hắn cũng nghĩ đến cùng hạ vĩ đám người biện pháp giống vậy .

Nghe được đề nghị này, còn lại Châu người, trong lòng cũng là khẽ động, bật người cùng đồng bạn xì xào bàn tán đứng lên .

"Tám mươi tỷ, vượt qua xa cực hạn của ta, hợp tác ngược lại còn có một tia hy vọng ." Mầm phong âm thầm lẩm bẩm một câu, gật đầu nói: "Ta không có ý kiến, bất quá Triệu Thi Thi thực lực cường đại, bằng bản lãnh của mình cướp giật, hiển nhiên có chút không thích hợp ."

Triệu Thi Thi đạo: "Ám chi tinh thuộc sở hữu, chúng ta có thể sau đó bàn lại, nhưng ta phản đối Lý bất loạn tham dự ."

"Ta cũng phản đối ."

"Ta cũng thế."

Phương Hạo cùng ngang hàng cũng lập tức tỏ thái độ .

"Vì sao ?" Mầm phong hỏi.

Triệu Thi Thi khinh thường nói: "Số một, ta xem hắn khó chịu, thứ hai, nhìn hắn xu thế cũng không giống là có nguyên tố tinh túy người, cần gì phải khiến hắn đến chia một chén súp ."

Ngang hàng gật đầu nói: "Ta tán thành Triệu Thi Thi quan điểm, tuy là trước khi hắn nhiều lần bị khu khách quý người nọ khiêu khích, nhưng lúc đó đấu giá chỉ là phổ thông tinh túy, mà nguyên tố tinh túy, bằng cái kia điểm vi bất túc đạo thực lực, tuyệt đối không khả năng sẽ có, mặc dù có cũng sẽ không nhiều ."

Khương Mạc Sơn nghe vậy, khẽ cau mày .

Hắn sở dĩ sẽ mời Vô Thiên, chính là xem lúc trước biểu hiện, bất quá bây giờ trải qua Triệu Thi Thi hai người nói như vậy, hắn cũng hiểu được có vài phần đạo lý .

Khương Mạc Sơn quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, tự tiếu phi tiếu nói: "Xin lỗi, xem ra chỉ có thể đem ngươi tống ra tại ngoại ."

Vô Thiên nhún nhún vai .

Thành thật mà nói, mặc dù mấy người quỳ xuống mời hắn, hắn cũng sẽ không hợp tác .

Bởi vì Ám chi tinh, hắn nhất định phải được!

Lúc này, Đế Thiên đột nhiên cười nói: " Xin lỗi, ta người này từ trước đến nay không thích cùng Nhân Lang bái là Gian, sở dĩ ta cũng rời khỏi ."

"Cấu kết với nhau làm việc xấu ?"

Khương Mạc Sơn mấy người lúc này đều nhìn về phía Đế Thiên, trong mắt đều là lóe ra một tia hàn quang!

Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu, hoàn toàn không có để ý, quay đầu liếc mắt Vô Thiên, khóe miệng bò lên một nụ cười ý vị thâm trường .

Đang lúc nói chuyện, nghê nghiệp nghiệp cùng hạ vĩ đã đấu hảo vài cái hiệp, Ám chi tinh giá cả, cũng đã tiêu thăng đến chín mươi tỷ!

Hiện trường ngoại trừ ra giá âm thanh, đã nghe không được tiếng nghị luận, nguyên nhân là mọi người đã bị chấn kinh đến nói không ra lời!

"Chín trăm lẻ một ức!"

Trải qua ngắn ngủi thương nghị, khương Mạc Sơn mấy người cũng tham dự vào tranh đoạt chiến trung!

"Chín trăm lẻ hai ức!"

"Chín trăm lẻ ba ức!"

"904 ức!"

". . ."

Ngay sau đó, còn lại chín mươi tám Đại Châu người, cũng noi theo khương Mạc Sơn mấy người, gia nhập vào đấu giá hàng ngũ .

Không khí của hiện trường, lần thứ hai hoạt dược!

Nhưng, hạ vĩ các loại thập sắc mặt người cũng trong nháy mắt âm trầm xuống .

Bành mới vừa trầm giọng nói: "1000 ức đã là cực hạn của chúng ta, không nghĩ tới bọn họ còn có dư lực đấu giá, xem ra những con kiến hôi này, thật đúng là không thể coi thường ."

Một gã nam tử tóc lam hỏi "Bây giờ nên làm gì ?"

"Không có cách nào nếu như vượt lên trước 1000 ức, chúng ta cũng chỉ có thể buông tha ." Bành mới vừa lắc đầu, đối với hạ vĩ có chút vô lực nói ra: "Ra giá đi!"

Hạ vĩ gật đầu, quát lên: "1000 ức!"

"Lại có nhiều người như vậy đến vô giúp vui, duy chỉ có Lý bất loạn hai người không có động tĩnh, lẽ nào bọn họ đối với Ám chi tinh không có hứng thú ?"

Nghê nghiệp nghiệp cũng là chân mày co rút nhanh, bất quá hắn suy tính không phải khương Mạc Sơn đám người, mà là khiến hắn để ý nhất Vô Thiên hai người .

"Ta cũng không tin, các ngươi thật có thể thờ ơ!"

Nghê nghiệp nghiệp mâu quang lóe lên, đạo: "Một ngàn lẻ một ức ."

"Cái này Tiểu Súc Sinh, thực sự là tức chết ta!"

Hạ vĩ tại chỗ giận tím mặt .

Bành mới vừa con ngươi sát cơ hiện lên, trầm giọng nói: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh ?"

"Còn có người ?"

Nghê nghiệp nghiệp vô cùng kinh ngạc, chợt cười hắc hắc nói: "Làm sao ? Hỏi thăm ta tên, là chuẩn bị âm thầm đối phó ta ? Bất quá, ta cũng không sợ các ngươi, nghe kỹ, ta đi không đổi danh, ngồi không đổi họ, nghê nghiệp nghiệp là vậy."

"Còn dám tự giới thiệu, xem ra không xông ra di thiên đại họa, ngươi là không bỏ qua ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Đế Thiên khóe miệng cũng mím môi một nụ cười .

Quả nhiên, sau một khắc, nhất đạo khủng bố tuyệt luân Đại Đế uy áp, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, từ khu khách quý lao ra! -- 6+ 1569 737 4-->.