Chương  1113: Tranh đoạt (Hạ)

Chương  1113: Tranh đoạt (Hạ)

Đứng đầu đề cử: """

Đạo này khí thế chính là tới từ Bành mới vừa!

Rất hiển nhiên, hắn và không ngày trước giống nhau, đem nghê nghiệp nghiệp ba chữ, ngộ nhận là ngươi gia gia!

Đồng thời, tương đối Vô Thiên, Bành mới vừa sẽ càng thêm phẫn nộ!

Bởi vì, hắn là Thiên Cung Nội Cung đệ tử, so với hạ vĩ thực lực còn mạnh hơn, hắn tôn nghiêm, tuyệt đối không còn cách nào dễ dàng tha thứ bị người khác xâm phạm!

Bành mới vừa lửa giận ngập trời, hai mắt tóe ra nồng nặc sát cơ, lành lạnh mở miệng nói: "Tiểu Súc Sinh, ngươi nói ngươi là của người nào gia gia ? Ngươi có gan thì lập lại lần nữa!"

"Ta không có chiếm tiện nghi của ngươi, ta đúng là nghê nghiệp nghiệp ."

Nghê nghiệp nghiệp liên tục cười khổ, trong giọng nói cũng tràn ngập bất đắc dĩ .

"Đều đã tự xưng là Bành mới vừa gia gia, lại còn nói không có chiếm hắn tiện nghi, đối đãi có thể hay không đừng vô liêm sỉ như vậy?"

"Người này cũng là không sợ chết, ngay cả Bành mới vừa đều dám đắc tội ."

"Đúng rồi, có người nói Bành mới vừa chỉnh thể chiến lực, thế nhưng ở Thiên Cung đệ tử ở giữa bài danh đệ tứ, mặc dù là Thiên Bảo Các tổng quản, cũng không dám bắt hắn thế nào, người này còn dám trước mặt mọi người nhục nhã hắn, nhất định chính là ở tự chịu diệt vong nha!"

Bên trong phòng đấu giá, nghị luận ầm ỉ, phần lớn người trên mặt của đều mang nhìn có chút hả hê, một số ít người là thương hại, còn có một bộ phận người thì lộ ra hèn mọn .

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, Vô Thiên trong lòng giật mình, không nghĩ tới Bành mới vừa thực lực sẽ đáng sợ như vậy!

Cùng lúc đó, trong hành lang, một gã mặc Tử Sa quần dài nữ tử, vừa mới chuẩn bị cất bước đi lên thang lầu, có thể một nghe tới nghê nghiệp nghiệp ba chữ này lúc, trong con ngươi xinh đẹp lúc này hiện lên vẻ kinh ngạc .

Đón lấy, nàng xoay người đẩy cửa đá ra, trực tiếp đi vào phòng đấu giá .

Đồng thời, Bành mới vừa bao hàm sát cơ âm thanh âm vang lên, đạo: "Tiểu Súc Sinh, ngươi nhiều lần nói năng lỗ mãng, vỗ Đế thành quy củ, tội phải làm giết!"

Đang nói rơi xuống đất, kèm theo răng rắc 1 tiếng, khu khách quý một cánh cửa sổ lên tiếng trả lời mà nát, mười đạo thân ảnh to lớn tùy theo phơi bày ra!

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, Tử Y Nữ Tử 1 tiếng quát, thân ảnh thời gian lập lòe, liền xuất hiện ở bàn đấu giá giữa không trung .

Nàng tay áo phiêu phiêu, thiên tư tuyệt sắc, ba búi tóc đen bay lượn, cả người tản ra siêu phàm thoát tục khí tức, như Tiên Tử xuống trần vậy, kinh diễm toàn trường!

"Là nàng, Hoàng Phủ minh châu!"

Không Thiên Mục quang đông lại một cái .

Phòng đấu giá, trong nháy mắt rơi vào tĩnh mịch ở giữa, ánh mắt mọi người đều lướt về phía Hoàng Phủ minh châu, mang theo nồng nặc kính nể!

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ làm sao đột nhiên chạy tới, không được, phải mau chạy ra ."

Phòng khách quý nghê nghiệp nghiệp, một khắc trước còn là một bộ không ai bì nổi tư thế, có thể vừa thấy Hoàng Phủ minh châu phủ xuống, nhất thời như giống như chuột thấy mèo, lập tức bắt đầu chạy trốn .

"Tiểu hỗn đản, ngươi nếu dám lưu, tự gánh lấy hậu quả!"

Hoàng Phủ minh châu làm như lòng có cảm giác, nhìn nghê nghiệp nghiệp chỗ ở phòng khách quý, uy hiếp mở miệng .

Nghe nói như thế, nghê nghiệp nghiệp nhất thời như phơi nắng ở đó cà, dừng bước lại, vô tinh đả thải đứng ở phòng khách quý, nhìn Hoàng Phủ minh châu, trong miệng lẩm bẩm không ngừng .

"Lẽ nào bọn họ nhận thức ?"

Thấy thế, Bành mới vừa mười người nhìn nhau, trong mắt đều có một tia kiêng kỵ .

Hạ vĩ không hiểu nói: "Hoàng Phủ sư muội, không phải nghe nói ngươi đi tám lớn Thần Cảnh ?"

"Ta quả thực chuẩn bị đi Thần Cảnh, bất quá còn chưa đi đến Truyền Tống Môn, đã có người âm thầm cho ta biết, Thiên Bảo Các chuẩn bị bán đấu giá Ám chi tinh, sở dĩ ta lại trở về ."

Hoàng Phủ minh châu thoáng giải thích một câu, lại nói: "Mấy sư huynh Sư Tỷ, có thể hay không cho ta cái mặt mũi, chuyện này cứ như vậy toán ?"

"Thông tri nàng ? Xem ra chắc là Thiên Bảo Các Các Chủ cái gọi là, thật là một cáo già ."

Bành mới vừa tâm lý ám chửi một câu, chân mày đạo: "Ngươi biết hắn ?"

Hoàng Phủ minh châu gật đầu, toàn tức nói: "Kỳ thực hắn cũng không có nhục nhã ý của các ngươi, nguyên nhân là tên của hắn đã bảo nghê nghiệp nghiệp, bất quá là mánh khóe nghê, nghiệp quả nghiệp, cũng không phải là các ngươi cho là ngươi gia gia ."

Nghe nói, Bành mới vừa mười người, phòng đấu giá hơn vạn người, đều là lộ ra một bộ thì ra là thế thần thái .

Ngay sau đó, bọn họ sắc mặt lại trở nên vô cùng quái dị, người này phụ mẫu đến tột cùng là cái gì quái già ? Cư nhiên sẽ cho con của mình, lấy một cái như vậy kỳ lạ, dễ dàng như vậy đắc tội hắn tên của người ?

Trầm ngâm một chút, Bành mới vừa chân mày mở rộng ra đến, trên mặt cũng bò lên mỉm cười, nói ra: "Nếu chỉ là hiểu lầm, lại có ngươi xin tha cho hắn, chuyện này coi như chưa có phát sinh qua đi!"

"Đa tạ Bành sư huynh khoan dung đại độ ."

Hoàng Phủ minh châu nhợt nhạt cười .

"Hoàng Phủ sư muội khách khí ." Bành mới vừa cười cười, tiếp tục lại dùng dò xét tính giọng, hỏi " Đúng, lẽ nào Hoàng Phủ sư muội cũng muốn đấu giá Ám chi tinh ?"

Hoàng Phủ minh châu gật đầu .

Bành mới vừa mười người đồng tử co rút lại, nhìn nhau, làm như đạt thành một loại chung nhận thức .

Mắt sáng lên, Bành mới vừa cười nói: "Hoàng Phủ sư muội, không bằng chúng ta cùng nhau ?"

"Xin lỗi, ta thích một thân một mình ."

Hoàng Phủ minh châu đối với mấy người áy náy cười, nhìn nhãn bị Bành mới vừa chấn vỡ cửa sổ, chợt hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào phòng khách quý, sau đó mở cửa phòng, đi ra ngoài .

Phòng cửa đóng trong nháy mắt, Bành mới vừa ánh mắt lập tức chìm xuống, đối với hạ vĩ mấy người truyền âm nói: "Hoàng Phủ minh châu có Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, quang minh sáu đại Linh Thể, được xưng Ngụy Tiên thể, Ám chi tinh nói cái gì cũng không thể khiến nàng đạt được, các ngươi để mắt ở nơi này, ta tự mình đi đem hai người bọn họ mời tới ."

Hạ vĩ chín người gật đầu, xoay người lần lượt đi ra phòng khách quý .

Bành mới vừa cũng từ phòng khách quý nhảy xuống, Triều hành lang bước đi đi .

Không bao lâu, lại có ba Thiên Bảo Các nhân viên công tác đi vào phòng khách quý, bắt đầu thu thập tàn cục .

Đồng thời, trên đài đấu giá hồng y nữ tử cũng tuyên bố bán đấu giá tiếp tục .

Bành mới vừa mười người thua trận, liền chỉ còn lại có khương Mạc Sơn đám người còn đang ra giá .

Nhưng thật ra nghê nghiệp nghiệp, cũng chẳng biết tại sao, cư nhiên không có hé răng .

Hơn nữa Vô Thiên cùng Đế Thiên .

Nhìn theo Bành mới vừa sau khi rời đi, hai người thu tầm mắt lại .

Đế Thiên truyền âm nói: "Ngươi phát hiện không có, Bành mới vừa sắc mặt có chút khó coi ."

Vô Thiên đạo: "ừ, rõ ràng cho thấy nhằm vào Hoàng Phủ minh châu, chỉ là chúng ta không biết đến tột cùng là bởi vì cái gì ."

"Nếu như ta không có đoán sai, chắc là bởi vì Ám chi tinh ."

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo thanh âm ở hai người trong đầu vang lên, hai người nghe vậy, trong mắt đều bò lên vẻ nghi hoặc .

Tiểu Vô Hạo hỏi "Hoàng Phủ minh châu vì sao bị trở thành Ngụy Tiên thể, các ngươi có biết nguyên nhân ?"

"Có sáu loại Linh Thể . . ."

Đế Thiên nói đến chỗ này, lại đột nhiên hơi ngừng, làm như nhớ tới cái gì, trên mặt tùy theo đóng đầy vẻ kinh nghi .

Thấy thế, Vô Thiên sinh lòng nghi hoặc, tử cân nhắc tỉ mỉ một chút, trong giây lát, như Thể Hồ Quán Đính, hoàn toàn tỉnh ngộ!

Vô Thiên truyền âm nói: "Ngươi là nói, Hoàng Phủ minh châu Linh Thể là, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, quang minh sáu loại, duy chỉ có chỉ kém Hắc Ám Linh thể ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: " Không sai, Linh Tu cường đại nhất Linh Thể, đó là bảy loại Linh Thể quán trú một thân, loại này Linh Thể, được gọi là Tiên Thể!"

"Tiên Thể!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, trong đầu không tự chủ được hiện ra nhất đoạn văn .

Hỏa Chi Tinh, Thổ chi tinh, Thủy chi tinh, Mộc chi tinh, Kim chi tinh, Ám chi tinh, Quang chi tinh, Thất Nguyên làm dung hợp nhất thể, mở ra vô thượng Tiên Thể, kích phát vô tận tiềm năng . . .

Đoạn văn này ghi chép ở gia gia lưu lại da thú trong sách, khi hắn còn không có tiến nhập con đường tu luyện thời điểm, cũng đã sâu đậm nhớ ở tâm lý .

Khi đó, hắn là cỡ nào khát vọng, rồi lại là cỡ nào vô lực .

Cũng may trời cao không phụ người có lòng, trải qua vô số năm nỗ lực, cuối cùng cũng có thành tựu của ngày hôm nay .

Thế nhưng, nghe tới Tiên Thể hai chữ, hắn thế giới nội tâm trung, vẫn là không nhịn được nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Đây là một loại tuyệt thế Linh Thể, nói không khoa trương chút nào, một thời kỳ cũng không thể sinh ra một người!

Nếu như . . .

Nếu như Ám chi tinh bị Hoàng Phủ minh châu chiếm được, vậy nàng là không phải liền có thể mở ra Hắc Ám Linh thể, trở thành thế gian duy nhất một Tôn Tiên Thể ?

Tiểu Vô Hạo trầm giọng nói: "Chớ hoài nghi, nếu thật bị nàng chiếm được, tất nhiên có thể mở ra Tiên Thể, bất quá chỉ là phía sau Thiên Tiên thể, so với Tiên Thiên Tiên Thể còn kém một chút, nhưng mặc dù như thế, đều phải viễn siêu Hàn Thiên cùng dạ thiên hai người ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Kỳ thực nói chuyện cũng tốt, dù sao nàng là dễ khói Chuyển Thế Chi Thân . . ."

"Hỗn đản, ngươi cho ta thanh tỉnh một chút!"

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, Tiểu Vô Hạo xoay mình hét lớn một tiếng, chấn đắc hai người Thức Hải, ông ông tác hưởng!

Ai

Đón lấy, Tiểu Vô Hạo thở dài một hơi, đạo: "Tiểu Vô Thiên, ta biết ngươi thời khắc này ý tưởng, đơn giản chính là muốn trở thành toàn bộ nàng, thế nhưng, ta muốn nói cho ngươi, nếu như ngươi thật muốn làm như thế, sau này thất Đại Nguyên làm chi tinh, chỉ sợ cũng cũng đã không thể tề tụ ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo cả giận nói: " Mẹ kiếp, chỉ cần nhất ngộ thượng Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, sự thông minh của ngươi sẽ bật người biến thấp ."

Đế Thiên ngầm một trận buồn cười, hồi tưởng đã từng trải qua nhất mạc mạc, điểm này còn xác thực tồn tại .

Vốn có, bàn về tâm cơ, ngay cả hắn đều đối với Vô Thiên bội phục vô cùng, có thể mỗi khi đối mặt Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân lúc, Vô Thiên đều sẽ trở nên mơ hồ, chân tay luống cuống .

Vô Thiên còn lại là vẻ mặt vô tội .

"Thực sự là trẻ con không dễ dạy!"

Tiểu Vô Hạo thầm mắng 1 tiếng, đạo: "Thất Đại Nguyên làm chi tinh tề tụ, tỷ như ngươi, khi ngươi góp đủ thất Đại Nguyên làm chi tinh, mở ra Tiên Thể phía sau, thất Đại Nguyên làm chi tinh liền sẽ tự động từ bên trong cơ thể ngươi rời đi, tản mát đến thế gian mỗi một cái góc, chờ đợi một cái người hữu duyên .

Nhưng, Hoàng Phủ minh châu là trời sinh Lục Linh thể, nếu như Ám chi tinh bị nàng luyện hóa, nàng liền sẽ trực tiếp mở ra phía sau Thiên Tiên thể, Ám chi tinh cũng thì sẽ hoàn toàn tiêu thất, kể từ đó, ngươi sau này muốn mở ra Tiên Thể, là được vĩnh viễn cũng không thể thực hiện mộng ."

Nghe nói, Vô Thiên chân mày lúc này nhăn lại .

Không thể phủ nhận, Tiểu Vô Hạo nói xong rất có đạo lý, nhưng khiến hắn đi cùng Hoàng Phủ minh châu cạnh tranh, hắn bên trong trong lòng có chút không thể nào tiếp thu được .

Đế Thiên lắc đầu, truyền âm nói: "Vô Thiên, không phải ta nói ngươi, phản ứng của ngươi thực sự biến trì độn, ngươi có thể như vậy dự định a, hiện tại ngươi đem Ám chi tinh giành được, chờ ngươi mở ra Tiên Thể phía sau, thất Đại Nguyên làm chi tinh liền sẽ tự động rời đi, nếu như ngươi thật có lòng phải giúp nàng, đến lúc đó nữa tìm đến, đưa cho nàng là được."

" Đúng vậy, cứ như vậy, hai người các ngươi đều có thể mở ra Tiên Thể, mà bây giờ nếu như ngươi buông tay, liền chỉ có một mình nàng mở ra, những đạo lý này rất đơn giản, lẽ nào ngươi liền không nghĩ ra ? Thực sự là đầu người óc heo ."

Tiểu Vô Hạo tức giận .

" Được, liền quyết định như vậy ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, con ngươi tóe ra một vẻ kiên định mang .

Tuy là hắn bây giờ không có khí hải, không còn cách nào mở ra Hắc Ám Linh thể, nhưng nếu ngũ Đại Nguyên thần ở ăn nói hắn, như vậy bọn họ liền nhất định có biện pháp, mà hắn cần phải làm là, đem Ám chi tinh cùng Quang chi tinh đoạt vào tay!.