Chương  1114: Đổi một quy tắc, ngươi dám đánh cuộc không ?

Chương  1114: Đổi một quy tắc, ngươi dám đánh cuộc không ?

Đứng đầu đề cử: """

Làm ra quyết định, Vô Thiên một bên nhìn quét phòng đấu giá, một bên tiến hành mình nghĩ lại .

Nghĩ lại nội dung là, sau đó đối mặt Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân lúc, nhất định phải giữ được tĩnh táo, không thể giống như nữa lần này giống như trước đây, mất đi đúng mực .

"Ngàn lẻ 50 ức!"

"Một ngàn không trăm năm mươi mốt ức!"

Tiếng gọi giá không ngừng vang lên, quanh quẩn ở bên trong phòng đấu giá .

Tranh đoạt chiến mặc dù vô cùng kịch liệt, nhưng mỗi lần tăng giá cũng sẽ không vượt lên trước 100 triệu, hiển nhiên càng gần đến mức cuối, tất cả mọi người càng cật lực .

Chín mươi Cửu Đại Châu đại biểu, còn có một nửa xuất hiện ở giá cả, bao quát khương Mạc Sơn đám người ở bên trong .

Mà khu khách quý bên trong, chỉ có Hoàng Phủ minh châu một thanh âm của người, còn như tiếng trời, đồng thời rất bình tĩnh, nghe không ra tâm tình gì .

Còn như nghê nghiệp nghiệp, từ Hoàng Phủ minh châu sau khi xuất hiện, liền làm ra một bộ thờ ơ lạnh nhạt tư thế .

Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, nên xuất thủ ."

Vô Thiên gật đầu .

Nhưng mà, ngay hắn chuẩn bị mở cửa lúc, nhất đạo Uyển Như như chuông bạc tiếng cười khẽ giành trước vang lên: "Các vị, chơi được rất khoái trá mà, tiểu nữ tử không ngại cũng tới góp vô giúp vui, một thiên 500 ức!"

"Cái gì ? Một thiên 500 ức!"

Hiện trường lúc này sôi trào!

Tiếng nghị luận, tiếng kinh ngạc khó tin các loại, lẫn nhau phập phồng, bao phủ phòng đấu giá!

Thậm chí ngay cả lớn người đi trên đường, đều có thể nghe được Thiên Bảo Các bên trong tiếng ồn ào, bởi vậy có thể nghĩ, thời khắc này mọi người có bao nhiêu khiếp sợ!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại gian, âm thầm đạo: "Tiểu Vô Hạo, bang ta xem một chút, Tinh Thần Giới tổng cộng có nhiều Thiếu Nguyên làm tinh túy ."

Được

Tiểu Vô Hạo đáp .

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn tiếng cười khẽ truyền ra phòng khách quý, quay đầu quét về phía khương Mạc Sơn đám người .

Không ngoài sở liệu, từng cái sắc mặt đều cực vi khó coi!

Có người phẫn nộ, có người ảo não, có người mặt trầm như nước . . .

Nói chung, trên đời tất cả tâm tình, tất cả biểu tình, lúc này đều ở trên mặt bọn họ nhất nhất nghiệm chứng!

Đột nhiên, Hoàng Phủ minh châu thanh âm truyền ra, không hiểu nói: "Hứa Di tỷ tỷ không phải đã có Tiên Thiên Hắc Ám Linh thể, vì sao còn phải làm điều thừa, chen vào một chân đây?"

Hứa di khẽ cười nói: "Minh châu muội muội, lời này của ngươi liền sai, bảo vật ai sẽ ngại nhiều ? Huống vẫn là Thiên Địa Chí Bảo Ám chi tinh, mặc dù ta vô dụng, cũng có thể trân giấu đi ."

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ta nghĩ, tỷ tỷ cất kỹ là giả, ngăn cản ta đấu giá mới là thật đi!"

"Ha hả, nếu muội muội biết, cần gì phải đâm ." Hứa di cười nói, cư nhiên trực tiếp thừa nhận, nghĩ đến không phải có lai lịch lớn, chính là thiên phú kinh người .

"Nói như thế, chỉ có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn ." Hoàng Phủ minh châu đạo, giọng nói vẫn như cũ bình tĩnh không lay động, làm như không có chuyện gì có thể làm cho nàng để ở trong lòng .

"Hứa di, Hoàng Phủ minh châu, các ngươi đừng đoạt, bởi vì Ám chi tinh trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ha ha . . ."

Đột nhiên, lại một đạo cuồng vọng tiếng cười to vang lên .

Ngay sau đó, hư không một trận vặn vẹo, một gã nam tử áo đen hiển hóa đang đấu giá trên đài cao .

"Lại là Tần Minh tam đệ, Tần Phàm!"

Có người kinh hô, nói ra thân phận của người đến cùng tính danh .

Tần Phàm, một cái Uyển Như Ma Thần vậy nam tử, bàn về chiến lực, ở toàn bộ Đế thành đứng hàng trước 10, khủng bố kinh người, bàn về thân phận, Tần Minh cùng Tần hoằng thân đệ đệ, vô cùng tôn quý!

Đồng thời, hắn tính cách cuồng vọng, thủ đoạn hung tàn, mặc dù là ở Lữ lan Thiên Thần trước mặt, hắn đều nếu kêu lên bản!

Vì vậy, hắn ở Đế thành có hiển hách hung danh, không người không biết, không người không hiểu!

Đồng dạng, vô luận là Tán Tu Liên Minh thành viên, vẫn là Thiên Cung đệ tử, đều phi thường e ngại hắn, nhìn thấy hắn, đều có thể tránh xa!

Không Thiên Nhĩ nghe Bát Phương, từ đám người tiếng nghị luận, hắn không chỉ có hiểu rõ Tần Phàm tình huống, cũng biết hứa di lai lịch .

Hứa di đồng dạng không đơn giản, nàng là Thiên Cung Nội Cung đệ tử, mặc dù không có cường đại hậu trường, nhưng lại có tài năng ngất trời!

Ngày xưa, nàng tiến nhập Thiên Cung, chỉ dùng ngắn ngủi năm ngàn năm, liền một đường vượt mọi chông gai, thất bại vô số Nội Cung đệ tử, đăng Thượng Thiên Cung đệ tử người thứ nhất bảo tọa, sau đó lại dùng hai vạn năm, thành tựu Ngụy Thần vị!

Nói cách khác, hứa di bây giờ là nhất tôn Ngụy Thần!

Có người nói, Lữ lan Thiên Thần, Tần Minh Ma thần, đã từng nói đồng dạng một câu nói, nếu như bàn về thiên phú, bọn họ không kịp hứa di .

Có thể làm cho lưỡng Đại Thần Linh, cam tâm tình nguyện nói ra những lời này, đủ để chứng minh, thiên phú của hắn không phải bình thường đáng sợ!

Biết được những thứ này, Vô Thiên thất kinh không ngớt .

Nữ nhân, vô luận là tại thế tục, hay là đang Tu Luyện Giới, cho người nhất quán hình tượng đều là kiều tích tích cô gái yếu đuối .

Có thể hứa di hoàn toàn phá vỡ hình tượng này, nàng chính là nhất tôn lệnh vô số nam nhân ngưỡng mộ  khiến cho vô số nam nhân tự cảm xấu hổ  khiến cho vô số nam nhân ảm đạm không ánh sáng, kiên cường Nữ Chiến Thần!

Cũng khó trách, nàng dám minh mục trương đảm cùng Hoàng Phủ minh châu đối nghịch .

Dù sao như nhân vật như nàng, bất kể là Thiên Đình, vẫn là Tán Tu Liên Minh, đều cực kỳ coi trọng, chỉ cần không phải nguy hiểm cho đến Hoàng Phủ minh châu tính mệnh, Lữ lan Thiên Thần cũng sẽ không bắt nàng thế nào .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Tần Phàm rơi vào đài cao, ánh mắt như điện, quét mắt bốn phía đoàn người, liền nhìn tổng quản chỗ ở phòng khách quý .

Xoay mình, từng sợi hàn quang, từ hắn trong mắt phụt ra ra!

Ầm

Hắn chân to giơ lên, một cước đạp đi, kèm theo một tiếng ầm vang, bán đấu giá đài cao trực tiếp tứ phân ngũ liệt, muốn nổ tung lên .

Trên đài hồng y nữ tử cùng mười mấy thủ vệ đứng mũi chịu sào, đều phun ra một ngụm máu, bay rớt ra ngoài!

Thậm chí, dưới đài bốn phía không ít tân khách cũng đều lọt vào vạ lây, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn máu!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Lại dám ở Thiên Bảo Các xuất thủ, quả nhiên đủ cuồng vọng!

Càng mấu chốt là, vô luận là Thiên Bảo Các người, vẫn là những người khác, đều không có nửa điểm câu oán hận, hoặc là oán hận .

Thậm chí ngay cả Thiên Bảo Các tổng quản cũng không có hé răng .

Tần Phàm trôi nổi tại giữa không trung, quét mắt bốn phía tràng cảnh, nhịn không được cười lên ha hả, dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo tột cùng!

Mấy hơi phía sau, tha phương mới im tiếng, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới ở ta trong lúc bế quan, Thiên Bảo Các cư nhiên sẽ bán đấu giá Ám chi tinh, nếu như không phải có người hảo tâm âm thầm cho biết, sợ rằng vẫn thật là bỏ qua . Lữ Minh, ngươi nhưng thật ra nói một chút, ngươi Thiên Bảo Các có phải hay không khinh thường Tần mỗ, cố ý gạt ta ?"

"Ha hả, Tần huynh đệ hiểu lầm, chính là bởi vì biết được Tần huynh đệ đang bế quan, Lữ mỗ mới không dám đi vào quấy rối, nếu có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi ."

Tổng quản thanh âm lúc này truyền ra, cư nhiên không có nửa điểm ý trách cứ, ngược lại mang theo vẻ áy náy .

"Chết mập mạp, thiên tài sẽ tin lời của ngươi ."

Tần Phàm chẳng đáng cười, toàn tức nói: "Tháo dỡ cái này bàn đấu giá, Tần mỗ khí cũng tiêu tan, bán đấu giá tiếp tục bắt đầu, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngày hôm nay người nào có năng lực giành với ta!"

"Nguyên lai Tần Phàm là vì cái này mới nổi giận ."

Vô Thiên cười khổ .

Thông thường, người bình thường đều là Tiên Lễ Hậu Binh, nhưng mà người này lại đi ngược lại con đường cũ, trước phát tiết xong bất mãn trong lòng, mới vừa rồi hỏi nguyên nhân .

Người này không chỉ có không coi ai ra gì, ngay cả phong cách hành sự cũng là để cho người khó có thể dự liệu .

"Ha hả!"

Lúc này, hứa di khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Tần Phàm, nếu như luận bối cảnh, ta Tự Nhiên không còn cách nào cùng ngươi so sánh với, nhưng nếu so với năng lực, ta tin tưởng Đế thành người đều biết, ta hứa di mạnh hơn ngươi thượng cũng không chỉ một chút xíu, đúng minh châu muội muội có thể bằng cùng với chính mình nỗ lực, đạt được thành tựu ngày hôm nay, cũng mạnh hơn ngươi nhiều."

Tần Phàm sắc mặt lạnh lẽo, cũng cười to nói: "Đã như vậy, chúng ta mượn thực lực nói, một trăm sáu mươi tỷ tinh túy!"

"1601 ức ."

Hoàng Phủ minh châu bất ôn bất hỏa tăng giá .

"1602 ức ."

Hứa di lại giống là như thế .

Tần Phàm khiêu khích nói: "Các ngươi liền chút tiền đồ này ? Nếu như chỉ là như vậy, thẳng thắn cùng còn lại phế vật giống nhau, trái lại câm miệng, miễn cho mất mặt thấy được, một trăm bảy mươi tỷ ."

Lập tức, khương Mạc Sơn đám người chân mày cau lại, bất quá cuối cùng bọn họ vẫn là tuyển chọn ẩn nhẫn .

"Tiểu Vô Hạo, tính kế đi ra chưa?"

Vô Thiên bí mật truyền âm, trong đôi mắt vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất!

Tiểu Vô Hạo đạo: "Kết quả đi ra, tổng cộng có hơn bốn ngàn ức ."

"Ít như vậy ?" Vô Thiên nhíu .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đã rất nhiều, dù sao bảy cái nguyên tố Linh Mạch, đều là đến phía sau mới trưởng thành hơi lớn hình Linh Mạch ."

Đang lúc nói chuyện, Hoàng Phủ minh châu cùng hứa di lại lần lượt ra qua một lần giá cả, đem giá cả đề thăng tới 1702 ức .

"Thật không có tinh thần ."

Tần Phàm trước mắt chẳng đáng, ngay tại lúc hắn chuẩn bị ra giá lúc, nhất đạo nhàn nhạt ngôn ngữ giành trước vang lên .

"Hai trăm tỉ!"

Cái gì ?

Lại còn có người ra giá ?

Mọi người giật mình không thôi, lập tức theo tiếng nhìn lại, trên khuôn mặt nhất thời đóng đầy khó có thể tin!

Tần Phàm, hứa di, Hoàng Phủ minh châu, Thiên Bảo Các tổng quản, cũng đều rối rít nhìn lại, khi thấy rõ ra giá người tướng mạo lúc, mấy người trong đôi mắt tràn đầy kinh nghi!

Hiển nhiên, không thể tin được trước mắt sở nhìn thấy sự thực!

Nhất là khương Mạc Sơn đám người, trợn tròn đôi mắt, miệng nộ trương, đều có thể nhét vào một cái trứng gà, có thể thấy bọn họ lúc này trong lòng khiếp sợ!

Lấy lại tinh thần, Phương Hạo lập tức cười lạnh, đạo: "Lý bất loạn, cũng loạn ra giá, đến lúc đó không nộp ra nguyên tố tinh túy, không chỉ có bộ mặt quét sạch chuyện nhỏ, ngay cả mạng nhỏ đều có thể mất ."

"Phương Hạo, hắn chết hay không là của hắn sự tình, ngươi hà tất đi làm tấm lòng kia ?"

Triệu Thi Thi khinh thường liếc mắt Vô Thiên, vẻ trào phúng không hề che giấu .

Không sai, ra giá người chính là Vô Thiên!

Vẫn trầm mặc đến bây giờ hắn, rốt cục xuất thủ!

Vô Thiên liếc mắt Phương Hạo đám người, đối với này châm chọc khiêu khích, không để ở trong lòng chút nào, nhìn Thiên Bảo Các tổng quản phòng khách quý, thản nhiên nói: "Làm sao ? Chẳng lẽ không cho phép Lý mỗ ra giá sao?"

"Đương nhiên cho phép, bán đấu giá tiếp tục ."

Tổng quản dứt lời, từ trong lòng ngực lấy ra Vô Thiên cái viên này Ngũ Tinh quý khách huy chương, thoáng quét mắt, liền lần thứ hai nhìn về phía Vô Thiên, chăm chú đánh giá .

"Ha ha, Lý bất loạn, rốt cục đợi được ngươi xuất thủ, đến đây đi, ngày hôm nay chúng ta liền thống thống khoái khoái làm một cuộc!"

Nghê nghiệp nghiệp tiếng cười điên cuồng cũng vang lên lần nữa, tràn ngập nhiệt tình .

"Trận này bán đấu giá đã duy trì liên tục sắp tới nửa canh giờ, thành thật mà nói, thật là buồn chán cực độ, nghê nghiệp nghiệp, Tần Phàm tiền bối, hứa di tiền bối, Hoàng Phủ minh châu, không bằng chúng ta đổi lại cái quy tắc trò chơi ?"

Vô Thiên đứng lên, nhìn thẳng Tần Phàm, đúng mực mở miệng .

Tần Phàm bật cười lớn, đạo: "Ngươi nói đổi lại liền đổi lại ? Xin hỏi ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Làm sao ? Lẽ nào đường đường Ma thần thân đệ đệ, còn không dám theo ta cái này vô danh tiểu tốt chơi một chút ?"

"Ngươi đang gây hấn với ta ?"

Tần Phàm hai mắt khẽ híp một cái, tóe ra từng luồng khiếp người hàn quang!

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như ngươi cho là như vậy, vậy coi như ta là đang gây hấn với ngươi, Tần Phàm tiền bối, chúng ta đổi một quy tắc, ngươi dám đánh cuộc không ?".