Chương  1115: Bắc Vực chung quy Các Các Chủ

Chương  1115: Bắc Vực chung quy Các Các Chủ

Đứng đầu đề cử: """

Ầm

Vô Thiên lời còn chưa dứt, nhất đạo khủng bố tuyệt luân uy áp bỗng nhiên mà hiện lên, như hồng thủy vậy, Triều Vô Thiên ép tới!

Giờ khắc này, mọi người trong đôi mắt, đều hiện lên ra vẻ thương hại .

Bởi vì, Tần Phàm tuy không có thực sự hạ sát thủ, nhưng dằn vặt nhân thủ đoạn, thế nhưng nổi tiếng Đế thành!

Từ hắn đi tới Đế thành đến bây giờ, chỉ cần là dám khiêu khích người của hắn, đều sẽ phải gánh chịu đến sống không bằng chết tàn phá, thậm chí cuối cùng cũng không thể chết già!

Ở trong đầu của bọn hắn, đã hiện ra một bức máu dầm dề hình ảnh, thấy Vô Thiên kế tiếp thảm trạng!

Khương Mạc Sơn đám người thấy thế, cũng đều chợt lui ra, không có người nào dám đứng ở Vô Thiên bên này, e sợ cho gây họa tới tự thân .

Duy chỉ có Đế Thiên, hắn yên lặng đứng ở Vô Thiên phía sau, mặt như biểu tình, nhìn không ra tâm lý đang suy nghĩ gì!

Nhìn thấy Vô Thiên hai người vẫn không nhúc nhích, tất cả mọi người cho là bọn họ bị sợ ngốc, mất đi hành động năng lực, trong mắt ngoại trừ thương hại bên ngoài, lại một tia chẳng đáng!

Ngay tại lúc uy áp phủ xuống sát na, Vô Thiên thản nhiên nói: "Thiên Mạch phía dưới, uy áp thì có ích lợi gì ?"

Nói chuyện đồng thời, khi hắn nơi mi tâm, lập tức hiện ra một cái ngón tay dài kinh mạch, hiện lên mông lung quang mang!

Thiên Mạch hiện tại, uy áp tẫn tán!

Vô Thiên trở lại ghế ngồi, ánh mắt hài hước nhìn Tần Phàm .

"Làm sao có thể ?"

Thấy một màn này, sở có người trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, trên mặt cũng đóng đầy khó có thể tin!

Bạch

Hứa di bỗng nhiên đứng dậy!

Hoàng Phủ minh châu cũng đứng dậy!

Thiên Bảo Các tổng quản cũng đứng dậy!

Ba người trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên mi tâm, trong mắt tràn ngập hoảng sợ!

Tần Phàm từ thì không cần nói, cái kia trên khuôn mặt, trong đôi mắt kia, tất cả đều là khiếp sợ!

Duy chỉ có Đế Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp .

Đế Thiên đương nhiên là chuyện thường ngày ở huyện .

Nghê nghiệp nghiệp còn lại là từ Liễu Lê Lê trong miệng, sớm đã biết được Vô Thiên mở ra Thiên Mạch tin tức, vì vậy, trên mặt hắn chỉ có vẻ kinh ngạc .

"Hắn mở ra Thiên Mạch! Thật là không có nghĩ đến, hắn cư nhiên có thể phá Tuyên Cổ đến nay truyền thuyết!"

Khương Mạc Sơn các loại người trong lòng cũng là sóng biển cuồn cuộn, phía trước chẳng đáng đều tiêu thất, chỉ còn lại có tràn đầy bất khả tư nghị!

Đồn đãi, từ Khai Thiên Tích Địa đến nay, đều không có người nào có thể mở ra Thiên Mạch, mà người này thành công, tiềm năng của hắn rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?

Giờ này khắc này, bọn họ không còn có kiêu ngạo, không có tự phụ, bởi vì ở mở ra Thiên Mạch người trước mặt, bọn họ căn bản không có tư cách kiêu ngạo, không có tư cách tự phụ!

Đối mặt mở ra Thiên Mạch người, thế nhân đều chỉ có ngưỡng mộ tư cách!

. . .

Hiện trường rơi vào chết yên tĩnh giống nhau, thậm chí ngay cả tiếng hít thở cùng tiếng tim đập, đều bị mọi người tận lực áp chế, đều trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên!

Bỗng dưng!

Một cổ sát cơ bỗng nhiên kéo tới!

Vô Thiên sầm mặt lại!

Bởi vì ... này cổ sát cơ, chính là tới từ Tần Phàm, rất hiển nhiên, Tần Phàm đã đối với hắn sản sinh sát cơ!

"Tần Phàm tiền bối, nếu như ta là ngươi, sẽ tự giác bỏ đi rơi trong lòng ý niệm trong đầu ."

Vô Thiên hai tròng mắt híp lại, tóe ra từng sợi tinh quang .

"Ha ha, Tiểu Súc Sinh, ngươi có thể mở ra Thiên Mạch, quả thực là nhân tài hiếm có, thế nhưng, ngươi rất ngu xuẩn, lại dám khiêu chiến quyền uy của ta, ta cho ngươi biết, ngày hôm nay mặc dù Thiên Vương lão tử hạ phàm, ngươi đều nghỉ muốn sống!"

Tần Phàm sát khí nghiêm nghị, khí thế phun trào, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều Vô Thiên chấn sát đi!

"Thật là chuyện tiếu lâm, không cần người khác cứu giúp, bằng tự ta cũng đủ để tự bảo vệ mình!"

Vô Thiên bắt lại Đế Thiên, liền muốn đi vào Tinh Thần Giới .

Nhưng vào lúc này, một tên người đàn ông trung niên xuất hiện ở phòng đấu giá, nhàn nhạt quét mắt Tần Phàm, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, rít gào mà đến khí thế, nhất thời tiêu tan thành mây khói!

"Tần Phàm, ngươi nếu như còn dám ở Thiên Bảo Các gây chuyện thị phi, đừng trách Bổn Tọa không để cho Tần Minh mặt mũi, đem ngươi tru diệt tại chỗ!"

Trung niên nam Tử Ngữ khí bình tĩnh, thần sắc đạm nhiên, cũng không giận tự uy!

Tần Phàm biến sắc, vội vã thu Liễm Khí thế, khom người cúi đầu, nói ra: "Vãn bối gặp qua Các Chủ đại nhân!"

"Bái kiến Các Chủ!"

Vào thời khắc này, phòng đấu giá mọi người, đều rối rít đứng dậy, sắc mặt cung kính hành đại lễ .

"Hắn chính là Các Chủ ?"

Đến từ chín mươi Cửu Đại Châu nhân vật thiên tài, hơi chút sửng sốt Thần Hậu, cũng theo khom người bái nói, thần sắc thành kính không gì sánh được .

Chỉ có Vô Thiên cùng Đế Thiên, nhìn thẳng Thiên Bảo Các Các Chủ, không có nửa điểm động tác .

Thiên Bảo Các Các Chủ nhìn quét toàn trường, mỉm cười nói: "Chư vị không cần đa lễ ."

Đón lấy, lại quét mắt phía dưới cảnh hoàng tàn khắp nơi bàn đấu giá, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Phàm, đạo: "Ngày hôm nay việc, các loại Bổn Tọa có thời gian sẽ đi tìm Tần Minh thanh toán, hiện tại, ngươi muốn đấu giá Ám chi tinh, liền cho Bổn Tọa thành thành thật thật, nếu không thì cút ngay lập tức ra Thiên Bảo Các ."

Ừ

Tần Phàm khom người đáp, phách lối dáng vẻ bệ vệ không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có lòng tràn đầy sợ hãi!

Thiên Bảo Các Các Chủ hơi gật đầu một cái, tay áo phất một cái, bị Tần Phàm hủy hoại bàn đấu giá, đúng là ở trong khoảnh khắc chữa trị như lúc ban đầu, không có nửa cái vết rách!

Bạch

Hắn phủ xuống ở trên đài đấu giá, Tần Phàm cũng không dám tiếp tục đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, theo đáp xuống .

Cho đến lúc này, Thiên Bảo Các Các Chủ mới vừa rồi nhìn về phía Vô Thiên, khi nhìn thấy hắn nơi mi tâm Thiên Mạch lúc, đồng tử hơi co rụt lại .

"Không nghĩ tới thế gian lại có người có thể đem Thiên Mạch mở ra, thật là làm cho người khó có thể tin!"

Các Chủ âm thầm lẩm bẩm một câu, vững vàng thần, toàn tức nói: "Đấu giá Ám chi tinh toàn bộ quá trình, Bổn Tọa đều nhất nhất nhìn ở trong mắt, thành thật mà nói, đúng là buồn chán cực độ, thanh niên nhân, ngươi nói một chút trong lòng kiến nghị ."

Đem Thiên Mạch đóng, không Thiên Thần tình đúng mức, chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối đề nghị là, một lần kết thúc bán đấu giá ."

Các Chủ nhiều hứng thú nói: "Nói như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đều tự đem đấu giá Ám chi tinh cuối cùng giá cả, viết ở trên một tờ giấy, sau đó từ Thiên Bảo Các công bố, người trả giá cao được, đương nhiên, nếu như Các Chủ tự mình công bố kết quả hay nhất, bởi vì ngươi cực kỳ có lực tin tưởng và nghe theo ."

"Đề nghị này ngược lại không tệ ." Các Chủ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía khu khách quý, hỏi "Hứa di, minh châu, nghê nghiệp nghiệp, các ngươi thấy thế nào ?"

"Thẳng thắn lưu loát, Các Chủ, vãn bối đồng ý ."

Nghê nghiệp nghiệp người thứ nhất tỏ thái độ .

"Các Chủ, vãn bối cũng đồng ý ."

Trầm ngâm một chút, Hoàng Phủ minh châu cùng hứa di cũng lần lượt tỏ thái độ .

Các Chủ cười cười, nhìn về phía Tần Phàm, đạo: "Ngươi ni ?"

"Vãn bối không có ý kiến ."

Tần Phàm khom người nói, lần này dáng dấp, dường như con cừu nhỏ vậy, nhu thuận phải không được .

Các Chủ đạo: "Tốt lắm, liền quyết định như vậy, bất quá Bổn Tọa phải thêm một cái, là công bình công chính, các ngươi không cho phép hướng người khác xin giúp đỡ, phải muốn bản lãnh thật sự của chính mình, đồng thời, đề phòng dừng điểm này phát sinh, ở tuyên bố kết quả trước khi, bất luận kẻ nào cũng không phê chuẩn ly khai Thiên Bảo Các, Lữ Minh, khiến người ta bị giấy, đưa đến bọn họ gian phòng ."

Cùng lúc đó, một Cổ Thần lực từ Các Chủ trong cơ thể lan tràn ra, bao phủ cả tòa Thiên Bảo Các đại điện .

Thời khắc này Thiên Bảo Các, người nào cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, người nào cũng đừng nghĩ tiến đến, mặc dù Lữ lan cùng Tần Minh cũng giống như vậy .

Đồng thời, ngoại trừ Vô Thiên đám người ở ngoài, đều bị giam cầm ở tại chỗ, khẽ động đều không thể nhúc nhích .

Phải

Phòng khách quý Lữ Minh cung kính lên tiếng trả lời, lập tức an bài nhân viên công tác đi xử lý .

"Không cho phép hướng người khác xin giúp đỡ ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, điều quy định này đúng là bọn họ mong muốn .

Đồng thời, bọn họ trong lòng cũng tràn ngập không giải thích được .

Nghê nghiệp nghiệp cùng hứa di trước không nói, đã nói Tần Phàm cùng Hoàng Phủ minh châu .

Hai người sau lưng Tần Minh cùng Lữ lan, đều là Bắc Vực Chí Tôn, người mang tài phú Tự Nhiên không người nào có thể cùng .

Chỉ cần Tần Phàm hai người tìm bọn hắn xin giúp đỡ, Vô Thiên không chỉ không có bao nhiêu hy vọng, Thiên Bảo Các cũng có thể kiếm một món tiền lớn .

Thế nhưng, Các Chủ lại cự tuyệt làm như vậy ?

Cái này không khỏi không khiến Vô Thiên hai người sản sinh hoài nghi, Các Chủ thật là một vị tính cách cảnh trực người, còn là nói, có còn lại mục đích ?

Ngay hai người trầm tư lúc, hai cái hồng y nữ tử từ sau Đường đi ra, một cái Triều Tần Phàm đi tới, một cái Triều Vô Thiên đi tới, ở hai tay của các nàng  gian đều có một Ngọc Bàn, bên trong bày đặt hiện hình chữ nhật trang giấy .

Đi tới Vô Thiên trước mặt, hồng y nữ tử cúi người xuống, hai tay nâng Ngọc Bàn, cùng đầu ngang hàng, đạo: "Lý công tử, xin mời!"

Khương Mạc Sơn đám người tuy là đều không thể nhúc nhích, nhưng trong đôi mắt đều lộ ra vẻ hiếu kỳ .

Vô Thiên hoàn hồn, không nhìn thẳng những người này, đối với Đế Thiên truyền âm nói: "Ngươi nói ta nên ra giá bao nhiêu ?"

Trầm ngâm ít khi, Đế Thiên đạo: "Thành thật mà nói, ta cũng không nắm chắc, thế nhưng, chỉ cần Tần Phàm không tìm Tần Minh hỗ trợ, Hoàng Phủ minh châu không tìm Lữ lan hỗ trợ, chúng ta thắng tỷ lệ liền phi thường lớn, bất quá là lấy phòng ngừa vạn nhất, Tinh Thần Giới có bao nhiêu, liền dứt khoát viết bao nhiêu ."

"Cũng tốt ."

Vô Thiên gật đầu, ngược lại bảy cái nguyên tố Linh Mạch hiện tại hàng năm sản lượng có 700 triệu nhiều, lần này vung Hoắc Quang, chỉ cần mấy trăm năm liền có thể khôi phục nguyên khí .

"Bang ta viết ra, Lý bất loạn, 4523 ức ."

Vô Thiên đối với Đế Thiên truyền âm, đây chính là Tinh Thần Giới nguyên tố tinh túy tổng sản lượng, đương nhiên, số lẻ không có tính kế .

Ừ

Đế Thiên gật đầu, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, bốn phía Hỏa Nguyên Tố tụ tập mà đến, ở trên tờ giấy ngưng tụ ra mấy thiên giới văn tự .

Làm như lòng có cảm giác, Các Chủ chợt quay đầu nhìn lại, quét mắt Ngọc Bàn trên Hỏa Nguyên Tố, hắn tâm lý nhất thời cả kinh, thầm nghĩ: "Thật là đáng sợ thân hòa lực!"

Đón lấy, hắn xoay chuyển ánh mắt, quan sát tỉ mỉ nổi Đế Thiên .

Đột nhiên, hắn trong mắt tóe ra tinh quang vạn trượng, trong lòng hô: "Làm sao có thể, trong thiên hạ tại sao có thể có hoàn mỹ như vậy nhục thân ?"

Rõ ràng như thế cử động, Vô Thiên hai người Tự Nhiên ngay đầu tiên liền chú ý tới .

Dư quang quét mắt Các Chủ, Vô Thiên truyền âm nói: "Đề phòng điểm ấy ."

"Ta biết ."

Đế Thiên gật đầu .

Bởi vì, đã từng càn khôn Ma Thành nói 1 câu, Đế Thiên nhục thân chính là một mặt lệnh vô số Thần Linh thèm thuồng bảo dược, sở dĩ, khi nhìn thấy Các Chủ thời khắc này thần sắc, hai người đều lập tức âm thầm cảnh giác .

Lộc cộc . . .

Đúng lúc này, từng đợt tiếng bước chân nhốn nháo vang lên, Vô Thiên hai người nhìn lại, chỉ thấy ba gã hồng y nữ tử, các bưng một cái Ngọc Bàn, Triều bán đấu giá đài cao đi tới .

Vô Thiên nhìn chằm chằm trong mâm ngọc trang giấy, đối với trước người hồng y nữ tử phất tay một cái .

Thấy thế, cô gái này tâm thần lĩnh hội, đứng dậy bưng Ngọc Bàn, đi hướng đài cao, mà khi dư quang thấy trên tờ giấy nội dung lúc, nàng trong mắt nhất thời hiện ra nồng nặc vẻ khiếp sợ!

. . .

Trên đài đấu giá, tổng cộng có năm tên hồng y nữ tử, đều cúi đầu, hai tay lập tức Ngọc Bàn, cung kính đứng thành một hàng .

Thiên Bảo Các Các Chủ tiến lên hai bước, cũng không nhìn tới tất cả trên tờ giấy nội dung, nhúng tay lấy ra tờ thứ nhất, quét mắt, thần sắc bình tĩnh thì thầm: "Hứa di, ba mươi lăm triệu tinh túy ."

Đón lấy, hắn đem giấy Trương Phóng trở lại, lại lấy ra người thứ hai trong mâm ngọc trang giấy, như trước bình thản thì thầm: "Hoàng Phủ minh châu, 32 triệu tinh túy .".