Chương  1116: Thù sâu như biển

Chương  1116: Thù sâu như biển

Đứng đầu đề cử: """

Nghe vậy, Vô Thiên, nghê nghiệp nghiệp hai người, thần sắc khác nhau . ~∞ ︽x .

Bọn họ đều không nghĩ tới, Hoàng Phủ minh châu ra giá cả, cư nhiên so với hứa di còn thấp .

Cái này ý nghĩa, Hoàng Phủ minh châu tao đấu loại .

Bất quá nghĩ lại, hai người cũng liền thoải mái, dù sao Hoàng Phủ minh châu chỉ có đệ Cửu Kiếp tu vi, bình thường lại chưa bao giờ tìm kiếm với phụ mẫu, có thể bằng sức một mình, kiếm được nhiều như vậy nguyên tố tinh túy, đã là phi thường khó có được .

Ngay sau đó, lưỡng người tâm lý lại thấp thỏm, khẩn trương nhìn Thiên Bảo Các Các Chủ .

Nhưng có hai người bất đồng, trên mặt của các nàng  đều toát ra nụ cười sáng lạn!

Người thứ nhất, chính là hứa di!

Ám chi tinh, nàng cũng không phải là không thể không cần, bởi vì nàng đã người mang Hắc Ám Linh thể, Ám chi tinh đối với nàng mà nói, ý nghĩa căn bản không lớn, mà mục đích của nàng ở chỗ, ngăn cản Hoàng Phủ minh châu mở ra phía sau Thiên Tiên thể .

Hiện nay, Hoàng Phủ minh châu tao đấu loại, nàng Tự Nhiên cũng sẽ không quan tâm, Ám chi tinh đến tột cùng sẽ rơi vào nhà nào .

Người thứ hai, chính là Tần Phàm .

Bởi vì, hắn ra giá cả, so với hứa di hai người cũng cao hơn, còn như Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, sở dĩ hắn tự nhận là, hắn thắng định .

"Tần Phàm, bốn ngàn ức ."

Vừa may đúng lúc này, Các Chủ tuyên bố ra Tần Phàm bảng giá .

Tần Phàm càng đắc ý, khắp khuôn mặt là khinh miệt, phảng phất đang cười nhạo Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp không biết tự lượng sức mình .

Vô Thiên không nhìn thẳng .

Tiếp đó, Các Chủ lại tay lấy ra trang giấy, định mắt nhìn đi, nhãn bên trong lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc .

Vô Thiên cũng một cái trở nên cực kỳ khẩn trương .

Tần Phàm ba người cũng đã bị loại bỏ, chỉ còn lại có hắn và nghê nghiệp nghiệp, tuy là nghê nghiệp nghiệp thực lực so với phía trước ba người yếu, nhưng thân phận của hắn không rõ, không còn cách nào dọ thám biết sâu cạn của hắn, hơn nữa trước hắn cuồng vọng khẩu khí, Vô Thiên hiện tại cũng bắt đầu có chút không tin rằng .

Đồng dạng, nghê nghiệp nghiệp cũng là vẻ mặt lo lắng .

Rốt cục, ở hai người khẩn trương trong ánh mắt, Các Chủ đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, tứ thiên năm trăm hai 12 ức!"

"Cư nhiên chỉ thua kém 100 triệu ?"

Vô Thiên kinh ngạc, chợt hít thở sâu một hơi, cùng Đế Thiên nhìn nhau cười, lòng khẩn trương rốt cục triệt để buông lỏng .

Nhưng Tần Phàm mộng, ngây người ngây tại chỗ, trên mặt khinh miệt cùng nụ cười tiêu thất, thay vào đó là sâu đậm khó có thể tin!

Hắn vạn lần không ngờ, trong mắt hắn như con kiến hôi tiểu nhân vật, cư nhiên có thể ra đến tứ thiên 500 ức ?

Trong giây lát, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Các Chủ, mặt trầm như nước, đạo: "Các Chủ, ta không tin tưởng hắn có nhiều như vậy nguyên tố tinh túy, ta muốn cầu tại chỗ nghiệm chứng!"

"Cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi quản hảo chính ngươi là được, đừng tại trước mặt mọi người mất mặt ."

Các Chủ nhàn nhạt nói một câu, lại lấy ra Vô Thiên trang giấy, đen nhánh trong đôi mắt, lại hiện ra vẻ kinh ngạc .

Lần này, cũng chỉ có nghê nghiệp nghiệp một người khẩn trương .

Bởi vì hắn còn không biết Vô Thiên mở ra bảng giá, đồng thời hắn không biết như Tần Phàm khinh thị như vậy Vô Thiên, sở dĩ, ở tuyên bố đáp án trước khi, cái kia nhấc đến cổ họng tâm, đều không thể hạ xuống .

"Lý bất loạn, 4520 . . ."

Nói đến đây, Các Chủ dừng lại xuống phía dưới, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía khu khách quý nghê nghiệp nghiệp .

"Lẽ nào cùng ta ra giá giống nhau ?"

Nghê nghiệp nghiệp nhíu, treo lên tâm cũng rốt cục chậm rãi hạ xuống, chỉ cần bảng giá giống nhau, ai thắng ai thua, vẫn là không biết bao nhiêu .

Nhưng vào lúc này, Các Chủ chậm rãi nói: "Lý bất loạn, 4523 ức ."

"Cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp bỗng nhiên đứng dậy, trừng mắt phía dưới Vô Thiên!

100 triệu ?

Cư nhiên chỉ thua kém 100 triệu ?

Nếu như là nhiều mấy một tỷ, mấy chục tỉ, hắn có thể còn có thể tiếp thu .

Thế nhưng, chỉ thua kém 100 triệu, loại này hí kịch tính kết quả, hắn thực sự không còn cách nào đi tiếp thu .

"Thật đúng là ngoài ý muốn a!"

Thiên Bảo Các Các Chủ lắc đầu, chợt vung tay lên, năm tên hồng y nữ tử khom người thối lui, nói tiếp: "Hiện tại Bổn Tọa tuyên bố, Ám chi tinh đoạt huy chương là, Lý bất loạn!"

"Bại, lại bại ở trên tay tên khốn kiếp này, ta nộ a!"

Cho đến giờ phút này, nghê nghiệp nghiệp phương mới không thể không tiếp thu sự thật này, lửa giận trong lòng cũng theo đó bốc cháy lên!

Ban đầu ở tây Vũ thành, suýt nữa bị Vô Thiên cái hố rơi mạng nhỏ, vốn muốn nói ở Thiên Bảo Các trước thu chút lợi tức, nào ngờ liên tiếp thua ở Vô Thiên trên tay, hắn tâm lý thực sự không cam lòng a!

Cùng lúc đó, Thiên Bảo Các Các Chủ ở tuyên bố xong kết quả phía sau, liền loé lên một cái, xuất hiện ở Vô Thiên trước người, quét mắt hai người, nói ra: "Các ngươi tùy Bổn Tọa đến ."

Hai người gật đầu, đứng dậy, đi theo Thiên Bảo Các Các Chủ phía sau, Triều hành lang bước đi đi .

Khi tiến nhập hành lang một khắc kia, Thiên Bảo Các Các Chủ thu hồi thần lực, này bị giam cầm thân thể người nhẹ một chút, nhất thời, cái này cái địa phương sôi trào!

"Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, Lý bất loạn có thể thất bại Tần Phàm bọn họ, thắng được Ám chi tinh!"

"Đúng a! Người này đến tột cùng là thần thánh phương nào, cư nhiên ủng có khổng lồ như vậy tài phú, 4523 ức a, nếu như nếu đổi lại là ta, ta tình nguyện không nên Ám chi tinh a!"

"Đúng vậy, ta cả đời này, cũng chưa từng thấy nhiều như vậy nguyên tố tinh túy, người này cũng thật cam lòng!"

"Đây là các ngươi ánh mắt thiển cận, nếu như ta là Lý bất loạn, ta cũng sẽ làm như vậy, dù sao ám lực lực công kích, so với Kim chi lực còn mạnh hơn ."

"Có đạo lý, kỳ thực mấu chốt nhất vẫn là, luyện hóa Ám chi tinh mở ra Hắc Ám Linh thể, có thể khiến tự thân đối với Ám Nguyên Tố thân hòa lực, đạt được một cái khó có thể tưởng tượng cảnh giới, đến lúc đó, tốc độ tu luyện, tuyệt đối sẽ so với hiện tại nhanh hơn vài chục lần, không, ít nhất đều là mấy trăm lần!"

Phòng đấu giá ồn ào như sấm, hóa thành từng cổ một thanh âm triều hồng thủy, đi qua Thiên Bảo Các đại điện, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi  khiến cho phải Đế thành vô số người, đều đem ánh mắt đầu hướng bên này .

Bán đấu giá trên đài cao, Tần Phàm thần sắc âm lãnh, nhất là nghe được bốn phía tương quan tiếng bàn luận của hắn, hắn trong lòng sát cơ cùng phẫn nộ, lại càng phát không thể vãn hồi!

"Lý bất loạn, Nho tú tài, các ngươi dám đắc tội ta, ta cam đoan, sẽ cho các ngươi chết không có chỗ chôn, tẫn quản các ngươi sau đó phải đi tám lớn Thần Cảnh, kết quả cũng giống vậy!"

Hắn âm thầm lẩm bẩm một câu, liền biến thành một đạo Lưu Quang, lướt vào hành lang, biến mất .

"Lý bất loạn sao? Từ phía trước biểu hiện xem, là một nhân vật, sau đó phải nhiều cố lưu ý lưu ý ."

Khu khách quý, hứa di trong con ngươi xinh đẹp lóe ra vẻ khác thường mang, chợt liền không có dấu hiệu nào biến mất ở phòng khách quý bên trong .

"Nguyên lai chúng ta vẫn luôn khinh thường người này ."

"Đúng nha, của cải của hắn cư nhiên so với hứa di còn nhiều hơn, xem ra phi thường có cần phải âm thầm điều tra điều tra hắn ."

"Ta xem không cần, bởi vì Tần Phàm sẽ không để cho hắn làm quá lâu, mặc dù mức độ tra rõ cũng không có ý nghĩa gì ."

Đồng dạng, Bành mới vừa mười người thoáng nói chuyện với nhau vài câu, cũng đều rời đi .

. . .

"Hỗn đản, Lý bất loạn, ngươi thật là một hỗn đản, từ nay về sau, ta cùng ngươi làm đến đã . . ."

Nghê nghiệp nghiệp chỗ ở phòng khách quý, hắn tọa trên ghế ngồi, hai tay dùng sức nắm tay vịn, cắn răng nghiến lợi không ngừng lầu bầu .

Xem ra trong khoảng thời gian ngắn, hắn thì không cách nào tiêu tan .

"Tiểu hỗn đản, ngươi tại sao lại ở Đế thành ?"

Đột nhiên, nhất đạo thiên lại chi âm vang lên, ngay sau đó, một gã Tử Y Nữ Tử xuất hiện ở nghê nghiệp nghiệp trước người, người này chính là Hoàng Phủ minh châu .

Nhìn thấy Hoàng Phủ minh châu phủ xuống, nghê nghiệp nghiệp lập tức đứng dậy, mang theo cung duy giọng, cười hắc hắc nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, nhiều năm không gặp, ngươi lại biến đẹp, thực sự là ta thấy mà yêu nha!"

Hoàng Phủ minh châu không nhúc nhích chút nào, đạo: "Bớt lắm mồm, thành thật khai báo, ngươi tại sao lại ở Đế thành ?"

Nghê nghiệp nghiệp bài trừ một khuôn mặt tươi cười, tiến đến Hoàng Phủ minh châu trước mặt, ôm cánh tay ngọc của nàng, cư nhiên bắt đầu làm nũng, năn nỉ nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ta chính là đi ra chơi một chút, cầu ngươi đừng đem hành tung của ta nói cho ta biết phụ thân có được hay không ?"

Hoàng Phủ minh châu quát lên: "Chơi một chút ? Thiên Vực không có đùa địa phương sao? Cần gì phải không nên chạy tới Bắc Vực ? Huống, bằng chú năng lực cùng thực lực, ngươi cho rằng chỉ cần ta không nói cho hắn, hắn liền sẽ không biết hành tung của ngươi ?"

"Nói cũng phải, lão nhân thực lực thông thiên, phải gạt hắn quả thực không quá có thể, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?" Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm

Nghe nói, Hoàng Phủ minh châu nhất thời nổi dóa, đạo: "Ngươi phải biết rằng, lại có bao nhiêu người đang hâm mộ thân phận của ngươi, ước ao ngươi có một cường đại phụ thân, mà ngươi khen ngược, mỗi lần thấy thúc thúc, giống như là nhìn thấy quỷ giống nhau, vừa thấy mặt đã lưu . . ."

"Ai nha, rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi có thể hay không đừng giống như Lê tỷ dong dài ? Đều nhanh phiền chết." Nghê nghiệp nghiệp bất mãn nói .

"Lê tỷ ? Ngươi nói Lê Lê cũng tới Bắc Vực ?" Hoàng Phủ minh châu kinh nghi .

"ừ, bất quá ngày hôm qua lại trở về Thiên Vực đi ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Hoàng Phủ minh châu tại chỗ tức giận nói: "Hỗn đản, ngươi lá gan cũng lớn đi, lại dám đem Lê Lê cũng mang đến Bắc Vực, nếu như nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi đam đương nổi trách nhiệm này ? Đến lúc đó sợ rằng ngay cả thúc thúc đều có thể bị ngươi dính líu vào!"

"Đại tỷ, không phải ta mang nàng tới, là nàng trước đây chủ động tới tìm ta, muốn ta theo nàng đến tứ đại khu vực đi dạo một vòng, ngươi cũng biết tính tình của nàng, ta nếu là dám nói nữa chữ không, nàng còn không tại chỗ quất ta gân, cầm nhảy dây ?"

Nghê nghiệp nghiệp gương mặt vô tội .

Hoàng Phủ minh châu sững sờ, chợt nhẹ nhàng thở dài, đạo: "Được rồi, coi như ta trách oan ngươi, bất quá, ngươi bây giờ phải bật người cho ta trở về Thiên Vực ."

"Không nên ."

Nghê nghiệp nghiệp đầu phiến diện, đạo: "Không đem Lý bất loạn hành hạ đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ trước khi, tuyệt đối không quay về ."

"Lý bất loạn!"

Hoàng Phủ minh châu song đồng hơi co rụt lại, hỏi "Ngươi và hắn có cừu oán ?"

"Thù sâu như biển!"

Nghê nghiệp nghiệp làm ra một bộ cực kỳ khoa trương biểu tình, hung tợn nói: "Lần trước, ta thiếu chút nữa đã bị hắn bẫy chết, lúc này đây, ta vốn có muốn chụp được Ám chi tinh đưa cho rõ ràng Châu tỷ tỷ, kết quả không nghĩ tới sẽ bị hắn cướp đi, các khoản đó không tìm hắn đòi lại, ta tâm lý khó chịu ."

Hoàng Phủ minh châu trợn mắt một cái, tức giận nói: "Được, chớ ở trước mặt ta mệt nhọc, ta biết ngươi là coi trọng hắn Thiên Mạch, cho nên mới đi theo hắn, muốn hiểu rõ tình huống của hắn, nhìn hắn có hay không bị Thiên Đình trọng điểm bồi dưỡng tư cách ."

"Vẫn là rõ ràng Châu tỷ tỷ hiểu rõ ta ." Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói .

"Kỳ thực ta cũng đối với người này thật tò mò, như vậy đi, chờ chút ngươi đem ta dẫn tiến cho hắn, thứ nhất đi dò thám lai lịch của hắn, hai đến xem xem có thể hay không thuyết phục hắn, đem Ám chi tinh bán trao tay cho ta ." Hoàng Phủ minh châu đạo .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Có thể nha, bất quá ta có chỗ tốt gì ?"

"Chỗ tốt ? Có tin ta hay không hiện tại để mẫu thân đem ngươi mạnh mẽ đuổi về Thiên Vực ?"

Hoàng Phủ minh châu trong con ngươi lóe ra một bất thiện .

Hàaa

Nghê nghiệp nghiệp cười khan một tiếng, vội vã cười xòa nói: "Tiểu đệ biết sai, từ nay về sau, tiểu đệ hết thảy đều nghe theo rõ ràng Châu tỷ tỷ chỉ lệnh ."

"Vậy đi thôi, chúng ta đi Thiên Bảo Các cửa chờ bọn hắn ."

Hoàng Phủ minh châu nói xong, xoay người mở cửa phòng, dẫn đầu đi vào .

"Thật là một nữ nhân Ác Ma ."

Nghê nghiệp nghiệp hung hăng trừng nàng liếc mắt, lại mang theo lòng tràn đầy bất đắc dĩ, bất đắc dĩ theo sau ..