Chương  1117: Cự tuyệt ?

Chương  1117: Cự tuyệt ?

Lại không thiên .

Hắn và Đế Thiên theo Các Chủ, đi Thượng Thiên bảo các Đệ Cửu Tầng, tiến nhập một cái trang sức xa hoa phòng khách quý .

"Các Chủ đại nhân, Lý công tử, Nho công tử, trà đã chuẩn bị tốt, mời ngồi ."

Lúc này, nhất đạo giọng ôn hòa vang lên .

Vô Thiên hai người nhìn lại, chỉ thấy một cái bụng phệ, tai to mặt lớn mập mạp, đứng nghiêm ở bàn trà bên cạnh, đầy mặt nụ cười xem của bọn hắn .

Người này chính là Lữ Minh!

"Vãn bối gặp qua Tổng quản đại nhân ."

Hai người hành lễ .

"Lưỡng vị công tử không cần khách khí, xin mời!"

Lữ Minh cười ha ha, làm ra một cái tư thế mời .

Vô Thiên lễ phép cười cười, ngược lại nhìn Thiên Bảo Các Các Chủ, đạo: "Tiền bối, uống trà coi như, chúng ta trực tiếp bắt đầu giao dịch đi!"

"Thật là một nóng ruột thanh niên nhân ."

Các Chủ lắc đầu, cười nói: "Hai vị hữu trước hết mời tọa, Bổn Tọa còn có một món sự tình phải xử lý ."

"Chỗ quản lý tình ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong con ngươi đều xẹt qua vẻ nghi ngờ .

Đón lấy, bọn họ tìm cái tọa ỷ ngồi xuống, bưng lên Lữ Minh sớm ngâm vào nước trà ngon, không lo lắng không lo lắng phẩm mính đứng lên .

Cái này Luân Đáo Các Chủ hai người kinh ngạc .

Trước khi không phải rất nóng nảy ? Làm sao hiện tại lại một hạ nhàn nhã đi chơi ?

Làm như nhìn ra lưỡng người trong lòng nghi hoặc, Đế Thiên mỉm cười, đạo: "Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi ."

"Cái này lưỡng cái thanh niên nhân, thật là làm cho người khó có thể nhìn thấu ."

Các Chủ hai người nhìn nhau, trong mắt đều mang một chút bất đắc dĩ .

Các Chủ phân phó nói: "Khiến thủ vệ kia đi lên một chuyến ."

Được

Lữ Minh thủ lĩnh, bí mật truyền âm đạo: "Trịnh xuyên, lập tức đến đây lầu chín phòng khách quý ."

. . .

Cùng lúc đó, đứng trong hành lang Trịnh xuyên biến sắc, trong mắt hiện lên vẻ kinh hoàng .

"Trịnh xuyên, ngươi làm sao ?"

Hai bên trái phải một tên hộ vệ hồ nghi nhìn hắn .

Trịnh xuyên nhờ giúp đở nhìn về phía người này, đạo: "Trịnh Hoa, cái này ta xông ra đại họa, ngươi ta nên làm cái gì bây giờ ?"

"Xông đại họa ? Có ý tứ ?" Trịnh Hoa không giải thích được .

Trịnh xuyên lo lắng nói: "Chính là cái kia Lý bất loạn cùng Nho tú tài a!"

"Nguyên lai là bọn họ ."

Trịnh Hoa bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói: "Trịnh xuyên, đối với cái này sự kiện, ta thực sự bang không ngươi ."

Trịnh xuyên cả giận nói: "Trịnh Hoa, chúng ta là hảo huynh đệ, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu được a!"

Trịnh Hoa than thở: "Trịnh xuyên a, không phải ta ngươi, ngươi xử sự làm người phương pháp, sau này thật muốn thay đổi mới được, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như hôm nay không phải ta ngăn ngươi, chỉ sợ ngươi gây họa còn có thể lớn hơn nữa, nhanh lên đi, chủ động thừa nhận lệch lạc, cũng cho Lý bất loạn lưỡng người nói xin lỗi, có thể còn có một tia chuyển cơ ."

"Ai, cũng chỉ có thể như vậy, hy vọng Lý bất loạn hai người, không là ưa thích tính toán xét nét người, nói cách khác, lần này liền thật xong đời ."

Trịnh xuyên thật sâu thở dài, mại bước chân nặng nề, Triều Đệ Cửu Tầng đi tới .

Khi đi đến phòng khách quý trước cửa lúc, hắn dừng lại, do dự không tiến lên, không dám đẩy ra trước mặt cửa phòng .

"Ngươi nếu như lại không tiến vào, liền vĩnh viễn đừng nghĩ tiếp ."

Đột nhiên, nhất đạo lời lạnh như băng thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

"Là Các Chủ!"

Trịnh xuyên một cái giật mình, không dám có nữa do dự, đẩy cửa phòng ra, ôm trong lòng lòng tràn đầy bất an, run sợ trong lòng đi vào .

"Là hắn ?"

Vô Thiên hai người nhìn lại, giữa hai lông mày đều hiện lên ra vẻ nghi ngờ .

Trịnh xuyên nhìn nhãn hai người, một gối quỳ xuống, cung kính bái nói: "Bái kiến Các Chủ đại nhân, bái kiến Tổng quản đại nhân ."

Tổng quản đạo: "Trịnh xuyên, ngươi nên biết ta gọi ngươi đi lên là bởi vì chuyện gì, ta nghĩ ngươi cũng hẳn biết phải làm sao ."

"Người minh bạch ."

Trịnh xuyên thủ lĩnh, ngược lại mặt hướng Vô Thiên hai người, không có lúc ban đầu chẳng đáng, thần sắc cung kính không gì sánh được, đạo: "Lý công tử, Nho công tử, lúc trước là nhân có mắt không nhìn được Thái Sơn, xin hãy lưỡng vị công tử thứ lỗi ."

"Nguyên lai là bởi vì chuyện này ."

Hai người nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ .

Bất quá, bọn họ chưa từng hé răng, phảng phất không nghe được, thậm chí ngay cả cũng không nhìn một cái hắn liếc mắt, tự mình thưởng thức trà .

Thấy thế, Trịnh xuyên tâm một cái liền nhấc đến cổ họng thượng .

Thiên Bảo Các Các Chủ thản nhiên nói: "Trịnh xuyên, nếu như hôm nay ngươi không được sự tha thứ của bọn họ, vậy ngươi đời này cũng coi như đi tới thủ lĩnh ."

Trịnh xuyên sắc mặt chợt biến, vội vã dập đầu thở dài, năn nỉ nói: "Lưỡng vị công tử, người thực sự biết sai, khẩn cầu lưỡng vị công tử, có thể tha thứ người phía trước vô ý mạo phạm, cầu các ngươi . . ."

"Vô ý ?"

Vô Thiên chân mày cau lại .

Trịnh xuyên vội vàng nói: "Không không không, người không phải vô ý . . ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi chính là có ý định như vậy ?"

"Không không không, người cũng không phải có ý định . . ."

Trịnh xuyên chân tay luống cuống, không biết nên giải thích như thế nào .

Đế Thiên mỉm cười, ý vị thâm trường nói: "Ta xem coi như đi, dù sao hắn chỉ là một giữ cửa, chân chính cầm quyền là một ít người ."

"Há, ý của ngươi là ?"

Vô Thiên nổi, ánh mắt liếc nhìn Thiên Bảo Các tổng quản .

Đế Thiên cũng đưa ánh mắt dời đi, mỉm cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Lý bất loạn Ngũ Tinh quý khách huy chương, hẳn là ngay Tổng quản đại nhân trong tay đi!"

"Không được, hai người muốn đem ta cũng dính vào ."

Tổng quản đồng tử hơi co rụt lại, vội vàng cười xòa nói: "Lưỡng vị công tử, huy chương đúng là trên tay ta, trước khi ta liền định còn cho các ngươi, bất quá bởi vì các loại biến cố đột phát, ta đem việc này quên, mong rằng lưỡng vị công Tử Hải hàm ."

Nói đồng thời, hắn từ trong lòng ngực lấy ra huy chương, hai tay đưa tới Vô Thiên trước mặt .

Vô Thiên liếc mắt hắn, không có đi đón, thản nhiên nói: "Từ ta tiến nhập phòng đấu giá đến bây giờ, tối thiểu đều có một canh giờ, đối với tại chúng ta Tu Giả đến, một canh giờ có thể làm rất nhiều chuyện, Tổng quản đại nhân, ngươi là đi!"

"Không sai không sai, quả thực như vậy, chuyện này là ta lơ là sơ suất, công tử muốn trách tội nói, ta cũng không nói có thể, bất quá còn hy vọng công tử có thể thu hồi huy chương ."

Tổng quản liên tục thủ lĩnh, trong giọng nói mang theo một tia khẩn cầu mùi vị .

Vô Thiên vẫn như cũ không có nhận, hỏi "Trịnh xuyên, trước khi ta có phải hay không quá, cái này miếng huy chương ta không nên ."

Trịnh xuyên liếc mắt tổng quản, do dự một chút, cuối cùng vẫn thủ lĩnh xưng phải .

Vô Thiên vừa nhìn về phía tổng quản, thản nhiên nói: "Lý mỗ thực lực tuy thấp, nhưng cho tới bây giờ đều là một ... không ... Hai, huống các ngươi Thiên Bảo Các ưu đãi, lời nói thật, ta căn bản không để ở trong lòng, sở dĩ Tổng quản đại nhân, rất xin lỗi, cái này miếng huy chương ngươi liền bản thân giữ đi!"

Tổng quản nghe vậy, mặt phì nộn Bàng thượng, nhất thời bò lên sâu đậm bất đắc dĩ, không khỏi nhờ giúp đở nhìn về phía Các Chủ .

Các Chủ cười không nói, nhiều hứng thú đánh giá Vô Thiên hai người .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đặt chén trà xuống, ngược lại nhìn Các Chủ, chắp tay nói: "Các Chủ đại nhân, vãn bối còn có việc, có thể hay không nhanh giao dịch ?"

Cho đến lúc này, Các Chủ phương mới mở miệng, cười nói: "Thanh niên nhân, đừng có gấp, nếu như Bổn Tọa nói cho các ngươi biết, Bổn Tọa cho các ngươi một người một viên Thập Tinh quý khách huy chương, các ngươi có thể hay không cự tuyệt ?"

"Thập Tinh!"

Tổng quản cùng Trịnh xuyên nghe vậy, thân thể đều run lên bần bật .

"Lẽ nào Thập Tinh huy chương rất đặc thù ?"

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng nghi ngờ, trầm ngâm một chút, đạo: "Quyết định trước khi, ta có thể nghe một chút có chỗ tốt gì ?"

Các Chủ đạo: "Chỗ tốt đương nhiên không ít  thứ nhất, các ngươi có thể hưởng thụ mười phần trăm ưu đãi . Thứ hai, các ngươi có thể không cần tham gia đấu giá, coi trọng vật phẩm, trực tiếp lấy giá thị trường bán cho các ngươi . Đệ tam, thời khắc mấu chốt, bằng vào Thập Tinh huy chương, các ngươi có thể hướng Thiên Bảo Các xin giúp đỡ, chỉ cần không phải phá hư Thiên Bảo Các cùng Tán Tu Liên Minh, cùng với Thiên Đình ba người quan hệ, ta Thiên Bảo Các cũng sẽ không cự tuyệt ."

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau .

Đệ nhất và đệ nhị có thể lừa dối, bởi vì cùng Tô thừa núi ban đầu hầu như nhất trí .

Nhưng mà, cái này đệ tam liền không giống có thể, bởi vì chỉ cần thủ hạ Thập Tinh huy chương, chẳng khác nào có Thiên Bảo Các cái này núi dựa cường đại .

Nếu như đổi thành người khác, nhất định sẽ không chút do dự đáp lại .

Thế nhưng, Vô Thiên hai người còn không có bị lợi dục làm cho hôn mê đầu não, tâm lý đều ở đây khổ tư, người này đến tột cùng ôm mục đích thế nào ?

Vô Thiên đạo: "Các Chủ đại nhân, vãn bối mạo muội hỏi một câu, ngươi vì sao phải cho chúng ta Thập Tinh huy chương ?"

"Nguyên nhân chứ sao. . ." Các Chủ trầm ngâm một chút, cười nói: "Xem như là đầu tư đi!"

"Đầu tư ?"

Vô Thiên hai người nghe vậy, càng không giải thích được .

Đế Thiên hỏi "Các Chủ đại nhân, vãn bối trong lòng cũng có một nghi vấn, lúc trước đang đấu giá Ám chi tinh thời điểm, lớn bởi vì sao phải thêm thượng một cái không cho phép hướng người khác nhờ giúp đở điều kiện ?"

"Thực sự là hai cái khó dây dưa gia hỏa ."

Các Chủ tâm lý lẩm bẩm, lại cười nói: "Bổn Tọa hướng đem so sánh chú trọng cá nhân năng lực, nếu như cần nhờ gia thế, dựa vào thân người mới có thể xông ra một mảnh trời, mặc dù thiên phú cho dù tốt, ở Bổn Tọa trong mắt cũng chỉ là tài trí bình thường một cái, tỷ như Tần Phàm ."

"Các Chủ lớn người tâm tư, còn thật khiến cho người ta khó có thể cân nhắc ."

Đế Thiên lắc đầu nói .

Nếu như hắn tin tưởng những lời này, vậy thực sự quá đơn thuần .

Bởi vì như những thần linh này, đều không phải là cái gì người lương thiện, mỗi làm một chuyện, tất nhiên đều có cùng với chính mình mục đích, sở dĩ, Vô Thiên hai người ngầm ở lâu một cái tâm nhãn .

Nhìn nhau, không Thiên Vấn đạo: "Các Chủ đại nhân, hiện nay có Thập Tinh huy chương người có bao nhiêu ?"

Các Chủ cười nói: "Toàn bộ Bắc Vực, ngoại trừ các ngươi ở ngoài, chỉ có một người, nàng chính là hứa di ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Hứa di là thế gian hiếm thấy kỳ tài khoáng thế, có thể bị Các Chủ đại nhân coi trọng cũng hợp tình hợp lý ."

"Hứa di đúng là Bổn Tọa bội phục nhất thanh niên nhân, nhưng các ngươi cũng tương tự lệnh Bổn Tọa nhìn với cặp mắt khác xưa, nếu như Bổn Tọa không có đoán sai, các ngươi từ mới tu luyện nghìn năm chi phối đi!"

Nghe được Các Chủ câu này, tổng quản cùng Trịnh xuyên như Ngũ Lôi oanh, thân thể bỗng nhiên run lên!

Trăm triệu không nghĩ tới, hai người cư nhiên chỉ dùng nghìn năm chi phối, liền đúc thành ra thành tựu ngày hôm nay!

Trở về nghĩ lúc đó, bọn họ ở đó một tuổi trẻ thời điểm, còn chỉ là một không có tiếng tăm gì chính là nhân vật .

Không đúng, ngay cả nhân vật cũng không tính, nhiều con là một con ở tầng dưới chót vì sanh tồn mà giãy giụa con kiến hôi .

Sau đó, Các Chủ lại nói: "Có thể ở hơn ngàn năm đem thực lực đề thăng tới trình độ này, thiên phú của các ngươi kỳ thực không thể so hứa di chỗ thua kém, nhưng chân chính khiến Bổn Tọa coi trọng là, Lý bất loạn, ngươi Thiên Mạch, còn có Nho tú tài, ngươi đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, làm như đạt thành một loại chung nhận thức, đồng thời thủ lĩnh .

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối yêu mến, nhưng vãn bối hai nhân hay là muốn cự tuyệt tiền bối hảo ý ."

"Cự tuyệt ?"

Lời vừa nói ra, tổng quản cùng Trịnh xuyên hoá đá tại chỗ, thậm chí ngay cả Các Chủ đều có chút đờ ra ..