Chương  1118: Nguy cơ phủ xuống

Chương  1118: Nguy cơ phủ xuống

Thập Tinh huy chương chỗ tốt, đã rõ ràng, vốn tưởng rằng hai người sẽ không chút do dự nhận lấy, có thể trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng cư nhiên sẽ cự tuyệt ?

Ngay cả loại này chuyện đẹp cũng không tiếc cự tuyệt, lưỡng đầu người không thành vấn đề chứ ?

Bọn họ không khỏi hoài nghi .  ● . ↖ .

Hơi trầm mặc, Các Chủ đạo: "Có thể hay không cho Bổn Tọa một cái lý do ?"

Vô Thiên đạo: "Không có lý do gì, liền thì không muốn muốn ."

Nghe nói như thế, Thiên Bảo Các Các Chủ suýt nữa tiến nhập trạng thái bùng nổ .

Cũng may hắn tâm tính không sai, nhịn xuống đi, hỏi "Có phải hay không các người còn đang mang thù ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể nào, ta người này nghe đại độ, một chuyện mà thôi, sớm đã quên mất, Trịnh xuyên, ngươi cũng mau dậy đi, dù sao bàn về tu vi, ta còn phải xưng hô ngươi 1 tiếng tiền bối, ngươi quỳ như vậy còn thể thống gì ."

"Chuyện này..."

Trịnh xuyên nhìn về phía tổng quản cùng Các Chủ .

Các Chủ thản nhiên nói: "Lữ Minh, ngươi cũng quỳ xuống, quỵ đến bọn họ nhận lấy Thập Tinh huy chương mới thôi ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên hai người nghe vậy, trên khuôn mặt nhất thời đóng đầy hồ nghi .

Cái này Thiên Bảo Các Các Chủ rốt cuộc muốn làm cái gì ?

"Phù phù!"

Lữ Minh tâm lý mặc dù rất không tình nguyện, nhưng đối mặt Các Chủ mệnh lệnh, nhưng cũng không dám có chút vi phạm, hai chân quỳ trên mặt đất, khẩn cầu: "Lưỡng vị công tử, các ngươi hãy thu đi, đừng làm khó chúng ta ."

Quét mắt tổng quản hai người, Vô Thiên cau mày nói: "Các Chủ đại nhân, ngươi đến tột cùng muốn như thế nào, có thể hay không một mạch ?"

Các Chủ không đáp, thản nhiên nói: "Muốn bọn họ không bị tội, các ngươi cũng nhanh đồng ý ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Có muốn hay không huy chương là tự do của chúng ta, Các Chủ đại nhân cần gì phải ép buộc ?"

Hai người sở dĩ không muốn huy chương, thì không muốn cùng Thiên Bảo Các Các Chủ dính líu quan hệ, dù sao Các Chủ là nhất tôn không thể so Lữ lan chỗ thua kém Thần Linh, nếu như tương giao quá sâu quá lâu, khó tránh khỏi sẽ bị hắn nhìn ra một ít chu ti mã tích .

Mặt khác, nếu như Ám chi tinh đã tới tay, bọn họ cũng nhất định sẽ cũng không quay đầu lại rời đi, thế nhưng hôm nay Ám chi tinh còn đang tổng quản trên người, đoạt nhất định là không thể thực hiện được, biện pháp duy nhất chỉ có thể thỏa hiệp .

Cùng lắm sau đó thiếu cùng Các Chủ tiếp xúc .

Hai người nhìn nhau, đồng thời thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Nếu Các Chủ đại nhân cố ý như vậy, vậy được, chúng ta liền cố mà làm nhận lấy ."

"Cố mà làm ?"

Lập tức, Các Chủ khuôn mặt co quắp, giữa hai lông mày mơ hồ có thể thấy một chút bất đắc dĩ, cho người cảm giác, tựa như hắn làm như vậy cũng có nổi khổ bất đắc dĩ .

Vững vàng thần, hắn phân phó nói: "Hai người các ngươi đứng lên đi, Trịnh xuyên, lần này trước hết tha cho ngươi, nếu như sau đó đối mặt khách nhân, còn dám sính tính làm bậy, Bổn Tọa không chút lưu tình, đi xuống đi, Lữ Minh, đem Ám chi tinh lưu lại, sau đó đi chế tạo hai quả Thập Tinh huy chương ."

Phải

Hai người cung kính lên tiếng trả lời, sau đó song song đứng dậy .

Trịnh xuyên mặt mang áy náy đối với Vô Thiên hai người thủ lĩnh, liền khom người thối lui .

Lữ Minh thì từ trong lòng ngực lấy ra trang phục thịnh Ám chi tinh hộp đá, đặt ở trên bàn trà, sau đó liền vội vã rời đi .

Các Chủ cũng không còn mở ra hộp đá đi kiểm tra, nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngươi lấy 4523 trăm triệu giá cả chụp được Ám chi tinh, cho mười phần trăm ưu đãi mà nói, tổng cộng là hơn bốn ngàn không trăm bảy mươi ức, như vậy đi, ngươi liền trực tiếp cho Bổn Tọa một cái số nguyên, bốn ngàn ức ."

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra vẻ vui mừng .

Năm mươi hai tỷ ba trăm triệu nguyên tố tinh túy, tương đương với ngũ thiên hai trăm 30 ức phổ thông tinh túy, đây cũng không phải là một khoản con số .

Như Du lão, trước khi đi cho hắn hai trăm năm mươi vạn phổ thông tinh túy, hắn cứ vui vẻ đến nỗi ngay cả miệng đều không thể chọn, bởi vậy có thể thấy được, mặc dù là Thiên Binh, dốc cả một đời, hoặc Hứa Đô không kiếm được nhiều như vậy .

Đế Thiên truyền âm nói: "Không nghĩ đến người này nhưng thật ra thật rộng rãi ."

"Hơn năm mươi tỷ, một số không thủ lĩnh mà thôi, ta nghĩ Thiên Bảo Các còn không kém cái này một ."

Vô Thiên lên tiếng trả lời, đem bàn tay vào trong lòng, lấy ra một cái Giới Tử túi .

Giới Tử bên trong túi, có tám mươi cái không gian thủ trạc, trang bị đầy đủ nguyên tố tinh túy .

Vô Thiên thuận tay ném một cái, đem Giới Tử túi ném tới Các Chủ trên đùi, đạo: "Ngươi sạch hạ ."

Các Chủ thoáng kiểm tra một phen, kinh ngạc nói: "Vừa vặn ? Lẽ nào ngươi đã sớm biết, chỉ cần bốn ngàn ức là có thể chụp được Ám chi tinh ?"

"Có lẽ vậy!"

Vô Thiên hàm hồ kỳ từ một câu, liền nắm lên hộp đá, cũng mở nắp hộp ra, ám chi xác đáng gần hiện ra trong tầm mắt .

Xác định không có lầm, Vô Thiên đắp lên hộp đá, liền thu vào Giới Tử túi .

Thấy thế, Các Chủ vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, hỏi "Ngươi không lập tức luyện hóa ?"

Vô Thiên lắc đầu không nói .

"Thật là một kỳ quái một dạng ." Các Chủ âm thầm lẩm bẩm .

Đột nhiên, làm như nhớ tới cái gì, không Thiên Vấn đạo: "Các Chủ đại nhân, có thể hay không cho vãn bối Đại Thánh chiến binh giá cả ?"

Nâng chung trà lên, Các Chủ nhấp một hớp trà, đạo: "Một kiếp Đại Thánh Chiến Binh một tỷ, Nhị kiếp Đại Thánh Chiến Binh hai một tỷ, cứ thế mà suy ra ."

Vô Thiên đạo: "Rất tiện nghi, mỗi dạng cho ta cầm mười cái đi, bao quát phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh ."

"Ngươi muốn nhiều như vậy làm cái gì ?"

Các Chủ kinh ngạc .

"Không có có nguyên nhân, nếu như không phải muốn, chỉ có thể ta tinh túy nhiều, không có địa phương dùng ."

Vô Thiên nhún nhún vai, hắn luôn không khả năng một mạch, mua đi là vì tự bạo giết địch đi, đến lúc đó Các Chủ không mắng hắn bại gia tử mới là lạ .

Các Chủ chinh lăng nhìn hắn một chút, lắc đầu than thở: "Được rồi, có tinh túy chính là tùy hứng ."

Chợt, hắn vung tay lên, kèm theo từng đợt leng keng leng keng kim loại thanh âm, bảy mươi món thần binh lợi khí hiển hiện ra . . .

Đón lấy, Các Chủ lại nói: "Tuy là chúng ta thuộc về buôn bán quan hệ, nhưng Bổn Tọa hay là muốn cho các ngươi một câu lời khuyên, Đại Thánh Chiến Binh không thể so Hóa cướp Thánh Binh, sống lại Đại Thánh Chiến Binh cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, nhất định phải đạt được tương ứng tu vi cảnh giới mới có thể làm được, nếu như không có đạt được phải đi mạnh mẽ sống lại, tiêu hao sinh mệnh lực vẫn là sự tình, nếu như mất đi sự khống chế, đến lúc đó mệnh đều khó bảo toàn ."

Vô Thiên vung tay lên, tịch thu tất cả Thánh Binh, chợt cười nói: "Đa tạ Các Chủ đại nhân báo cho, vãn bối tự có chừng mực ."

Hay là không khống chế được, hắn chính là thấu hiểu rất rõ .

Trước đây cùng lớn Nho hoàng hướng Nho phong Nhân lúc đối chiến, hắn một lần sống lại vài món Hoàng Binh, lúc đó liền mất đi sự khống chế, đưa tới Hoàng Binh Chủ động hấp thu hắn sinh mệnh lực, muốn đình đều không dừng được .

Nguy hiểm một màn, đến bây giờ nghĩ lại, hắn đều không khỏi sợ nổi da gà, nếu lần kia không có Hiên Viên Thần Tướng trợ, hắn hiện tại sợ rằng đã chuyển thế làm người đi!

Hơn nữa, kiến thức Kỷ mỏng Vân sống lại phê chuẩn Đại Thánh chiến binh thảm trạng phía sau, hắn liền lại không dám xằng bậy .

Tiếp đó, ba người vừa rỗi rãnh trò chuyện một hồi, các loại Thiên Bảo Các tổng cộng đem Thập Tinh huy chương đưa tới sau đó, Vô Thiên hai người liền đứng dậy cáo từ .

Đại Thánh Chiến Binh cùng Ám chi tinh đều đã được đến thủ, Tự Nhiên cũng không có lại về phòng đấu giá cần phải .

Khi đi ra Thiên Bảo Các, Vô Thiên trước tiên đem bảy mươi món Chiến Binh cùng Ám chi tinh, cùng với hai quả Thập Tinh huy chương, âm thầm đưa vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo nhìn có hay không ẩn dấu cái gì cơ quan .

Đón lấy, hai người chuẩn bị đi trước Thần Ma tháp, nhưng vào lúc này, một nam một nữ từ trong đám người đi ra, chủ động chào đón .

Hai người này chính là nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu .

Nhìn thấy hai người, Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong con ngươi đều là hiện ra vẻ nghi hoặc .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Lý bất loạn, Nho tú tài, có hứng thú hay không đi uống chén rượu ?"

"Xem ra là xông Ám chi tinh mà đến ."

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, lắc đầu nói: "Không có hứng thú ."

Ách

Nghê nghiệp nghiệp kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới, sẽ bị Vô Thiên cự tuyệt phải dứt khoát như vậy, cả giận nói: "Hỗn đản, không phải gia mời ngươi, gia cũng không còn cái tâm đó tình, là rõ ràng Châu tỷ tỷ có chuyện tìm các ngươi thương nghị, lẽ nào thì không thể cho chút thể diện ?"

Sâu đậm mắt nhìn Hoàng Phủ sáng suốt, Vô Thiên đạo: "Nếu như là là Ám chi tinh, chỉ sợ các ngươi phải thất vọng, bởi vì Ám chi tinh đã bị ta luyện hóa ."

"Đã bị luyện hóa ?"

Nghê nghiệp nghiệp nhướng mày .

Hoàng Phủ minh châu chân mày to cũng là hơi nhíu khởi .

Thấy thế, Vô Thiên lòng có không đành lòng, bất quá hắn biết, bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, tản mất tạp niệm, mặt không chút thay đổi nói: "Hai vị, nếu như không có những chuyện khác, chúng ta liền cáo từ trước ."

Xong, thấy hai người không có phản ứng, Vô Thiên đối với Đế Thiên nháy mắt, liền đi vào đoàn người, các loại nghê nghiệp nghiệp hai người trở lại Thần Hậu, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, làm sao bây giờ ?"

Trầm ngâm một chút, Hoàng Phủ minh châu khẽ thở dài: "Đã từng ta thề, tuyệt đối không mượn cha mẹ lực lượng, ta cũng làm đến, bất kể là ở Thiên Vực, hay là đang Bắc Vực, ta đều là dựa vào cố gắng của mình một đường đi cho tới hôm nay, bất quá lần này, là mở ra phía sau Thiên Tiên thể, ta chỉ có thể vi phạm lời thề, tìm mẫu thân hỗ trợ ."

Nghê nghiệp nghiệp cả kinh nói: "Ngươi muốn cho thím xuất thủ, mạnh mẽ đem Ám chi tinh từ Lý bất loạn trong cơ thể bác ly xuất lai ?"

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, than thở: "Hiện nay chỉ có biện pháp này, bất quá ta sẽ căn dặn mẫu thân, không nên thương tổn hắn ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ở đến phòng đấu giá thời điểm, ta nghe người nghị luận, Lý bất loạn còn có một đệ đệ gọi Lý còn loạn, theo hắn là Ngũ Hành Thánh Thể, đã bị thím thu nhập đệ tử, ta nghĩ thím nể mặt người nọ, khả năng không tốt đối với Lý bất loạn xuất thủ ."

"Chuyện này ta cũng có nghe thấy, bất quá chỉ cần ta mở miệng, mẫu thân sẽ không chút do dự giúp ta, cùng lắm chờ sau này nhiều cho huynh đệ bọn họ hai người một ít bồi thường đi!"

Hoàng Phủ minh châu thôi, cũng không lý tới sẽ nghê nghiệp nghiệp, liền hướng Lữ lan Thiên Thần nơi ở, rất nhanh lao đi .

. . .

Trên đường cái, Vô Thiên cùng Đế Thiên đi sóng vai, có có cười, hồn nhiên không biết nguy cơ sắp phủ xuống .

Đế Thiên cười nói: "Cũng không biết Hàn Thiên một dạng, hiện tại thế nào ."

Vô Thiên đạo: "Thẳng thắn truyền âm hỏi một chút hắn ."

Đế Thiên thủ lĩnh, lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Hàn Thiên phát đi nhất đạo tin tức, chỉ chốc lát, liền tới hồi âm .

"Đều chút gì ?" Vô Thiên hiếu kỳ .

Kiểm tra một phen, Đế Thiên lắc đầu nói: "Hàn Thiên nói cho chúng ta biết, để cho chúng ta đi trước tám lớn Thần Cảnh ."

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

Đế Thiên giải thích: "Bởi vì Lữ lan Thiên Thần yêu cầu, hắn và Tô Dĩnh nhất định phải đạt được Ngụy Đế, mới có thể đi Thần Tích ."

Vô Thiên đạo: "Xem ra Lữ lan Thiên Thần là sợ bọn họ lọt vào Tán Tu Liên Minh độc thủ ."

"Đúng vậy, lưỡng Đại Ngũ Hành Thánh Thể, mặc kệ thả ở cái gì địa phương, đều sẽ để cho người đỏ mắt, bất quá Hàn Thiên sau này có Lữ lan tự mình chỉ đạo, tin tưởng tốc độ tu luyện, so với trước đây còn phải nhanh hơn . . ."

Ở đây, Đế Thiên đem Vạn Tượng lệnh bỏ vào trong ngực, cười nói: "Đi thôi, chúng ta cũng mau nhanh tiến nhập Thần Cảnh, không thể thua cho một dạng ."

Vô Thiên đạo: "Như thế, nếu không... Tên kia sau đó xem thấy chúng ta phê chuẩn sẽ đắc ý cái không về không ."

Ong ong!

Đột nhiên, Đế Thiên trong ngực Vạn Tượng lệnh, lại ông hưởng đứng lên .

"Khẳng định lại là tên kia tin tức truyền đến ."

Đế Thiên cười cười, chợt lấy ra Vạn Tượng lệnh vừa nhìn, khuôn mặt Sedan Hạ Âm chìm xuống!.