Chương  1119: Chết có gì đáng sợ

Chương  1119: Chết có gì đáng sợ

Nhìn Đế Thiên đột biến biểu tình, Vô Thiên tâm lý lúc này hiện ra một cổ bất an mãnh liệt!

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng hỏi, chỉ nghe Đế Thiên lo lắng truyền âm nói: "Nhanh đi Tinh Thần Giới!"

Từ đối với Đế Thiên tín nhiệm, Vô Thiên không có nửa chần chờ, tâm niệm vừa động, sau một khắc, hai người đều xuất hiện ở Tinh Thần Giới . » » » » □ . ≦ .

Vô Thiên lập tức hỏi "Chuyện gì xảy ra ?"

"Các ngươi làm sao tiến đến ?"

Lúc này, không Hạo cũng bay tới, không hiểu nhìn hai người .

"Chính ngươi xem đi!"

Đế Thiên đem Vạn Tượng lệnh đưa cho Vô Thiên .

Tiếp nhận Vạn Tượng lệnh, Vô Thiên đem Thần Niệm chìm vào bên trong, Hàn Thiên lo lắng ngôn ngữ lúc này vang lên: "Vô Thiên, đi mau, Lữ lan muốn mạnh mẽ cướp đoạt ngươi Ám chi tinh!"

Nghe được câu này, Vô Thiên sắc mặt âm trầm đến vô cùng!

Bỗng dưng!

Vô Thiên cùng Đế Thiên song song biến sắc, vội vàng nhìn về phía không Hạo, trăm miệng một lời đạo: "Nhanh khống chế Tinh Thần Giới đi Lữ lan nơi ở!"

Thấy thế, không Hạo trong lòng cũng là bất an, quát lên: "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Lữ lan muốn cướp đoạt Ám chi tinh, nếu như nàng không tìm được ta, Hàn Thiên không chắc chắn gặp nguy hiểm!"

" Mẹ kiếp, cái này còn phải!"

Không Hạo 1 tiếng tức giận mắng, lập tức khống chế Tinh Thần Giới, Triều Đế thành phía bắc vị trí vội vả đi .

Cùng lúc đó, nhất đạo Thần Niệm phô thiên cái địa mà đến, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ Đế thành .

"Là Lữ lan Thiên Thần Thần Niệm!"

"Của nàng Thần Niệm tại sao lại bao phủ Đế thành, chẳng lẽ là đang tìm người nào ?"

Giờ khắc này, Đế thành là lòng người bàng hoàng, kinh sợ bất an!

"Con bà nó! thím thật vẫn xuất thủ!"

Trong đám người, nghê nghiệp nghiệp thầm mắng 1 tiếng, lập tức Ẩn Ẩn Khí hơi thở, bắt đầu chạy trốn .

Nhưng mà, hắn mới vừa bán ra cước bộ, liền bị một cổ cường đại sức mạnh to lớn, mạnh mẽ thu lấy đến một cái xa lạ địa phương .

"Lữ lan, ngươi đây là muốn ?"

Thiên Bảo Các đệ Cửu Thành phòng khách quý, Các Chủ chân mày hơi nhíu lại .

"Lẽ nào . . ."

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, sắc mặt chợt biến đồng thời, phòng khách quý đã không có tung ảnh của hắn .

"Lữ lan, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng đúng là vẫn còn quá không thân tình cửa ải này ."

Một tọa trong đại điện, một gã hắc bào nhân đứng ở trước cửa sổ, đưa mắt ngắm nhìn viễn phương, khóe miệng câu la ra một tia cười lạnh .

Đón lấy, thân thể hắn rất nhanh làm nhạt, cấp tốc biến mất .

. . .

Đế thành, Thần Ma tháp cách đó không xa, có một tòa kim bích huy hoàng, khí thế hồn Hồng cung điện, bên trong cung điện một cái trong đại điện, một gã duyên dáng sang trọng Mỹ Phụ Nhân, ngồi đàng hoàng ở phía trên trên ghế .

Nàng một thân trang phục màu vàng óng, đầu đội mũ phượng, như Đế Vương vậy, khí thế kinh người!

Người này chính là Bắc Vực Chúa tể, Lữ lan Thiên Thần!

Nàng nhìn chăm chú vào phía dưới, nhãn Quang Thiểm Thước bất định!

Sở nhìn tới chỗ, Trình Vũ, Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp, Tô Dĩnh, cung kính, thành thành thật thật đứng ở một bên .

Trừ ra bốn người này bên ngoài, còn có một người cũng gương mặt phẫn nộ, người này không phải Hàn Thiên là ai ?

Lữ lan Thiên Thần hiện tại sở nhìn kỹ đối tượng chính là Hàn Thiên, Hàn Thiên cũng là không có sợ hãi chút nào, đứng ở đại điện trung ương, cùng với nhìn thẳng .

Trong đại điện bầu không khí, vì vậy mà có vẻ đặc biệt ngưng trọng!

Hô

Cuối cùng, Lữ lan Thiên Thần phun một ngụm khí, đạo: "Khiến ca ca ngươi chủ động ra đi, vi sư cam đoan, chỉ cần Ám chi tinh, không bị thương cùng tính mạng hắn, đồng thời vi sư hứa hẹn, cho hắn cùng Ám chi tinh giá trị ngang hàng bồi thường ."

"Bồi thường ?"

Hàn Thiên giễu cợt nói: "Thế nhân đều biết, Ám chi tinh chỉ lần này một viên, ngươi nhưng thật ra nói cho ta biết, trên đời có vật gì có thể cùng nó so sánh với ?"

Trình Vũ nhướng mày, quát lên: "Sư đệ, không rất đúng sư tôn vô lễ!"

"Sư tôn ?"

Hàn Thiên quét mắt Hoàng Phủ minh châu, nhịn không được cất tiếng cười to, tràn ngập ý giễu cợt .

Tô Dĩnh thấp giọng khuyên nhủ: "Lý còn loạn, ca ca ngươi là tinh khiết Thể Tu, mở ra Hắc Ám Linh thể, kỳ thực cũng không nhiều lắm ý nghĩa, không bằng để hắn ra đi!"

Hàn Thiên chợt quay đầu nhìn lại, con ngươi tóe ra lệ quang vạn trượng, quát lên: "Ngươi câm miệng cho ta, chớ quên, là bởi vì ta môn ngươi mới có cơ hội đến đây Đế thành, ta không cần ngươi cảm ơn, ngươi sau đó phải thế nào cũng không có quan hệ gì với ta, nhưng ta hy vọng, ngươi hay nhất đừng đến nhúng tay chuyện của ta!"

"Ngươi . . . Thực sự là không thể nói lý!"

Tô Dĩnh một trận căm tức, vốn là ôm có ý tốt, nào ngờ đối phương nếu không không cảm kích, ngược lại còn hung hăng đem nàng quở trách một trận, đem nàng một phen hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú, nàng tâm lý thật sự là giận .

"Hừ, muốn sống muốn chết tùy theo ngươi ."

Tâm lý lạnh rên một tiếng, Tô Dĩnh lấy ra ánh mắt, phát lên hờn dỗi .

Lúc này, Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Sư đệ, sư muội cũng là có hảo ý, như ngươi vậy, sẽ có hay không có chút quá phận ?"

Hàn Thiên cười lạnh nói: "Ngươi có tư cách gì những lời này ? Nếu như không phải là bởi vì ngươi, sẽ phát sinh việc này ? Nếu như ta là ngươi, ta sẽ im lặng trái lại đứng một bên, miễn cho dụ cho người chán ghét!"

Lữ lan chân mày to nhíu một cái!

Nghê nghiệp nghiệp cũng nhíu nhíu mi!

Hoàng Phủ minh châu than thở: "Ta thừa nhận, chuyện này quả thực nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bất quá ta thật không có ác ý . . ."

Đủ

Nhưng mà lời chưa hết, chỉ nghe Hàn Thiên gầm lên một tiếng, chán ghét nhìn Hoàng Phủ minh châu, gằn từng chữ một: "Ngươi nữ nhân như vậy, thật là làm cho người ác tâm!"

Trình Vũ quát lên: "Sư đệ, ngươi muốn chết không được!"

Hàn Thiên ngửa đầu cười to một tiếng, nhìn về phía Trình Vũ, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối giúp ta dẫn tiến, bất quá vãn bối không thích cùng người làm bạn, huống hồ vãn bối thân phận hèn mọn, đường đường Bắc Vực Chúa tể, vãn bối cũng không với cao nổi, cáo từ!"

Xong, Hàn Thiên tay áo phất một cái, liền muốn xoay người rời đi .

Ầm

Nhưng vào lúc này, nhất đạo khí thế cường đại hiện lên, Trình Vũ xuất thủ, đem Hàn Thiên cầm cố tại chỗ, nhìn cái này mới mới vừa tiến vào sư môn Sư Đệ, trên mặt cũng là bò lên một chút bất đắc dĩ .

Ai

Thật sâu thở dài, Trình Vũ khuyên nhủ: "Sư đệ, đừng hành động theo cảm tình, để ca ca ngươi trước ra đi, mọi người cùng nhau thương lượng một chút, đều sẽ nghĩ tới lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý ."

"Không có khả năng!"

Hàn Thiên kiên quyết từ chối .

Trình Vũ cả giận nói: "Ngươi làm sao lại ngoan cố như vậy? Lẽ nào ngươi sẽ không sợ chọc giận sư tôn, đem ngươi tru diệt tại chỗ sao?"

"Đừng chết, mặc dù thịt nát xương tan, ta cũng sẽ không nhíu mày!" Hàn Thiên lạnh lùng .

"Hừ! Ngươi khi thật không sợ chết sao?"

Lữ lan Thiên Thần một tiếng hừ lạnh, uy áp kinh khủng cổn lăn đi!

"Chết có gì sợ!"

Hàn Thiên nhìn thẳng Lữ lan Thiên Thần, mặt không đổi sắc, ánh mắt hữu thần, không có nửa khiếp đảm!

Mắt thấy uy áp sẽ đem Hàn Thiên bao phủ, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, rốt cục chạy tới cái này cái địa phương .

Nhưng mà, hắn cũng phát hiện, cung điện cư nhiên bị một Cổ Thần lực phong tỏa, căn bản là không có cách đi vào, càng đừng đem Hàn Thiên đã đi!

Biết được cái này một, Vô Thiên không chút do dự nào, một bước đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở phía ngoài cung điện, quát lên: "Lý mỗ đến, đừng lại gây khó khăn cho ta huynh đệ!"

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên chỉ cảm thấy nhất đạo thần lực kéo tới, trước mắt tùy theo hoa một cái, liền xuất hiện ở trong đại điện .

Nhìn thấy Vô Thiên không mời mà tới, Hàn Thiên nhất thời cả giận nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

"Ta tới cứu ngươi ."

Vô Thiên mỉm cười, Thiên Mạch mở ra, một bước đi tới Hàn Thiên trước người, tâm niệm vừa động, với Lữ lan Thiên Thần đám người kinh dị dưới ánh mắt, Hàn Thiên không có dấu hiệu nào biến mất, ngay cả một vết tích chưa từng lưu lại, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy!

Thế nhưng, chính hắn không có đi Tinh Thần Giới .

Bởi vì nơi này bị Lữ lan Thiên Thần thần lực phong tỏa, mặc dù là không Hạo, cũng vô pháp khống chế Tinh Thần Giới chạy đi, sở dĩ hắn thẳng thắn lưu lại, tìm kiếm đột phá phong tỏa cơ hội .

"Kinh ngạc sao?"

Quét mắt mấy người biểu tình, Vô Thiên khóe miệng một hiên, vung lên một cười nhạo .

Lữ lan Thiên Thần tạm thời buông trong lòng nghi hoặc, thẩm thị Vô Thiên, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vô Thiên mi tâm chỗ, một hồi lâu sau sau đó, phương mới thán phục đạo: "Không nghĩ tới ngươi thật đúng là mở ra Thiên Mạch!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta cũng không nghĩ tới, đường đường Bắc Vực Chúa tể, sẽ làm ra loại này hạ tam lạm sự tình ."

"Đệ đệ kiêu ngạo, ca ca càng kiêu ngạo, thật không biết các ngươi là ai mức độ dạy dỗ ." Lữ lan Thiên Thần mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Đi, ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng đem Ám chi tinh giao ra đây ."

Vô Thiên nghe vậy, ngược lại nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, ánh mắt một cái trở nên nhu hòa, trong nội tâm nhưng ở buồn bã hao tổn tinh thần .

"Thật kỳ quái, Lý bất loạn đang nhìn hướng Trình Vũ cùng thím lúc, nhãn thần mặc dù rất bình thản, lại như cũ có thể nhận thấy được một tia lệ khí, nhưng khi nhìn về phía rõ ràng Châu tỷ tỷ lúc, ánh mắt của hắn cũng tràn ngập nhu tình, đồng thời, còn kèm theo một tia bi thương, điều này hiển nhiên không hợp lý nha, dù sao rõ ràng Châu tỷ tỷ mới là chuyện này đầu sỏ gây nên, hắn hẳn là tràn ngập hận ý, tràn ngập phẫn nộ mới đúng rồi ?"

Một bên nghê nghiệp nghiệp nhìn chăm chú vào Vô Thiên, chân mày hơi nhíu lại, trong mắt tràn ngập nghi hoặc .

Ai

Một chút đi qua, Vô Thiên thầm than 1 tiếng, ôn nhu nói: "Xin đừng ở dây dưa tiếp khỏe ? Ta cam đoan, mặc kệ sau đó trả giá loại nào đại giới, ta đều sẽ giúp ngươi mở ra Tiên Thể ."

"Bằng ngươi ?"

Trình Vũ lúc này lộ ra vẻ khinh thường, đạo: "Lý bất loạn, ngươi mở ra Thiên Mạch, quả thực đánh vỡ truyện, sáng tạo một cái kỳ tích, bất quá ta thực sự nghĩ không ra, hiện nay trên đời ngoại trừ Ám chi tinh bên ngoài, còn có cái gì chí bảo có thể bang trợ minh châu sư muội mở ra Tiên Thể ?"

Vô Thiên không để ý đến hắn, nhãn không chuyển Tinh nhìn Hoàng Phủ minh châu .

Hoàng Phủ minh châu nhưng có chút thất thần, bởi vì chẳng biết tại sao, khi cùng người này nhãn thần tiếp xúc sát na, trong nội tâm nàng sẽ xuất hiện một loại không rõ rung động!

Loại cảm giác này, rất kỳ diệu, rất phiêu miểu, rất khó hiểu, nàng cũng không được .

Thế nhưng, theo nhãn thần tiếp xúc càng lâu, nàng tâm lý liền không tự chủ được bắt đầu sinh ra một cổ tín nhiệm cảm giác!

Đối với loại tình huống này, nàng cũng có chút không giải thích được .

Trước mặt cái này cái Đại Hán, chân chính mặt đối mặt, gần gũi ở chung, đây vẫn chỉ là lần thứ hai, cũng chính là, đối phương vẫn là một người xa lạ, cư nhiên sẽ đối với một người xa lạ sản sinh tín nhiệm cảm giác, ngay cả chính cô ta cũng là cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Thấy thế, Lữ lan Thiên Thần nghi ngờ nói: "Minh châu, ngươi đang suy nghĩ gì ?"

A

Hoàng Phủ minh châu cả kinh, vội vàng nhìn về phía mẫu thân, hỏi "Mẫu thân, ngươi cái gì ?"

Lữ lan Thiên Thần nhướng mày, đạo: "Ta hỏi ngươi, ngươi đang suy nghĩ gì ? Nhập thần như thế."

"Không có gì."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, dư quang quét về phía Vô Thiên, cũng phát hiện cái loại cảm giác này không có, cái này không để cho nàng từ hoài nghi, lẽ nào trước khi chỉ là ảo giác ?.