Chương  1120: Quang chi tinh hạ lạc

Chương  1120: Quang chi tinh hạ lạc

Đứng đầu đề cử: """

"Không sai, ta làm sao có thể sẽ đối với một người đàn ông xa lạ sản sinh tín nhiệm cảm giác, nhất định là ảo giác ."

Hoàng Phủ minh châu âm thầm oán thầm, rất nhanh thì đem phập phồng không chừng nỗi lòng bình phục lại .

Chỉ là nàng không có chú ý tới, ở Lữ lan Thiên Thần mở miệng chi tế, Vô Thiên thần sắc phát sinh biến hóa nho nhỏ, nhiều một tia khó có thể phát giác lạnh lùng!

Hắn sở dĩ làm như vậy, là sợ bị Lữ lan Thiên Thần nhìn ra chút gì đến .

Cũng như ước nguyện của hắn, Lữ lan Thiên Thần, Trình Vũ, Tô Dĩnh, cũng không có chú ý đến, duy chỉ có một người, chính là nghê nghiệp nghiệp, bởi vì đặc thù nào đó năng lực, hắn bắt được Vô Thiên từng cái thần sắc biến hóa .

Vì vậy, hắn đối với Vô Thiên càng ngày càng cảm thấy hứng thú . . .

Lữ lan Thiên Thần mặt mang hồ nghi quét mắt nữ nhi, thấy bên ngoài khôi phục bình thường, cũng không còn quá mức lưu ý, tiện đà nhìn Vô Thiên, nói ra: "Chỉ cần ngươi đem Ám chi tinh cho Bổn Tọa, vô luận là địa vị, vẫn là tài phú, hoặc là những bảo vật khác, Bổn Tọa đều hứa hẹn cho ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng uổng phí tâm cơ, ta không có khả năng cho ngươi ."

"Ngươi hay nhất thức thời điểm ."

Lữ lan Thiên Thần mày nhăn lại, mang theo một tia không vui .

Không Thiên Thị mà không cách nhìn, thản nhiên nói: "Lữ lan tiền bối, vãn bối thỉnh giáo một vấn đề, vãn bối là Thiên Binh sứ giả, có tính không người của thiên đình ?"

Lữ lan Thiên Thần đạo: "Đương nhiên toán ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nếu vãn bối xem như là Thiên Đình người, vậy vì sao ngươi sẽ vì lợi ích một người, ép buộc vãn bối làm không muốn làm sự tình ? Lữ lan tiền bối chấp chưởng Bắc Vực Thiên Đình, làm như vậy, lại có tính không là lạm dụng chức quyền, ỷ thế hiếp người ?"

Lữ lan Thiên Thần đạo: "Hảo hiện khéo ăn khéo nói, bất quá ngươi cũng nghe rõ, Bổn Tọa nguyện ý cho ngươi tương ứng bồi thường, chỉ cần ngươi mở miệng ."

Vô Thiên thản nhiên nói: " Xin lỗi, trên người bọn họ không có thứ gì là vãn bối có thể để ý."

Nghe vậy, Trình Vũ lông mày nhướn lên, thanh sắc câu lệ đạo: "Lý bất loạn, sư tôn hảo đạo khuyên bảo, đã cho chân mặt mũi ngươi, ngươi không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Lữ lan, lần này sẽ là của ngươi không phải, ngươi không nên là con gái của mình, đi làm khó dễ một cái tiểu bối, huống cái này tiểu bối, vậy thì các ngươi Thiên Đình người trong ."

Đột nhiên, nhất đạo mang theo trách cứ ngôn ngữ vang lên .

Ngay sau đó, nhất đạo thân ảnh to lớn, đột phá Lữ lan Thiên Thần thần lực phong tỏa, xuất hiện ở trong đại điện .

Người này chính là Thiên Bảo Các Các Chủ!

Lữ lan cau mày nói: "Dương Tông vũ, ngươi tới làm cái gì ?"

Dương Tông vũ thản nhiên nói: "Bổn Tọa là tới khuyên ngươi, nếu như khuyến không, Bổn Tọa cũng chỉ có thể mang đi Lý bất loạn ."

"Mang đi hắn ?"

Lữ lan vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, nghĩ thầm, lẽ nào người này cùng Dương Tông vũ còn có quan hệ gì ?

Trình Vũ cũng là sinh lòng nghi hoặc, quét mắt Vô Thiên, đối với Dương Tông vũ chắp tay nói: "Tiền bối, đây là chúng ta Thiên Đình nội bộ sự tình, còn xin ngươi không nên nhúng tay ."

"Ha hả, các ngươi khả năng còn không biết, Lý bất loạn bây giờ là ta Thiên Bảo Các Thập Tinh quý khách, nếu như hắn mở miệng, Bổn Tọa là có thể lập tức dẫn hắn rời đi, mà chuyện này là các ngươi không đúng trước đây, vì vậy Bổn Tọa cũng không lo lắng, hành động này sẽ phá hư Thiên Đình cùng Thiên Bảo Các quan hệ giữa ."

Dương Tông vũ đạm đạm nhất tiếu .

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Vô Thiên vui mừng quá đỗi .

Có người vui, Tự Nhiên có người buồn .

Lữ lan cùng Trình Vũ sắc mặt trầm xuống, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Ha ha, Lý bất loạn, nếu Thiên Đình không tha cho ngươi, không bằng sẽ ta Tán Tu Liên Minh, Bổn Tọa cam đoan, không đoạt ngươi Ám chi tinh, đồng thời trả lại cho ngươi cao nhất đãi ngộ ."

Đúng lúc này, lại một đạo tiếng cười to vang lên, một gã hắc bào nhân tùy theo xuất hiện ở trong đại điện, tang thương khuôn mặt, ánh mắt thâm thúy, ngạo nghễ tư thế, cùng Tần hoằng cùng Tần Phàm có chút rất giống .

Rất rõ ràng, người này chính là Tán Tu Liên Minh Ma Thần, Tần Minh!

Tần Minh xuất hiện, để trong này nay đã dày đặc vô cùng bầu không khí, lại tăng lên nữa một cái tầng thứ!

Tô Dĩnh, Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp ba người, đều không khỏi bắt đầu sinh ra một loại hít thở không thông cảm giác!

Tần Minh nhìn quét toàn trường, trong mắt cuối cùng rơi vào Vô Thiên trên người, cười nói: "Lý bất loạn, ngươi cảm thấy Bổn Tọa kiến nghị như thế nào đây?"

"Đa tạ tiền bối nâng đỡ ."

Vô Thiên mỉm cười, chắp tay nói, vừa chưa nói được, cũng không nói không tốt .

Kỳ thực hắn làm như vậy, chính là đang biến tướng nói cho Lữ lan, đừng ... nữa buộc ta, nếu như đem ta bức bách, ta liền phản bội Thiên Đình, đầu nhập vào Tán Tu Liên Minh .

Quả nhiên, nghe được câu trả lời của hắn, Lữ lan chân mày chặt vặn, rơi vào lưỡng nan chi địa .

Nàng thực sự không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, không chỉ có Dương Tông vũ đứng ra che chở người này, ngay cả Tần Minh cũng chạy tới vô giúp vui, cũng tung cành ô-liu .

Nếu như là người bình thường, nàng ngược lại sẽ không đi quan tâm .

Nếu như chỉ là nhất thiên tài, nàng cũng có thể quên

Thế nhưng, người này mở ra trong truyền thuyết Thiên Mạch, tiềm lực vô hạn, nếu quả thật đem hắn bức ra Thiên Đình, đối với Thiên Đình mà nói, không thể nghi ngờ là một tổn thất lớn .

Quan trọng nhất là, người này rời khỏi Thiên Đình, đệ đệ hắn cũng theo rời khỏi, kể từ đó liền tổn thất lưỡng Đại Thiên Tài .

Đồng thời, việc này một ngày phát sinh, tất nhiên sẽ truyền vào Thiên Vực cự đầu trong tai, đến lúc đó, mặc dù nàng thân là Bắc Vực Chúa tể, chỉ sợ cũng khó Từ kỳ cữu!

Hoàng Phủ minh châu nhìn mẫu thân thần sắc, nàng rất rõ ràng, nếu như tình thế tiếp tục phát triển tiếp, cuối cùng khẳng định khó có thể xong việc, thật sâu thở dài, đạo: "Mẫu thân, ngươi không cần làm khó dễ, Ám chi tinh nữ nhi không nên ."

"Minh châu, ngươi . . ."

Lữ lan Thiên Thần nhíu, lời còn chưa nói hết, Hoàng Phủ minh châu than thở: "Mẫu thân, Thiên Địa Vạn Vật, từ nơi sâu xa tự có định số, phải là của ta chạy không thoát, không phải của ta cường cầu không được ."

Nói xong, nàng xem hướng Vô Thiên, mặt mang áy náy, khom người nói: "Lý công tử, xin lỗi, xin tha thứ ta đối với ngươi làm đây hết thảy ."

Hô

Cho đến lúc này, Vô Thiên rốt cục buông lỏng, âm thầm phun một ngụm thở dài, lắc đầu nói: "Ngươi không cần nói xin lỗi, bởi vì nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy, đồng thời còn có thể so với ngươi điên cuồng hơn ."

"Đa tạ công tử đại nhân đại lượng ."

Hoàng Phủ minh châu hạ thấp người cúi đầu, chợt không có ở nhiều lời, xoay người rời đi .

Sâu đậm nhìn tràn ngập thất lạc bóng lưng, Vô Thiên tâm lý không hiểu đau xót, nhịn không được mở miệng nói: "Minh châu cô nương, thỉnh tin tưởng tại hạ, sau đó nhất định sẽ giúp ngươi mở ra Tiên Thể!"

"Đa tạ Lý công tử ."

Hoàng Phủ minh châu ngoái đầu nhìn lại cười, cũng ở miễn cưỡng vui cười, sau đó rất nhanh tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

"Ha hả, Bổn Tọa quả nhiên không nhìn lầm minh châu nha đầu kia ."

Dương Tông vũ mỉm cười, nhìn về phía sắc mặt âm tình bất định Lữ lan, lắc đầu nói: "Ngươi nên may mắn, có một như vậy hiểu chuyện minh lý nữ nhi, mới không còn khiến tình thế phát triển đến không còn cách nào vãn hồi cục diện ."

Lữ lan cau mày nói: "Ta có phải hay không còn phải đa tạ khích lệ của ngươi ?"

"Nếu như ngươi thật muốn tạ ơn, ta cũng sẽ thản nhiên tiếp thu ."

Dương Tông vũ nhún nhún vai, xoay chuyển ánh mắt, nhìn Vô Thiên cười nói: "Tiểu gia hỏa, hảo hảo nỗ lực, Bổn Tọa hy vọng ở ngàn năm sau ngày hôm nay, còn có thể thấy ngươi ."

"Tin tưởng tiền bối nhất định có thể thấy ."

Vô Thiên cười nói, trên mặt dào dạt ra mười phần tự tin .

"Một cách tự tin là chuyện tốt, bất quá Thần Cảnh không phải là cái gì đất lành, ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Dương Tông vũ báo cho một câu, vừa nhìn về phía sắc mặt âm trầm Tần Minh, thản nhiên nói: "Tần huynh, ta vừa vặn có một món nợ muốn tìm ngươi thanh toán thanh toán, không bằng theo ta đi Thiên Bảo Các ngồi một chút ?"

Tần Minh bắt chước như không nghe thấy, ánh mắt ở Vô Thiên cùng Lữ lan trong lúc đó du ly .

"Không nghĩ tới Hoàng Phủ minh châu liền từ bỏ như vậy, bất quá cũng không thể nói là, ngày hôm nay xảy ra chuyện như vậy, Lý bất loạn cùng Lữ lan trong lúc đó nhất định sẽ sản sinh ngăn cách, các loại Lý bất loạn đi Thần Cảnh sau đó, lại để cho người tốt hảo cùng hắn nói chuyện, nếu như không biết phân biệt, Thần Cảnh chính là của hắn nơi chôn thây!"

Tần Minh mâu Tử Hàn quang lóe lên, biết tiếp tục đợi tiếp, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, thân ảnh lóe lên, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Chạy thật đúng là nhanh, bất quá đệ đệ phạm sai lầm, ngươi người ca ca này không đến gánh chịu ai tới gánh chịu ?"

Dương Tông vũ lắc đầu bật cười, đối với Vô Thiên gật đầu, chợt bước ra một bước, rất nhanh đuổi theo .

"Ta cũng phải nghĩ biện pháp đào tẩu mới được, nếu không... Nhất định sẽ bị thím mạnh mẽ đuổi về Thiên Vực!"

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp cũng chuẩn bị mở lưu .

Nhưng mà, Lữ lan căn bản không cho hắn cơ hội, uy áp cổn lăn đi, trực tiếp đem hắn cầm cố tại chỗ .

"Tiểu hỗn đản, ngươi hay nhất cho ta đàng hoàng một chút, bằng không ta không ngại thay phụ thân ngươi, hảo hảo giáo huấn ngươi một trận ."

Lữ lan nhàn nhạt liếc mắt hắn, đối với một bên Tô Dĩnh cùng Trình Vũ phất tay một cái, phân phó nói: "Các ngươi lui xuống trước đi ."

" Dạ, sư tôn ."

Tô Dĩnh hai người khom người thối lui .

Như vậy, hiện trường chỉ còn lại có Vô Thiên, Lữ lan, nghê nghiệp nghiệp .

Lữ lan từ ghế ngồi đứng dậy, chậm rãi đi tới Vô Thiên trước người, khom người cúi đầu, đạo: "Lý bất loạn, Bổn Tọa là chuyện ngày hôm nay xin lỗi ngươi ."

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, cấp bách vội vươn tay ngăn cản nói: "Tiền bối, trăm triệu không được, vãn bối có tài đức gì, dám chịu tiền bối cúi đầu ."

"Dối trá!"

Một bên nghê nghiệp nghiệp không khỏi khinh bỉ nói .

"Câm miệng!"

Lữ lan cũng không quay đầu lại quát lên, hàn khí bức người, nghê nghiệp nghiệp lui rụt cổ, lập tức thành thật xuống phía dưới .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên trong lòng rùng mình, xem ra nghê nghiệp nghiệp thân phận chân thật, còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng .

Đúng lúc này, chỉ nghe Lữ lan đạo: "Lý bất loạn, lúc trước nghe ngươi nói, ngươi có thể bang trợ minh châu mở ra Tiên Thể, có thể là thật ?"

Vô Thiên gật đầu .

Thấy thế, Lữ lan trên mặt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, hỏi "Cần phải bao lâu thời gian ?"

"Cái này vãn bối liền không còn cách nào xác định ." Vô Thiên lắc đầu, ngẫm lại, lại nói: "Nếu như có thể trong vòng thời gian ngắn tìm được Quang chi tinh mà nói, khả năng hay dùng không bao nhiêu thời gian ."

Vô Thiên kế hoạch là, tìm được trước Quang chi tinh, chờ hắn mở ra Tiên Thể sau đó, thất Đại Nguyên làm chi tinh liền sẽ tự động rời đi, mà hắn liền thừa dịp thất Đại Nguyên làm chi tinh rời đi chi tế, mạnh mẽ bắt bọn nó ngăn lại, bất quá hắn lại không hoàn toàn chắc chắn .

Dù sao thất Đại Nguyên làm chi tinh là Thiên Địa Chí Bảo, hết thảy đều là không biết bao nhiêu .

"Quang chi tinh . . ."

Lữ lan trầm ngâm một chút, hỏi "Giả như có ánh sáng chi tinh, ngươi phải thế nào bang minh châu mở ra Tiên Thể ?"

"Làm sao ? Lẽ nào Quang chi tinh ở trên tay ngươi ?"

Vô Thiên bất động thanh sắc hỏi.

Lữ lan lắc đầu nói: "Bổn Tọa không có, bất quá Bổn Tọa biết Quang chi tinh ở cái gì địa phương ."

Vô Thiên đạo: "Ở đâu ?"

Lữ lan cảnh giác nhìn hắn, đạo: "Ngươi trước nói cho Bổn Tọa, ngươi phải thế nào bang minh châu mở ra Tiên Thể ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không thể nói, ngươi tin được ta, liền nói cho ta biết, không tin được ta, liền coi như ta không có hỏi quá .".