Chương  1121: Tần Minh Ma thần

Chương  1121: Tần Minh Ma thần

Đứng đầu đề cử: """

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp khẽ cau mày, cười lạnh nói: "Lý bất loạn, ngươi thực sự là buồn cười, ngươi đã đều phải giúp trợ rõ ràng Châu tỷ tỷ, còn có cái gì là không thể nói ? Còn là nói, ngươi trợ giúp rõ ràng Châu tỷ tỷ, chỉ là ngươi lừa gạt Quang chi tinh mượn cớ ?"

Lần này Lữ lan không có uống xích nghê nghiệp nghiệp, bởi vì nàng cũng có ý tưởng giống nhau .

"Lừa gạt ?"

Vô Thiên chinh lăng không ngớt .

Trợ giúp Hoàng Phủ minh châu, hắn là chân tâm thật ý, không có nửa điểm làm bộ, không nghĩ tới kết quả lại bị con tin .

Hắn cũng tương tự minh bạch, hai người không biết trong đó chân tướng, nghi vấn kỳ thực cũng hợp tình hợp lý, nhưng hắn tâm lý vẫn là không nhịn được sinh sôi ra tràn đầy thất vọng .

"Nếu chúng ta không Pháp Tướng hỗ tín nhiệm, vậy chuyện này liền thôi, cáo từ!"

Vô Thiên chắp tay một cái, xoay người cũng không quay đầu lại rời đi .

Thấy thế, Lữ lan do dự, mắt thấy Vô Thiên muốn đi ra đại điện, trong bụng nàng hung ác, đạo: "Lý bất loạn, các loại, Bổn Tọa nói cho ngươi biết là được."

Vô Thiên nghỉ chân, xoay người ánh mắt bình tĩnh nhìn đi, chờ nghe tiếp .

Lữ lan đạo: "Bổn Tọa đoạn thời gian trước nhận được tin tức, khóa này Thánh Chiến hạng nhì thưởng cho, chính là Quang chi tinh ."

Vô Thiên cả kinh nói: "Lẽ nào ở Thiên Vực ?"

Lữ lan gật đầu .

Lập tức, Vô Thiên tư duy rất nhanh chuyển động .

Thế nhưng cuối cùng, hắn thật không ngờ một cái biện pháp khả thi .

Bất đắc dĩ, Vô Thiên chỉ có thể đưa ánh mắt về phía Lữ lan .

"Tiền bối, ngươi có thể hay không đạt được Quang chi tinh ?"

Lữ lan quý vi Bắc Vực Chúa tể, hắn bầu bạn càng là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, bằng những quan hệ này, có thể có thể thuận lợi đạt được Quang chi tinh .

Nhưng mà  khiến cho Vô Thiên hết ý là, Lữ lan lại lắc đầu nói: "Không thể, bởi vì Quang chi tinh ở Tán Tu Liên Minh một vị đầu sỏ trên tay ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, còn ngay cả Lữ lan chưa từng triệt, nguyên lai Quang chi tinh là bị Tán Tu Liên Minh nhân chưởng khống .

Nói cách khác, muốn có được Quang chi tinh, nhất định phải ở Thánh Chiến trung thu được tên thứ hai mới được .

"Tiền bối, nếu như không có chuyện gì, vãn bối liền cáo từ ."

Nếu không có cách nào, tiếp tục đợi tiếp cũng chỉ là lãng phí thời gian, còn không bằng sớm làm đi Thần Cảnh nỗ lực tu luyện .

"Lý bất loạn, đệ đệ ngươi . . ."

Lữ lan mở miệng, bất quá nói còn chưa bắt đầu nói, Vô Thiên đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, chỉ còn lại có nhất đạo nhàn nhạt ngôn ngữ phiêu đãng mà tới.

"Thứ cho vãn bối nói thẳng, vãn bối lo lắng khiến đệ đệ cùng ở bên người ngươi tu luyện ."

Nghe được câu này, Lữ lan là dở khóc dở cười .

Vững vàng thần, Lữ lan liếc nhìn nghê nghiệp nghiệp .

Lập tức, nghê nghiệp nghiệp trong lòng giật mình, khuôn mặt nhất thời đóng đầy thảo hảo nụ cười, đạo: "Lữ lan thím, mọi việc dễ thương lượng, người đừng nhúc nhích dùng bạo lực có được hay không ?"

"Tiểu khốn kiếp ."

Lữ lan lắc đầu bật cười, trầm ngâm một chút, đạo: "Nghiệp nhi, có thể hay không nhờ ngươi một việc ."

"Nhờ vả ta ?"

Nghê nghiệp nghiệp sững sờ, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, nụ cười vừa thu lại, cau mày nói: "Lẽ nào thím muốn ta đi đem Ám chi tinh trộm được ?"

Lúc này, Lữ lan lật lên bạch nhãn, tức giận nói: "Tẫn nói bậy, ta không phải cho ngươi đi trộm, mà là mượn, hoặc là giao dịch cũng được ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc, chợt nhíu mày, thầm nghĩ chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Bằng lão già khốn nạn ngoan cố tính cách, mượn nhất định là không thể thực hiện được, nếu như là giao dịch, có thể còn có một tia hi vọng, bất quá ta không đi ."

"Ta lại không để cho ngươi tự mình đi, ý của ta là, ngươi đi tìm phụ thân ngươi, khiến hắn đi tìm Ma Đế, ta tin tưởng, bằng cha ngươi thủ đoạn, tuyệt đối có thể dễ dàng đến Quang chi tinh ." Lữ lan đạo .

"Không nên ."

Nghê nghiệp nghiệp quả đoán lắc đầu .

Lữ lan khẽ thở dài: "Ai, Nghiệp nhi, ngươi và minh châu tình như tỷ đệ, lẽ nào thì không thể giúp nàng lần này ?"

"Thím, ta thật vất vả mới chạy ra ngoài, ngươi để ta trở lại, đây không phải là nói rõ nổi đem ta hướng trong hố lửa đẩy nha!" Nghê nghiệp nghiệp phàn nàn gương mặt, nước mắt đều nhanh chảy ra .

"Ai, Nghiệp nhi, nếu như thím có biện pháp, như thế nào lại hướng ngươi xin giúp đỡ đây? Cũng được, ngươi đã không muốn, thím cũng không miễn cưỡng ngươi, chỉ hy vọng minh châu có thể ở Thánh Chiến trung thu được tên thứ hai, kể từ đó, nàng có thể còn có mở ra Tiên Thể hy vọng ."

Lữ lan thở dài không ngớt, vẻ mặt đều là khuôn mặt u sầu .

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt biến đổi không ngừng, cuối cùng cắn răng một cái, đạo: "Tính một chút, là rõ ràng Châu tỷ tỷ, ta trở về thì vâng."

"Thực sự ?"

Lữ lan vui vẻ .

Gật đầu, nghê nghiệp nghiệp đạo: "Thím, ta trở lại có thể, nhưng ta không dám hứa chắc, nhất định có thể đạt được Quang chi tinh, hơn nữa mặc kệ ta có không có được, chờ ta lần sau đến đây Bắc Vực lúc, không cho phép ngươi mạnh mẽ đem ta đuổi về Thiên Vực ."

"Một lời đã định ."

Lữ lan không chút do dự gật đầu đáp lại .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên .

Đi ra đại điện, hắn bản muốn lập tức đi trước Thần Ma tháp .

Bất quá khi đi một nửa lộ trình lúc, hắn lại đột nhiên cải biến phương hướng .

Đồng thời dọc theo đường đi, hắn đều là cúi đầu, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

Mà trải qua tranh đoạt Ám chi tinh sự kiện, Vô Thiên hiện tại có thể nói là Đế thành nhân vật phong vân .

Phàm là gặp gỡ người của hắn, đều có thể nhịn không được nghỉ chân, tò mò đánh giá hắn, nghị luận ầm ỉ .

"Lý huynh đệ, ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

Cũng không biết qua bao lâu, nhất đạo thanh âm quen thuộc vang lên, cắt đứt Vô Thiên mạch suy nghĩ .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một gã kim giáp người xuyên toa ở trong đám người, hướng hắn bước đi đến .

Người này chính là Phùng Vĩnh hạo!

Lúc này, Vô Thiên trong đôi mắt, hiện ra vẻ chán ghét .

Phùng Vĩnh hạo thì hoàn toàn bất đồng, Uyển Như thấy thân huynh đệ vậy, vừa lên đến liền ai vai cái lót lưng, cười to nói: "Huynh đệ, trước khi thực sự là không có ý tứ, vốn muốn nói mang các ngươi cố gắng đi đi dạo một chút, lại đột nhiên thu được Tôn Hà tin tức, sở dĩ sẽ không đi phòng đấu giá tìm các ngươi ."

"Không sao ."

Vô Thiên cười cười, cũng rất không Tự Nhiên .

" Đúng, Nho huynh đệ đây? Làm sao không phát hiện hắn ?" Phùng Vĩnh hạo nghi hoặc .

"Ta cũng không biết ." Vô Thiên lắc đầu, miễn cưỡng bài trừ mỉm cười, đạo: "Phùng đại ca, ta muốn đi tìm người, nếu như ngươi không có chuyện, ta liền đi trước ."

"Tìm người ? Tìm người nào ? Thẳng thắn Phùng đại ca cùng đi với ngươi đi, dù sao Đế thành ngươi còn không quen tất, không nghĩ qua là sẽ đi đường vòng ."

Phùng Vĩnh hạo đầy mặt nụ cười, Phùng đại ca ba chữ nói xong phá lệ trọng, tại phía xa nghìn trượng ra ngoài người đi đường đều có thể nghe được, không khỏi đều đưa ánh mắt quăng tới, mang theo hâm mộ và kính nể .

Lúc này, Phùng Vĩnh hạo trở nên lâng lâng .

"Thoải mái a, không nghĩ tới ta Phùng Vĩnh hạo cũng có ngày hôm nay, ha ha . . ."

Hắn tâm lý cười to không ngớt, trên mặt vẻ đắc ý càng phát ra nồng nặc, hoàn toàn không có chú ý tới, Vô Thiên sắc mặt của càng phát ra âm trầm, chân mày cũng càng lún càng sâu!

Đột nhiên, khóe miệng hắn giương lên, mím môi một nghiền ngẫm, cười nói: "Đa tạ Phùng đại ca ."

Phùng Vĩnh hạo nghiêm mặt nói: "Đều là huynh đệ, còn nói cái gì cảm tạ, nói đi, ngươi muốn đi tìm người nào ?"

Vô Thiên đạo: "Tần Minh Ma thần ."

"Há, nguyên lai ngươi là đi tìm Tần Minh Ma thần, Phùng đại ca biết chỗ ở của hắn . . . Ngươi nói cái gì ? Ngươi muốn đi tìm Tần Minh Ma thần ?" Phùng Vĩnh hạo sắc mặt chợt biến, một mảnh trắng bệch!

Vô Thiên gật đầu .

"Ai nha!"

Phùng Vĩnh hạo bật người dùng sức vỗ đầu một cái, xin lỗi nói: "Huynh đệ, không có ý tứ, ta đột nhiên nghĩ tới còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn đi xử lý, sẽ không cùng ngươi đi, hôm nào, hôm nào Phùng đại ca nhất định mang ngươi tốt nhất đi dạo một vòng Đế thành ."

Dứt lời, chưa từng các loại Vô Thiên đáp lại, nhanh như chớp sẽ không ảnh .

"Khiêu lương tiểu sửu ."

Vô Thiên lắc đầu, thu tầm mắt lại, cũng không lý tới sẽ bốn phía vô số ánh mắt, tiếp tục đi bộ đi về phía trước .

Kỳ thực, hắn hiện tại phải đi địa phương, đúng là Tần Minh trụ sở .

Mà mục đích thì chính là là Quang chi tinh .

Tần Minh thân là Bắc Vực Tán Tu Liên Minh Chưởng Khống Giả, tất nhiên cùng Thiên Vực liên minh đầu sỏ có liên hệ, lợi dụng hắn tầng quan hệ này, có thể có thể được Quang chi tinh cũng không nhất định .

. . .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên dừng lại ở một tòa cung điện trước .

Cửa cung điện, có hai cái khôi ngô Đại Hán, cầm trong tay Lang Nha Bổng, như lưỡng bức tượng đá vậy, đứng ở hai bên .

Vô Thiên chắp tay nói: "Hai vị đại ca, xin hãy thông báo Tần Minh Ma Thần nhất âm thanh, Lý bất loạn đến đây cầu kiến ."

"Ngươi chính là Lý bất loạn ?"

Hai gã Đại Hán tục tằng trên mặt, nhất thời lộ ra vẻ ngạc nhiên .

Vô Thiên gật đầu .

Quan sát Vô Thiên một chút, một người trong đó mặt mang thẹo đại hán nói: "Không cần thông báo, ngươi đi theo ta đi!"

Hử

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Thẹo Đại Hán cười nói: "Lý huynh có chỗ không biết, Ma Thần đại nhân lúc trước có lệnh, chỉ cần là Lý huynh đến đây, liền không cần thông báo, trực tiếp mang theo đi gặp hắn ."

"Hắn đã sớm đoán được ta sẽ trước tới tìm hắn ?" Vô Thiên nhíu .

"Ta đây cũng không biết ." Thẹo Đại Hán lắc đầu, vươn quạt hương bồ vậy bàn tay to, cười nói: "Lý huynh, xin mời!"

Vô Thiên gật đầu, bước ra một bước, đi ở phía trước .

Ở thẹo đại hán dưới sự chỉ dẫn, chỉ chốc lát, Vô Thiên liền đến cung điện Đệ Nhị Tầng, đứng ở một cánh tinh điêu mảnh nhỏ khắc, Bảo Quang lóe lên trước đại môn .

Đại môn đóng chặc, lại có thể ngầm trộm nghe đến từng đạo tiếng nghị luận .

Thẹo Đại Hán cung kính nói: "Ma Thần đại nhân, Lý bất loạn đến đây cầu kiến ."

Lúc này, bên trong tiếng nghị luận tiêu thất, ngay sau đó, cửa lớn đóng chặt, vô thanh vô tức mở ra, bày biện ra một cái tráng lệ, Châu Quang Bảo tức giận đại điện .

Trong đại điện, có ba người đàn ông ngồi quanh ở bàn trà bên cạnh, ánh mắt đều là Triều Vô Thiên nhìn kỹ mà tới.

Ba người chính là Tần Minh, Tần hoằng, Tần Phàm .

Tần Minh lắc đầu nói: "Lý bất loạn, không nghĩ tới ngươi thật đúng là đến, vào đi!"

Vô Thiên đi vào đại điện, đi nhanh đến ba người bên cạnh, cười nhạt nói: "Ba vị tiền bối, vãn bối tùy tiện trước tới quét dọn . . ."

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, Tần Minh trực tiếp khoát tay chặn lại, đạo: " Được, những lời khách sáo kia đừng nói là, nói ra ngươi mục đích của chuyến này đi!"

Vô Thiên thoáng sững sờ, cười nói: "Tiền bối thật đúng là khoái nhân khoái ngữ, tốt lắm, vãn bối cứ việc nói thẳng, vãn bối hôm nay tới đây, có hai chuyện muốn nhờ, chuyện thứ nhất, là Quang chi tinh, chuyện thứ hai, còn lại là nghê nghiệp nghiệp thân phận ."

Tần Phàm nhất thời nhịn không được giễu cợt nói: "Lý bất loạn, trước khi đang đấu giá tràng thời điểm, ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Làm sao hiện tại ngược lại chạy tới cầu chúng ta đây ?"

"Tam đệ, câm miệng cho ta ."

Tần Minh liếc nhìn hắn, giọng nói lãnh đạm cực kỳ .

Tần Phàm đồng tử co rút lại, một lệ quang lóe lên rồi biến mất, tiếp tục liền trầm mặc xuống phía dưới .

Thu hồi ánh mắt, Tần Minh nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Ngươi muốn Quang chi tinh ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Chuyện này Bổn Tọa bất lực ."

Ngay cả suy nghĩ chưa từng suy nghĩ, Tần Minh trực tiếp lắc đầu nói .

"Vì sao ?"

Vô Thiên không cam lòng hỏi.

"Bởi vì Quang chi tinh ở Ma Tôn đại nhân trên tay, bằng Bổn Tọa chút thực lực ấy, ngay cả mặt mũi thấy tư cách của hắn cũng không có, ngươi nói, muốn Bổn Tọa thế nào giúp ngươi ? Bất quá . . . Bổn Tọa nhưng thật ra có một biện pháp, có thể có thể cho ngươi đạt được ước muốn ."

Tần Minh dứt lời, liền bưng lên trước người chén trà, tự mình thiển ẩm đứng lên, thần sắc đạm nhiên không gì sánh được ..