Chương  1122: Có việc bộ dạng thác

Chương  1122: Có việc bộ dạng thác

"Trước khi tiền bối vẫn là khoái nhân khoái ngữ, làm sao hiện tại ngược lại dong dài đứng lên, tiền bối, có điều kiện gì liền một mạch đi!"

Nhìn thấy Tần Minh lạnh nhạt thần thái, Vô Thiên cũng biết, khẳng định cần gì điều kiện, bất quá là đạt được Quang chi tinh, chỉ cần không phải quá phận, hắn cũng có suy nghĩ một chút .

"Ngươi nhưng thật ra thật thông minh ."

Tần Minh cười cười, đem chén trà buông, nhìn Vô Thiên đạo: "Nếu như ngươi bằng lòng mang theo đồng bạn của ngươi, đầu nhập vào ta Tán Tu Liên Minh, chuyện này khả năng sẽ có chuyển cơ ."

"Đầu nhập vào liên minh ?"

Vô Thiên nhướng mày, trăm triệu không nghĩ tới, Tần Minh cư nhiên biết lái ra điều kiện như vậy .

"Mấy người các ngươi thiên phú dị bẩm, nếu như đầu nhập vào liên minh, tất nhiên có thể được coi trọng, đến lúc đó chỉ cần Bổn Tọa đem việc này như thực chất bẩm báo lên trên, bất định liền có thể đánh động Ma Tôn đại nhân tâm, đến lúc đó đem Quang chi tinh tặng cho ngươi cũng không phải là không thể được ."

Tần Minh lợi dụ đạo .

Vô Thiên giật mình, cảm giác phương pháp này vẫn là có thể được .

Tuy là hắn bây giờ là Thiên Đình nhất phương người, nhưng phải biết rằng, hắn chung quy không phải Thiên Giới người, sớm muộn cũng có một ngày, đều có thể đối địch với Thiên Giới, vì vậy, không tồn tại cái gì phản bội.

Mà nếu như đầu nhập vào liên minh, cũng tương tự có thể tiến nhập Thần Cảnh, cũng có thể được Quang chi tinh, có thể nói là nhất tiễn song điêu .

Thế nhưng, Huyết Thệ khiến hắn có chút do dự .

Trước đây trở thành Thiên Binh sứ giả lúc, hắn phát xuống Huyết Thệ, nếu phản bội, định sẽ gặp phải Huyết Thệ cướp, hắn ngược lại cũng không phải e ngại Huyết Thệ cướp, dù sao chỉ cần có thần bí cánh tay ở, liền không làm gì được hắn .

Nhưng, giả như Huyết Thệ cướp phủ xuống, nhất định sẽ kinh động Lữ lan đám người, hơn nữa cánh tay lai lịch phi phàm, mỗi lần phát sinh dị thường, đều có thể phóng xuất ra Hủy Thiên Diệt Địa Khí Cơ .

Sở dĩ, tuyệt đối không thể ở Bắc Vực độ Huyết Thệ cướp, duy một thích hợp địa phương là Tinh Thần chi hải, bất quá bây giờ, hắn hiển nhiên không thể đi Tinh Thần chi hải .

Suy nghĩ một chút, Vô Thiên đột nhiên sinh lòng nhất kế, đạo: "Tiền bối, hiện tại để vãn bối đầu nhập vào liên minh, vãn bối khẳng định làm không được, dù sao vãn bối ngay cả Quang chi tinh đều không phát hiện, không bằng như vậy, các loại Quang chi cặn kẽ thủ, vãn bối liền lập tức tìm nơi nương tựa các ngươi liên minh, ngươi xem coi thế nào ?"

"Cũng được ."

Trầm ngâm một chút, Tần Minh Ma thần vui vẻ đồng ý .

Nếu như nếu đổi lại là hắn, cũng sẽ không tùy tiện phản bội Thiên Đình, bởi vì vạn nhất đến lúc không chiếm được Quang chi tinh, không liền đem Thiên Đình cho tội ?

Đồng thời, còn phải trên lưng kẻ phản bội tên .

"Nếu chúng ta đã đàm được, tiền bối kia có thể hay không hạ nghê nghiệp nghiệp thân phận ?" Vô Thiên đạo .

Nghê nghiệp nghiệp thân phận, phải biết rõ ràng, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể xác nhận vưu hàm Vân có hay không an toàn .

"Nghê nghiệp nghiệp nha, hắn chính là có lai lịch lớn!" Tần Minh hai mắt sâu trung, tóe ra nồng nặc tinh quang, đạo: "Hắn là Thiên Đình con trai của Lôi Thần!"

"Cái gì!"

Vô Thiên quá sợ hãi .

Tần Phàm cũng là bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ, rõ ràng cũng là cho tới bây giờ mới biết tình .

"Đại ca, ngươi có thể là thật ?" Tần Phàm khó tin hỏi.

"Thiên chân vạn xác ." Tần Minh thủ lĩnh .

"Con trai của Lôi Thần . . ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Lôi Thần uy danh, thế gian người nào không biết ?

Đây chính là chưởng khống Thiên Kiếp Thần Linh, Thiên Đình siêu cấp đầu sỏ, không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, nghê nghiệp nghiệp lại là con hắn!

"Tiền bối, ngươi cũng đã biết một cái Liễu Lê Lê nữ nhân ?"

Vô Thiên vội vàng nói, nếu nghê nghiệp nghiệp thân phận đáng sợ như thế, cùng nàng giao hảo Liễu Lê Lê, có phải hay không cũng là Thiên Đình một vị cự đầu nữ nhi ?

"Liễu Lê Lê ?"

Tần Minh nhướng mày, giữa hai lông mày bò lên vẻ nghi ngờ, trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua người như vậy ."

"Nàng cùng nghê nghiệp nghiệp quan hệ không tầm thường, tiền bối biết nghê nghiệp nghiệp, nhưng không biết nàng ?" Vô Thiên nhìn Tần Minh Ma thần, trong đôi mắt có một ít nghi vấn .

"Cùng nghê nghiệp nghiệp quan hệ tốt ?"

Tần Minh Ma thần nghe vậy, khuôn mặt hiện lên ra vẻ kinh ngạc, toàn tức nói: "Ngươi cho Bổn Tọa miêu tả hạ của nàng tướng mạo, hoặc là đặc thù ."

Vô Thiên không có khẩu thuật, trực tiếp vung tay lên, đem Lê Lê thân ảnh cùng mặt mũi hiển hóa với hư không .

Quan sát một chút, Tần Minh Ma Thần Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong xẹt qua một không dễ dàng phát giác tinh quang, lắc đầu nói: "Bổn Tọa quả thực chưa thấy qua người này, bất quá có thể cùng nghê nghiệp nghiệp quan hệ giao hảo, thân phận tất nhiên không đơn giản ."

Tần hoằng hỏi "Đại ca, ngươi, Liễu Lê Lê có phải hay không là người nào đó thay đổi bộ mặt một thân phận khác ?"

Vô Thiên cùng Tần Phàm cũng nhìn lại, thần sắc lại tuyệt nhiên bất đồng, Tần Phàm là mang theo một tia hiếu kỳ, Vô Thiên thì mang theo vẻ khẩn trương .

"Quả thật có khả năng này, bất quá đến tột cùng là người nào, Bổn Tọa cũng không thể nào biết được, dù sao như nghê nghiệp nghiệp loại này có cao quý huyết thống người, không là chúng ta những người này có thể đơn giản tới gần ."

Tần Minh nhíu mày, đồng dạng bội cảm nghi hoặc .

Vô Thiên không cam lòng khẩn cầu: "Tiền bối, ngươi có thể hay không cẩn thận suy nghĩ lại một chút ?"

"Ngươi tại sao lại quan tâm như vậy người này ?" Tần Minh không giải thích được .

"Vãn bối cùng nàng hơi quá tiết, sở dĩ, là đối phó nàng, vãn bối nhất định phải tra rõ lai lịch của nàng mới được ."

Vô Thiên thuận miệng liền biên một cái lấy cớ .

"Thì ra là thế ." Tần Minh bừng tỉnh đại ngộ, trầm tư một hồi, lắc đầu nói: "Bổn Tọa quả thực tìm không được người này tài liệu tương quan ."

Chợt, sắc mặt hắn bò lên một nụ cười khổ, lại bổ sung: "Không dối gạt ngươi, kỳ thực đây là Bổn Tọa lần thứ hai nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp, đối với hắn bản thân, Bổn Tọa đều không thế nào hiểu rõ, huống là hắn bằng hữu bên cạnh ? Đúng cái kia Liễu Lê Lê hiện tại người ở chỗ nào ? Có muốn hay không Bổn Tọa phái người đi giúp ngươi giết nàng ?"

"Tốt bụng như vậy?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

"Không cần, còn như Liễu Lê Lê hướng đi của, vãn bối cũng không biết ." Vô Thiên lắc đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng, chắp tay nói: "Tiền bối, chúng ta đây cứ dựa theo ước định hành sự, vãn bối còn có việc, liền cáo từ trước ."

"Đi thôi!"

Tần Minh khoát khoát tay .

Vô Thiên rồi hướng Tần hoằng thủ lĩnh, nhưng sau đó xoay người rời đi .

Các loại Vô Thiên rời đi, lớn cửa đóng phía sau, Tần hoằng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đạo: "Đại ca, cái kia Liễu Lê Lê thế nhưng nàng ?"

Tần Minh thủ lĩnh đạo: "Tuy là nàng cải biến tướng mạo, nhưng từ ánh mắt của nàng, Bổn Tọa có thể đoán được, tuyệt đối là nàng không thể nghi ngờ!"

Tần hoằng nhất thời bất khả tư nghị đến vô cùng, con ngươi lại tóe ra sâm nhiên lệ quang, đạo: "Không nghĩ tới nàng cư nhiên sẽ chạy tới Bắc Vực, đại ca, đó là một cơ hội tốt ngàn năm một thuở, nếu như đem nàng bắt được, đến lúc đó . . ."

"Câm miệng, có mấy lời chỉ có thể nghẹn ở tâm lý, không thể xuất khẩu, bằng không họa là từ ở miệng mà ra!" Tần Minh quát lạnh, hung hăng trừng mắt về phía Tần hoằng  khiến cho phải Tần hoằng tâm lý một trận hốt hoảng .

Hắn chính là biết rõ trước mặt tính cách của người đàn ông này, bọn họ tuy là thân huynh đệ, nhưng nếu như uy hiếp được lợi ích của hắn cùng sinh mệnh, ngay cả thân huynh đệ hắn đều không nương tay .

"Lần này coi như, nếu như lần sau còn dám như thế không có đúng mực, vậy cũng quái Bổn Tọa phế ngươi!" Tần Minh sâm nhiên mở miệng .

"Đệ ghi nhớ!"

Tần hoằng nào dám có nửa ý kiến ? Vội vã thủ lĩnh, vâng vâng là dạ .

Cho đến lúc này, Tần Minh sắc mặt mới hòa hoãn không ít, phân phó nói: "Phái người âm thầm đi tìm tung tích của nàng, nếu như tìm được nàng, lập tức đem nàng bắt ."

Nhưng hắn nhưng không biết, mặc dù đem Bắc Vực bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng không khả năng tìm được Liễu Lê Lê, bởi vì nàng đã trở về Thiên Vực .

Được

Tần hoằng thủ lĩnh, tiếp tục liền đứng dậy .

Lúc này, Tần Phàm cuối cùng nhịn không được hỏi "Đại ca, nhị ca, các ngươi ở cái gì ? Lẽ nào các ngươi biết Liễu Lê Lê thân phận chân thật ?"

Tần Minh lông mày nhướn lên, liếc nhìn Tần Phàm, lạnh lùng nói: "Có một số việc, hiện tại ngươi còn không có tư cách biết, đi tu luyện đi, đừng suốt ngày cũng biết gây chuyện thị phi, rơi tiếng người chuôi, cho Bổn Tọa không chịu thua kém ."

"Cũng biết có thể như vậy ."

Tần Phàm tâm lý lén lút tự nhủ, chợt đứng dậy, đáp: "Ta biết ."

Sau đó hai huynh đệ liền đi ra phía ngoài, Tần Minh thì cúi đầu, rơi vào trong trầm tư .

. . .

"Quả nhiên không có hảo tâm như vậy!"

Tinh Thần Giới, không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Trước khi, hắn quả thực đã rời đi, nhưng tử cân nhắc tỉ mỉ lại, luôn cảm thấy Tần Minh có cái gì rất không đúng, Vì vậy liền tiến vào Tinh Thần Giới, chiết đạo mà phản hồi .

Nguyên nhân vì thời gian quan hệ, hắn không nghe được toàn bộ trong lúc nói chuyện với nhau dung, nhưng chỉ là Tần Minh đối với Tần Phàm câu nói sau cùng, là hắn có thể đoán được, Tần Minh nhất định là biết Liễu thân phận của Lê Lê .

Đồng thời, có thể để cho hắn cẩn thận như vậy, Liễu Lê Lê địa vị còn không bình thường!

Đế Thiên như có điều suy nghĩ nói: "Mặc dù không mò ra Liễu Lê Lê thân phận chân thật, nhưng từ nghê nghiệp nghiệp tầng quan hệ này phân tích, tám chín phần mười nàng là đến từ Thiên Vực, còn trước đây nàng ấy sao có tự tin, nhất định có thể bảo hộ vưu hàm Vân các nàng . Vô Thiên, hiện tại ngươi định làm như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Thiên Vực, còn không phải chúng ta có thể đặt chân, mà vưu hàm Vân Tại Thiên khu vực so với ở nhâm cần gì phải địa phương đều an toàn, ta xem chuyện này liền tạm thời để trước một bên, không Hạo, tiễn chúng ta đi ra ngoài ."

Không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, thần không biết quỷ không hay nhanh nhanh rời đi Tần Minh Thần Điện, các loại Vô Thiên ba người từ Tinh Thần Giới sau khi ra ngoài, liền lập tức Triều Thần Ma tháp chạy đi .

Nhưng mà, còn chưa tới Thần Ma tháp, bọn họ liền rất xa thấy một gã hắc y thiếu niên, đưa lưng về phía Thần Ma tháp, đứng ở cửa trước .

Người này chính là nghê nghiệp nghiệp!

Ba người nhìn nhau, sãi bước đi lên đi .

Đánh giá nghê nghiệp nghiệp thần thái, rõ ràng cho thấy ở cố ý chờ hắn, Vô Thiên cau mày nói: "Có việc ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc, đạo: "Gia là tới cùng ngươi nói từ biệt ."

"Không tiễn ."

Vô Thiên thái độ, cũng không có nguyên nhân biết được nghê nghiệp nghiệp thân phận mà có chút chuyển biến, lãnh đạm lên tiếng trả lời, liền từ Giới Tử túi lấy ra mở ra cửa tháp chìa khoá .

Nghê nghiệp nghiệp biết chủy đạo: "Lý bất loạn, tốt xấu chúng ta bây giờ cũng là lão bằng hữu, có thể hay không đừng lãnh đạm như vậy?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta quen biết vẫn chưa tới hai ngày đi!"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi tới .

Nghê nghiệp nghiệp theo xoay người, nhìn Vô Thiên, đạo: "Lý bất loạn, gia lần này tới, nhưng thật ra là có việc bộ dạng thác ."

"." Vô Thiên đạo .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nghe Thần Cảnh bên trong rất tàn khốc, sở dĩ, ta muốn mời ngươi giúp một tay chiếu cố cho rõ ràng Châu tỷ tỷ, nếu như ngươi đáp lại, coi như ta thiếu ngươi một cái ân huệ ."

"Ta làm hết sức ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo, chợt mở ra cửa tháp, bước ra một bước, biến mất .

Đế Thiên hai người theo sát phía sau .

Kỳ thực, căn bản không cần nghê nghiệp nghiệp xin nhờ, Vô Thiên đều có thể hết mình tất cả lực lượng, bảo hộ Hoàng Phủ minh châu chu toàn, bởi vì nàng là hắn người yêu Chuyển Thế Chi Thân!.