Chương  1123: Tự sinh tự diệt

Chương  1123: Tự sinh tự diệt

Đi vào Thần Ma tháp, một gã tuyệt đại mỹ nhân lúc này tiến nhập ánh mắt . ↑ ∽ . ▽ .

Nàng chính là Hoàng Phủ minh châu!

Chỉ thấy nàng hiện tại mặc quần áo lụa trắng quần dài, không dính một hạt bụi, ít một chút đẹp đẽ quý giá, nhiều hơn chút xuất trần khí chất, như Cửu Thiên đến tựa tiên tử, hành tẩu ở thang đá gian, kinh diễm tuyệt luân!

Bất quá, Vô Thiên vẫn có thể từ trên người nàng cảm thụ được một sợi thất lạc .

Vô Thiên đi nhanh đi tới, bản muốn đi an ủi thoải mái, thế nhưng hắn lại không biết nên làm sao mở miệng, lại nên chút gì .

Vì vậy, bước chân hắn thả chậm lại, cùng với vẫn duy trì một khoảng cách .

Hàn Thiên quét mắt hai người, hơi lắc đầu, truyền âm nói: "Vô Thiên, có một nghi vấn, vẫn bồi hồi ở ta tâm lý ."

"Nghi vấn gì ?" Không Thiên Vấn đạo .

Hàn Thiên đạo: "Theo lý, bằng dạ thiên cùng Long Hổ thiên phú, hẳn là cũng có thể được tiến cử, trực tiếp tiến nhập Thần Cảnh, có thể làm sao ở hôm nay tới đây nhân ở giữa, không phát hiện bọn họ ?"

"Có thể bọn họ Ẩn Tàng Thiên phú, bất quá ta dám khẳng định, bọn họ tuyệt đối sẽ đến Thần Cảnh, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Tám lớn Thần Cảnh là tạo nên cường giả nôi, bằng dạ thiên đám người đối với thực lực khát vọng trình độ, từ là sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này .

Hắn cũng tin tưởng, vô luận là dạ thiên cùng Long Hổ, vẫn là kiếm nhất đẳng người, đều có thể bằng vào tự thân năng lực, đi qua tầng tầng khảo hạch, thành công tiến nhập Thần Cảnh .

Rất nhanh, bốn người lần lượt đi vào Thần Ma tháp Đệ Cửu Tầng .

Đệ Cửu Tầng, cũng chỉ có chừng mười trượng, cổ phác vô hoa, một tòa Truyền Tống Môn đứng sửng ở trung ương vị trí, có thể có cao ba mét, cả vật thể ngăm đen, tràn ngập một cổ khí tức tang thương .

Cửa đá hai bên trái phải, ngồi xếp bằng một gã lão giả áo xám, hắn tóc bạc trắng, mặt mũi già nua, nhưng là hai mắt của hắn lại cực kỳ hữu thần, Uyển Như lưỡng vầng mặt trời chói chang vậy, rạng ngời rực rỡ!

"Vãn bối Hoàng Phủ minh châu, gặp qua Tống lão ."

Hoàng Phủ rõ ràng hạ thấp người đạo, thần sắc cung kính không gì sánh được .

"Vãn bối Lý bất loạn, Lý còn loạn, Nho tú tài, bái kiến Tống lão ."

Vô Thiên ba người cũng theo trăm miệng một lời đạo, trong con ngươi lại có nồng nặc kiêng kỵ .

Người này cả người khí thế hoàn toàn không có, nhưng cho bọn hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, phảng phất đối phương là một đầu Hoang Cổ hung thú, mà không phải người loại!

Tống lão quan sát bốn người liếc mắt, khàn khàn đạo: "Lấy ra các ngươi lệnh bài, cho lão phu nhìn ."

Bốn người không chần chờ, đều từ trong lòng ngực móc ra lệnh bài, đặt ở trước mqt của lão nhân .

Lệnh bài chính là mở ra cửa tháp chìa khoá .

Tống lão vội vã quét mắt, thủ lĩnh, già nua vung tay lên, bốn đạo lửa đỏ chùm tia sáng từ lòng bàn tay lướt đi, phân biệt dung nhập bốn miếng lệnh bài trong .

"Hỏa chi thần lực!"

Vô Thiên ba người đồng tử co rút lại, không nghĩ đến người này vẫn là một Tôn Thần linh!

Tống lão đạo: "Bốn miếng lệnh bài đã bị lão phu Phong Ấn, đợi được ngàn năm sau Phong Ấn sẽ tự động giải trừ, đến lúc đó các ngươi mới có thể dùng lệnh bài kích hoạt Truyền Tống Môn, từ Thần Cảnh đi ra, đều chuẩn bị xong chưa, nếu như chuẩn bị xong, lão phu sẽ vì các ngươi mở ra Truyền Tống Môn ."

Vô Thiên bốn người thủ lĩnh .

Thấy thế, Tống lão vung tay lên, Hỏa chi thần lực dâng lên, dũng mãnh vào Truyền Tống Môn trung, xanh đen Truyền Tống Môn, nhất thời hào quang đại phóng, ngay sau đó ở cửa trung ương, bày biện ra một cái thâm thúy thông đạo!

"Đi thôi, hảo hảo nỗ lực, hy vọng ngàn năm sau, các ngươi có thể sống sót mà đi ra ngoài ."

Tống lão thu tay lại, nhìn về phía bốn người trong đôi mắt già nua có một tia quan ái, như là xem cùng với chính mình vãn bối giống nhau .

"Đa tạ Tống lão ."

Hoàng Phủ minh châu hạ thấp người hành cá lễ, liền mại khai bước tiến, đi vào Truyền Tống Môn, rất nhanh tiêu thất Vô Ảnh .

Vô Thiên ba người cũng nhất nhất đối với Tống lão hành lễ, sau đó lần lượt đi vào .

"Ngụy Tiên thể, Thiên Mạch, Ngũ Hành Thánh Thể, đối với Hỏa Nguyên Tố có hiếm thấy thân hòa lực, cũng có hoàn mỹ không một tì vết bảo thể, bốn người đều là lần này nhân tài hiếm có, cũng không biết, có thể hay không kiên trì đến cuối cùng ."

Tống lão khàn khàn lẩm bẩm một câu, già nua bàn tay to lần thứ hai vung lên, Truyền Tống Môn quang mang dần dần nhạt đi, sau đó hắn hai mắt khép lại, lần thứ hai tiến nhập minh tưởng trong trạng thái .

. . .

Một cái bên trong thạch thất, Vô Thiên bốn người tò mò đánh giá bốn phía .

Cái này Thạch Thất, cùng Thần Ma tháp Đệ Cửu Tầng hầu như độc nhất vô nhị .

Đều chỉ có chừng mười trượng, cổ phác vô hoa, trung ương vị trí cũng súc lập một tòa Truyền Tống Môn, cả vật thể ngăm đen, bất đồng duy nhất là, nơi đây không có thang lầu, chỉ có một cánh đóng chặt cửa đá, Truyền Tống Môn bên cạnh cũng không có lão nhân áo xám trấn thủ, nếu không, bốn người còn có thể cho rằng, lúc này như trước còn đang Thần Ma tháp Đệ Cửu Tầng đây.

Bốn người dừng ở cửa đá, đều là trầm mặc không nói, cũng dừng lại không tiến lên .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, bên ngoài cửa đá mặt chính là Thần Cảnh, không biết tất cả, để cho bọn họ do dự bất định, cũng tương tự để cho bọn họ vô cùng mong đợi .

Một chút phía sau, không Thiên Vấn đạo: "Minh châu cô nương, ngươi biết Tống lão ?"

"Không biết, bất quá nghe mẫu thân nhắc qua ." Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, tiếng như tiếng trời, êm tai cực kỳ .

"Có thể hay không cho chúng ta ?"

Vô Thiên cười cười, cái này thuần túy chính là ở một thoại hoa thoại .

"Hắn chỉ là một Thủ Hộ Thần cảnh cô độc lão nhân, không có gì có thể."

Hoàng Phủ minh châu giọng nói đạm nhiên, chợt đi tới trước cửa đá, nhúng tay nhẹ nhàng đẩy, kèm theo một trận ùng ùng âm thanh, cửa đá từ từ mở ra, bày biện ra một mảnh mênh mông vô bờ mênh mông thế giới .

Đón lấy, nàng đi ra cửa đá, gió nhẹ kéo tới, cuồn cuộn nổi lên nàng ấy nhu thuận tóc đen cùng không nhiễm một hạt bụi quần dài, điều này làm cho sau lưng Vô Thiên ba người không khỏi phát lên một loại ảo giác, thời khắc này Hoàng Phủ minh châu, như là một cái muốn cưỡi gió bay đi tựa tiên tử .

Đồng thời, theo cửa đá mở ra, một cổ cực kỳ bàng bạc, cực kỳ nồng nặc năng lượng nguyên tố, như hồng thủy vậy tràn vào .

"Hảo thịnh vượng năng lượng nguyên tố!"

Vô Thiên ba người quá sợ hãi, đều tản mất trong lòng tạp niệm, đều đi ra phía trước .

Đi ra cửa đá chi tế, kèm theo trận trận tiếng ầm ầm, cửa đá rất nhanh khép lại .

Bất quá Vô Thiên ba người không có đi lưu ý, đều là tò mò mắt nhìn xuống phía dưới .

Bọn họ trong tưởng tượng Thần Cảnh, là một mảnh sinh cơ hoàn toàn không có không gian, nhưng bây giờ hai mắt sở nhìn thấy vượt qua xa như vậy .

Chỉ thấy phía dưới, vô số dài dòng trùng điệp, như từng cái cự mãng vậy, nằm xuống với cả vùng đất, thật to ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, hùng vĩ đồ sộ!

Sơn gian, hồ nước sóng biếc nhộn nhạo, lân lóng lánh, cổ thụ che trời, cành lá rậm rạp, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng!

Hơn nữa tại nơi trong núi rừng, còn có thú dữ tiếng gầm gừ, hung cầm cao minh, cái này căn bản là một cái cùng bên ngoài độc nhất vô nhị thế giới!

Càng ngạc nhiên là, phía trước cả vùng đất, cư nhiên tọa lạc một tòa cực kỳ khổng lồ cổ thành, diện tích đạt được sổ phạm vi trăm ngàn dặm, cả vật thể đen kịt, như một tòa Hoang Cổ Ma Thành vậy, tản ra thần bí cùng khí tức lạnh như băng!

Mà ở Cổ thành trung ương, một cái cổ xưa thang đá, Uyển Như thông Thiên Thê vậy, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, một mạch Đạt Vân tiêu ở chỗ sâu trong!

Đồng thời, cách Ly Thạch thê cách đó không xa, còn có một mảnh nhỏ màu tím Lôi Trì, có thể có vạn trượng phương viên, bên trong Hồ Quang Điện nhảy lên, trán phóng ánh sáng lóa mắt huy!

Mà ở Lôi Trì trung, thang đá thượng, bốn người đều có thể mơ hồ thấy từng đạo trẻ tuổi thân ảnh .

"Minh châu cô nương, ngươi cũng đã biết thang đá cùng Lôi Trì có hàm nghĩa gì ?"

Hoàng Phủ minh châu là Lữ lan nữ nhi, sẽ phải biết một ít Thần Cảnh tình huống, vì vậy Vô Thiên ba người đều đem ánh mắt nghi hoặc đầu đi qua .

"Ha hả, bốn vị, hoan nghênh đi tới Thần Cảnh ."

Hoàng Phủ minh châu môi đỏ mọng hé mở, vừa mới chuẩn bị nói, nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng cười khẽ vang lên .

Bốn người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một gã thanh niên áo tím nam tử, từ phía dưới phóng lên cao, đình ở trước người bọn họ cách đó không xa .

Đàn ông quần áo tím quét mắt bốn người, ánh mắt rơi vào Hoàng Phủ minh châu trên người, trên khuôn mặt có một ít kinh ngạc, mỉm cười nói: "Ta liền làm sao có chút quen mắt, nguyên lai là minh châu sư muội a!"

Nhìn thấy người này, Hoàng Phủ minh châu trên dung nhan cũng là đãng xuất một nụ cười, đạo: "Trương Hào sư huynh, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng nha!"

Trương Hào cười ha ha 1 tiếng, đạo: "Không nghĩ tới ba mươi năm trôi qua, minh châu sư muội đều còn nhớ rõ con người của ta vật ."

"Trương Hào sư huynh khiêm tốn, đúng còn lại sư huynh Sư Tỷ đây? Bọn họ đều ở nơi nào ?" Hoàng Phủ minh châu hỏi.

"Đều đang tu luyện, đi thôi, ta đây liền dẫn ngươi đi thấy bọn họ, tin tưởng thấy ngươi đến, bọn họ đều sẽ cao hứng vô cùng ."

Trương Hào thôi, liền nhìn phía dưới chìm vào, cuối cùng, chưa từng đi để ý tới Vô Thiên ba người, hoàn toàn chính là coi bọn họ là thành không khí .

"Ha ha, rốt cục có người đến Thần Cảnh, ta ngược lại muốn nhìn một chút, là dạng gì nhân vật thiên tài ."

Đột nhiên, lại một đạo vang vọng tiếng cười to vang lên, một gã khôi ngô Đại Hán tùy theo hiển hóa ở mấy người trước người hư không .

Khôi ngô Đại Hán vội vã quét mắt Vô Thiên ba người, ánh mắt liền trực tiếp rơi vào Hoàng Phủ minh châu trên người, đầy râu ria gương mặt của thượng, cũng bò lên một lạnh lẻo thấu xương, cười lạnh nói: "Hoàng Phủ minh châu, Lữ lan Thiên Thần thật đúng là dám để cho ngươi tới Thần Cảnh, lẽ nào sẽ không sợ ngươi chết ở chỗ này ?"

Xem bộ dáng như vậy, Vô Thiên ba người lại bị không để ý tới .

Trương Hào nhướng mày, thân ảnh lóe lên gian, ngăn ở Hoàng Phủ minh châu trước người, trong mắt hiện ra kinh người lệ quang, đạo: "Đoạn khắc kim, nói trước khi, trước trải qua đầu óc tốt hảo suy nghĩ một chút!"

"Trương Hào, ngươi uy hiếp ta cũng vô dụng, vẫn là nghĩ biện pháp hảo hảo bảo hộ các ngươi Thiên Cung Công Chúa đi, nói cách khác, các ngươi khả năng sẽ vì nàng nhặt xác, không đúng, ngay cả thi thể cũng sẽ không còn lại, ha ha . . ."

Đoạn khắc kim cuồng tiếu không ngớt, hồn nhiên không có đem Hoàng Phủ minh châu thân phận để vào mắt .

Nghe được cái này uy hiếp ngữ, Trương Hào ánh mắt trầm xuống, đối với Hoàng Phủ minh châu thấp giọng nói: "Minh châu, chúng ta đi ."

Hoàng Phủ minh châu thân ảnh khẽ động, lại lại đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên ba người, đạo: "Các ngươi cũng cùng đi với ta đi, có sư huynh Sư Tỷ bọn họ che chở, các ngươi ở chỗ này cũng có thể sống phải càng lâu ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hắn ngược lại không phải thật đi tìm cầu che chở, mà là đi theo Hoàng Phủ minh châu bên cạnh, hảo bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nắm giữ của nàng hướng đi, bảo hộ nàng .

Có thể nghe được Hoàng Phủ minh châu mời, Trương Hào chân mày lại nhíu lại, không hiểu nói: "Minh châu, ngươi biết bọn họ sao ?"

Hoàng Phủ minh châu đúng sự thật nói: "Từng có hai mặt duyên ."

Trương Hào thản nhiên nói: "Vậy cho dù, để cho bọn họ tự sinh tự diệt đi!"

"Trương Hào sư huynh . . ."

Hoàng Phủ minh châu chân mày to nhíu một cái, đang nghĩ cái gì, đã thấy Trương Hào khoát khoát tay, khinh miệt quét mắt ba người, đạo: "Là hắn môn thực lực này, gia nhập vào chúng ta trận doanh, chẳng những bang không gấp cái gì, ngược lại sẽ trở thành liên lụy, mà chúng ta còn muốn cùng người trong liên minh đối kháng, căn bản không thời gian đi chiếu cố bọn họ ."

"Trương Hào những lời này, ta ngược lại thật ra rất tán thành ."

Đoạn khắc kim thủ lĩnh đạo, liếc nhìn Vô Thiên ba người, trên mặt cũng là bò lên tràn đầy chẳng đáng, đạo: "Các ngươi không nên tới Thần Cảnh, bởi vì ở Thần Cảnh bên trong, không ai sẽ đi thương hại ngươi môn, cũng không còn người sẽ đi trợ giúp các ngươi . . ."

"Nhiều như vậy có ý nghĩa ?"

Đoạn khắc kim lời chưa hết, Vô Thiên liền nhàn nhạt mở miệng, quét mắt đoạn khắc kim cùng Trương Hào, toàn tức nói: "Minh châu cô nương, nếu bọn họ không chào đón, tại hạ ba người cũng lười đi bị đuổi mà mắc cở, chúng ta sau này còn gặp lại .".