Chương  1124: Dạ thiên hiện tại mặt

Chương  1124: Dạ thiên hiện tại mặt

Đứng đầu đề cử: """

"Có chí khí!"

Đoạn khắc kim mang theo nhất đạo cười to, nghênh ngang mà đi .

Bất quá ở tiếng cười kia trung, lại mang theo một ít chẳng đáng .

"Trương Hào sư huynh, kỳ thực ba người bọn họ . . ."

Nghe được không ngày ngữ, Hoàng Phủ minh châu hơi biến sắc mặt, nhìn về phía trước người Trương Hào, vốn định nói ra Vô Thiên ba người bất phàm, có thể Trương Hào căn bản không có cho nàng cơ hội này .

Nhẹ nhàng khoát khoát tay, Trương Hào lắc đầu nói: "Minh châu, ta biết ngươi tâm địa thiện lương, bất quá ở cái này cái địa phương, thiện lương chỉ biết hại mình hại nhân ."

Đón lấy, hắn liếc nhìn Vô Thiên ba người, thản nhiên nói: "Muốn ở Thần Cảnh sống được càng lâu, không phải dựa vào người khác che chở, mà là cần nhờ tự thân nỗ lực, bằng không mặc dù sống sót, cũng sẽ không có cái gì lớn thành tựu, huống các ngươi cũng đều là nam nhân, đừng đi làm làm người ta nhạo báng tiểu bạch kiểm ."

Nói xong, hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Hoàng Phủ minh châu trực tiếp biến mất .

"Ha hả, những thứ này hay là thiên tài, thật đúng là không coi ai ra gì a!" Đế Thiên lắc đầu cười nói, trong giọng nói hiếm thấy mang theo một tia lãnh ý .

"Bản Soái Ca, cũng không phải là dễ trêu, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chúng ta chậm rãi chờ xem ." Hàn Thiên cười tà liên tục .

Không Thiên Nhãn một dạng cũng lóe ra một luồng hàn quang .

Nếu như Trương Hào rời đi luôn, có thể bọn họ còn sẽ không đem việc này để ở trong lòng, thế nhưng trước khi đi, hắn vẫn còn bổ sung một câu như vậy, nói bóng gió, bọn họ là tiểu bạch kiểm .

Trương Hào mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ chính là như vậy .

Tiểu bạch kiểm a, cỡ nào châm chọc một cái từ a!

Ba người trời sinh ngông nghênh, sao có thể chịu được như thế nhục nhã ?

Trương Hào, tên này, cái này nhân loại, ba người cũng đã nhớ kỹ, tương lai sẽ làm hắn gấp trăm lần trả lại .

"Ba người các ngươi làm sao hiện tại mới đến ?"

Đột nhiên, nhất đạo lạnh lùng âm thanh âm vang lên .

"Thanh âm này . . . Thật quen thuộc . . ."

Vô Thiên ba người nhìn nhau, lập tức theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một gã thanh niên áo đen nam tử đứng ở cách đó không xa .

Người này thân hình cao ngất, khí vũ hiên ngang, trên khuôn mặt cũng lạnh lùng nghiêm nghị không gì sánh được, cả người khí thế đường hoàng, cũng tản ra nhất đạo kinh người lệ khí!

"Dạ thiên!"

Ba người miệng đồng thanh kinh hô, trên mặt trong nháy mắt đóng đầy tâm tình vui sướng .

Không sai!

Người này chính là xa cách đã lâu dạ thiên!

"Không nghĩ tới bằng thiên phú của các ngươi, lại còn bị nói thành tiểu bạch kiểm, thực sự là vô cùng nhục nhã nha!"

Dạ thiên từng bước Triều ba người đi tới, lúc này lạnh lùng trên mặt cũng là lộ ra tràn đầy tiếu ý .

Hàn Thiên một bước đi tới, một quyền đánh vào dạ thiên trên ngực, cả giận nói: "Ngươi hỗn đản này, xem thấy chúng ta bị người nhục nhã, vẫn còn tránh ở một bên im lặng không lên tiếng, ngươi còn có phải là huynh đệ hay không a!"

Phốc

Nhưng mà vừa dứt lời, dạ thiên sắc mặt trắng nhợt, một búng máu phun tung toé ra .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hàn Thiên quá sợ hãi, một quyền này nhìn như hung mãnh không gì sánh được, nhưng dùng vài phần lực đạo, hắn bản thân tâm lý rõ ràng nhất, tuyệt đối không có khả năng suy giảm tới đến dạ thiên .

Vô Thiên hai người cũng đều tiến lên, trên mặt đều là quan tâm vẻ .

Lau đi máu ở khóe miệng dịch, dạ thiên hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Bị Thiên Cung Xô Viết thương ."

"Xô Viết ?"

Vô Thiên ba người chân mày cau lại, trong mắt tóe ra nồng nặc hàn quang!

Dạ thiên lắc đầu nói: "Đừng nghĩ báo thù cho, chí ít hiện tại đừng nghĩ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Người này rất mạnh ?"

"ừ, hắn có Đại Thánh đại viên mãn chiến lực, là Thiên Cung nhất phương người nổi bật, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản không khả năng lay động hắn, bất quá bây giờ không được, không có nghĩa là tương lai cũng không được, một ngày nào đó, ta sẽ nhường hắn nợ máu trả bằng máu!"

Đêm Thiên Thần sắc lăng liệt, ngôn ngữ băng lãnh đến xương!

Đế Thiên đạo: "Người này là cần gì phải sẽ ra tay với ngươi ?"

Nhắc tới cái này, dạ thiên trên mặt lại bò lên vẻ cười khổ, lắc đầu nói: "Không dối gạt các ngươi nói, bây giờ ta thuộc về phe liên minh ."

"Liên minh ?"

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, dạ thiên câu trả lời này, thật đúng là ngoài dự liệu của bọn họ .

Dạ thiên giải thích: "Trước đây, ta tiến nhập nam Hạc Châu, bản muốn lập tức đi vào Hoàng Cung, nào ngờ cuối cùng trời đất xui khiến tiến nhập Tán Tu Liên Minh, cũng trở thành ma binh Tinh Sứ, sau lại đạt được tiến cử, đến đây Thần Cảnh sau đó, bởi vì ta Quang Ám Thần Thể, Thiên Cung nhất phương trực tiếp đem ta nhất định là phải giết mục tiêu ."

Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi đã hiện tại thuộc về liên minh, Xô Viết đối phó ngươi thời điểm, liên minh những người khác vì sao không bảo vệ ngươi ?"

"Bảo hộ ?"

Dạ thiên cười nhạt, cười lạnh nói: "Các ngươi vừa tới Thần Cảnh, rất nhiều tình huống cũng còn không giải thích được, cái này cái địa phương căn bản là một mảnh máu lạnh chiến trường, bất kể là địch minh, còn là đồng minh trong lúc đó, đều có phân tranh, đều có giết chóc, đổi lại mà Ngôn Chi, ở chỗ này không có đồng minh, chỉ có địch nhân ."

"Nói như thế, Hoàng Phủ minh châu . . ."

Vô Thiên nghe vậy, trên khuôn mặt không khỏi bò lên một vẻ lo âu .

Đêm Thiên Vấn đạo: "Hoàng Phủ minh châu là ai ?"

"Chính là vừa mới cái kia nữ nhân ."

Lập tức, không Thiên Tướng Hoàng Phủ minh châu sự tình, nói đơn giản hạ .

"Nguyên lai là như vậy, Ngụy Tiên thể, thật đúng là không được a!" Dạ thiên bừng tỉnh đại ngộ, kinh thán không thôi, trầm ngâm một chút, cười nói: "Cái này ngươi đừng lo lắng, Hoàng Phủ minh châu là Lữ lan Thiên Thần nữ nhi, Thiên Cung đệ tử chẳng những không biết hại nàng, ngược lại sẽ đem hết toàn lực đi bảo hộ nàng ."

"Dạ thiên nói đúng, dù sao đây là một cái lấy lòng Lữ lan cơ hội tốt ." Hàn Thiên cười nói .

Vô Thiên nghe vậy, mới vừa rồi thở phào một cái .

Làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, Đế Thiên nghi ngờ nói: "Tiểu đệ, ngươi làm sao liếc mắt liền đem chúng ta nhận ra ?"

Ba người hiện tại đã thay hình đổi dạng, thậm chí ngay cả khí chất cũng cùng trước đây tuyệt nhiên bất đồng, nhưng dạ thiên lại có thể xuyên qua thân phận của bọn họ, xác thực có chút kỳ quái .

Dạ thiên đạo: "Lúc đầu ta cũng không dám xác định, bất quá khi thấy Hàn Thiên trên mặt cười tà, cùng với nói xong câu kia Bản Soái Ca, lúc, ta liền đoán sai, có thể là các ngươi tới ."

Vô Thiên sắc mặt hai người quái dị nhìn về phía Hàn Thiên, quả nhiên cái này thiền ngoài miệng cùng cái này cười tà, đã thành Hàn Thiên chiêu bài .

"Một thời đại ý, một thời đại ý ."

Thấy thế, Hàn Thiên ngượng ngùng cười không ngừng, vẻ mặt quẫn thái .

Lắc đầu, Vô Thiên xem xuống phía dưới cổ thành, con ngươi tinh quang lóe lên, đạo: "Đi thôi, chúng ta đi cổ thành nhìn ."

Đêm Thiên Đồng lỗ co rút lại, thần sắc hơi lộ ra âm trầm, lắc đầu nói: "Ta không thể đi, muốn đi các ngươi đi thôi!"

"Vì sao ?"

Vô Thiên ba người chân mày lúc này nhăn lại, tràn ngập không giải thích được .

Dạ thiên trầm giọng nói: "Xô Viết đã đối với ta phát xuống Thông Sát Lệnh, phàm là Thiên Cung đệ tử nhìn thấy ta, đều sẽ lập tức ra tay với ta!"

"Chết tiệt!"

Nghe vậy, ba người giận không thể nuốt, không có nghĩ tới cái này tên là Xô Viết người, cư nhiên sẽ như vậy quá phận!

Dạ thiên bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào ai bảo ta thiên phú tốt, thực lực lại yếu đây, nếu như ta bây giờ có được Đại Thánh thực lực, có thể ra một phần lực, có thể người trong liên minh còn có thể che chở ta, bất quá ta cũng không cần bọn họ che chở ."

"Ngươi tu vi bây giờ ở cảnh giới gì ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Đệ Cửu Kiếp ." Dạ thiên đạo .

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên ba người cả kinh .

Dạ thiên lúc rời đi, cùng bọn họ không sai biệt nhiều, nhưng là bây giờ lại vượt qua xa bọn họ .

Mấy năm nay, hắn đến tột cùng là làm sao sống?

"Ta tới Thần Cảnh đã có hai mươi lăm năm, cái này hai mươi lăm năm ở giữa, ta vẫn luôn ở đệ nhất Thần Cảnh lịch lãm, hơn nữa nơi này năng lượng nguyên tố viễn siêu ngoại giới, vì vậy tu vi của ta, từ Đệ Lục Kiếp thẳng tắp tiêu thăng đến đệ Cửu Kiếp, đồng dạng cũng bởi như thế, Xô Viết mới có thể ra tay với ta, muốn đem ta bóp giết từ trong trứng nước!"

Dạ thiên xanh đen hai mắt, hiện ra nồng nặc hàn quang!

Vô Thiên ba người tỉnh ngộ .

Quả thực, Thần Cảnh năng lượng nguyên tố rất đáng sợ, chỉ cần thoáng hấp thu, liền như thủy triều trào vào bên trong cơ thể, nói không khoa trương chút nào, so với Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố, đều muốn Tinh Thuần, đều phải bàng bạc gấp mấy vạn!

Có thể ở vào tình thế như vậy tu luyện, chỉ sợ sẽ là ngu ngốc, cũng có thể biến thành thiên tài .

Ùng ùng!

Vô Thiên mở miệng, làm như còn muốn hỏi cái gì, nhưng vào lúc này, phía sau vang lên một trận đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm .

Dạ thiên sắc mặt chợt biến, vội vàng nói: "Không được, chúng ta đi mau!"

Đi

Ba người sửng sốt .

Dạ thiên đạo: "Có người tiến vào Thần Cảnh, Thạch Thất đại môn mới có thể mở ra, Thiên Cung cùng người trong liên minh đều có thể ở chạy tới đầu tiên, như các ngươi giống nhau, thực lực mạnh người, bọn họ sẽ lãnh đi, thực lực yếu người, liền để cho bọn họ tự sinh tự diệt ."

Vô Thiên lộ ra một bộ thì ra là thế thần sắc, cười nhạt nói: "Không cần đi, đi Tinh Thần Giới là được ."

Đón lấy, tâm niệm vừa động, bốn người trực tiếp tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ngay bốn người sau khi biến mất sát na, hai bóng người hiển hiện ra, đang là trước kia Trương Hào cùng đoạn khắc kim!

Hai người phía trước, một cái chừng mười trượng Thạch Thất, không có có bất kỳ vật chống đở nào, cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung vẫn không nhúc nhích, chuyển hình tứ phương, nhìn qua càng giống như một cái hộp đá, cả vật thể không ánh sáng, tản ra khí tức cổ xưa .

Chỉ thấy thời khắc này trên nhà đá, một cánh cửa đá dần dần mở ra, khi khe cửa cũng đủ một người đồng hành lúc, từng tên một thân ảnh không ngừng từ bên trong thạch thất đi ra!

"Còn Trương Hào cùng đoạn khắc kim sẽ đối với chúng ta bất tiết nhất cố, nguyên lai bọn họ còn đang chúng ta phía sau ."

Tinh Thần Giới, Vô Thiên mấy người sóng vai đứng ở Thần Mộc đỉnh, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, con ngươi lóe lên tinh quang .

Đêm Thiên Vấn đạo: "Các ngươi quen nhau ?"

"ừ, những người này đều là chín mươi Cửu Đại Châu nhân vật thiên tài ."

Vô Thiên gật đầu .

Nếu như khương Mạc Sơn đám người so với bọn hắn tới trước Thần Cảnh, bọn họ ở Đế thành sở tác sở vi, tất nhiên sẽ ở Thần Cảnh bên trong truyền ra, vậy bọn họ đãi ngộ, khả năng sẽ cùng trước kia có chỗ bất đồng .

Đế Thiên như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra chúng ta cũng sẽ cùng tiểu đệ giống nhau, đối mặt cả thế gian đều là kẻ địch nguy cơ ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Quả nhiên không hổ là của chúng ta người nhiều mưu trí, trong nháy mắt liền ý thức được vấn đề tầm quan trọng ."

"Có ý tứ ?"

Hàn Thiên hai người không giải thích được nhìn lại .

Đế Thiên giải thích: "Khương Mạc Sơn đám người đến, tình huống của chúng ta nhất định sẽ bị truyền ra, biết được thiên phú của chúng ta, đến lúc đó, Thiên Cung sẽ có hai lựa chọn, một là mời chúng ta gia nhập vào Thiên Cung, hai là đem chúng ta diệt trừ!"

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Mà trải qua chuyện lúc trước, còn có dạ thiên tao ngộ, chúng ta đương nhiên sẽ không gia nhập vào Thiên Cung, sở lấy cuối cùng, chúng ta phần trăm Bách Hội trở thành Thiên Cung diệt trừ đối tượng, còn như người trong liên minh, vậy càng không cần phải nói, sợ rằng người thứ nhất xuống tay với chúng ta chính là bọn họ ."

Dạ thiên nghe vậy, trên khuôn mặt nhất thời hiện ra sâu đậm áy náy, trầm ngâm một chút, đề nghị: "Thẳng thắn như vậy đi, các ngươi đi Thần Thành, làm bộ cùng ta không biết, mà ta thì tiếp tục đi đệ nhất Thần Cảnh lịch lãm ."

Đi ra khỏi nhà,-- 1068 68oo+ 1124-->.