Chương  1125: Không còn cách nào cự tuyệt đánh một trận

Chương  1125: Không còn cách nào cự tuyệt đánh một trận

Đứng đầu đề cử: """

Lời vừa nói ra, Vô Thiên ba người lập tức hung tợn căm tức đi .

Hàn Thiên cả giận nói: "Chúng ta thật vất vả mới đoàn tụ, làm sao có thể đem ngươi một thân một mình bỏ lại, huống trước khi bị Trương Hào nói thành tiểu bạch kiểm, nếu như còn muốn gia nhập Thiên Cung, không khỏi cũng quá không có cốt khí ."

" Không sai, Thiên Cung chúng ta chắc chắn sẽ không gia nhập vào, biện pháp cũng luôn sẽ có." Đế Thiên gật đầu, thầm nghĩ một chút, đạo: "Tiểu đệ, ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi, trong miệng ngươi đệ nhất Thần Cảnh là chuyện gì xảy ra ?"

Dạ thiên sao sao thủ lĩnh, cũng biết tự mình nói sai, ngượng ngùng cười, giải thích: "Đệ nhất Thần Cảnh kỳ thực chính là một mảnh chiến khu, chỉ là bên trong không có mãnh thú ."

"Không có mãnh thú làm sao lịch lãm ?"

Ba người không giải thích được .

Dạ thiên cười nói: "Vừa vặn tương phản, ở đệ nhất Thần Cảnh bên trong lịch lãm, so với cùng mãnh thú giao chiến còn hữu dụng, bởi vì ở đệ nhất Thần Cảnh bên trong đối chiến mục tiêu là chính chúng ta phân thân ."

"Phân thân ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, hiếu kỳ không gì sánh được .

Dạ thiên đạo: "Không sai, mỗi khi chúng ta tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh, Thần Cảnh bên trong liền sẽ tự động diễn sinh ra vô số phân thân, những thứ này phân thân, không chỉ có có cùng chúng ta bản thân đồng dạng tu vi, ngay cả thần thông cùng sử dụng binh khí, đều có thể hoàn mỹ sao chép được ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, trong đầu không khỏi hiện ra một đạo Thiến Ảnh .

Người này đó là tiêm Bích đồng .

Nàng nắm giữ ảo giác lĩnh vực, liền có thể đem một người đầu đuôi sao chép được .

Dạ thiên nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Kỳ thực cái này đều không coi vào đâu, càng mấu chốt là, vô luận bản tôn có hay không lĩnh vực, nhưng từng cái phân thân, đều nắm giữ một loại lĩnh vực!"

"Cái gì ?"

Vô Thiên ba người quá sợ hãi .

Trong thiên hạ sẽ có như thế ly kỳ chuyện lạ ?

Đột nhiên, Đế Thiên chú ý tới, dạ thiên nhìn Vô Thiên ánh mắt có chút dị thường, giật mình, không khỏi hỏi "Tiểu đệ, lẽ nào những thứ này lĩnh vực cùng Vô Thiên có quan hệ ?"

Dạ thiên lắc đầu nói: "Không phải là cùng Vô Thiên có quan hệ, mà là cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc có quan hệ!"

Vô Thiên hơi sửng sờ, toàn tức nói: "Nói nhanh lên, có quan hệ gì ?"

"Liên minh người trong, phàm là ở Ngụy Thánh trở lên người, đứng ở thân ta đến đây!"

"Thiên Đình người trong, có Ngụy Thánh ở trên thực lực đến ta bên này!"

Dạ thiên mới vừa muốn mở miệng, thình lình nghe lưỡng đạo tiếng hét lớn lần lượt vang lên .

Bốn người nhìn lại, chỉ thấy hư không trong hình, đoạn khắc kim cùng Trương Hào tất cả trang web nhất phương, quét mắt đến từ chín mươi Cửu Đại Châu nhân vật thiên tài, lưỡng đạo tiếng quát chính là tới từ hai người bọn họ .

Đang nói rơi xuống đất, hơn ngàn tên nhân vật thiên tài, đều mại động bước chân, đi hướng riêng mình trận doanh .

Rất nhanh, hiện trường chỉ còn lại có một người, người này chính là Lâm nhụy Tinh!

Bởi vì nàng mới đệ Cửu Kiếp tu vi .

Đoạn khắc kim cùng Trương Hào cũng đều không có đi để ý tới nàng, đối với đều tự trước người người dặn dò vài câu, liền ra lệnh một tiếng, nhìn phía dưới cổ thành bay đi .

Thấy thế, khương Mạc Sơn rất nhanh đuổi theo Trương Hào, hỏi "Trương Đại Ca, nhụy Tinh làm sao bây giờ ?"

"Nàng ?" Trương Hào liếc mắt Lâm nhụy Tinh, thản nhiên nói: "Nàng chỉ có đệ Cửu Kiếp tu vi, theo tới cũng không có tác dụng gì, để nàng tự sinh tự diệt ."

Khương Mạc Sơn nhướng mày, lại rất nhanh thì thư triển ra, khẩn cầu: "Trương Đại Ca, nhụy Tinh là muội muội ta, ngươi xem có thể hay không . . ."

Nhưng mà, hắn còn chưa nói hết, Trương Hào liền đột nhiên vung tay lên, thản nhiên nói: "Ngươi đã không bỏ xuống được nàng, giống như nàng cùng nhau đợi đi, những người khác theo ta đi ."

Sưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, hơn ngàn người rất nhanh rời đi, chỉ còn lại có khương Mạc Sơn cùng Lâm nhụy Tinh hai người .

Khương Mạc Sơn nhìn phía dưới cổ thành, sắc mặt âm trầm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Lâm nhụy Tinh đi ra phía trước, viền mắt có chút ướt át, nhẹ giọng nói: "Mạc Sơn ca ca, ngươi liền theo chân bọn họ cùng đi chứ, ta có thể chiếu cố tốt mình ."

Nghe vậy, khương Mạc Sơn thu hồi ánh mắt, dừng ở trước người nữ tử, một lát sau, hít thở sâu một hơi, trên mặt đãng xuất mỉm cười, nói ra: "Nha đầu ngốc, ta làm sao có thể đem ngươi một thân một mình bỏ lại ."

"Thế nhưng . . ."

"Đừng nói, ta tâm ý đã quyết, huống không có trợ giúp của bọn hắn, bằng ta khương Mạc Sơn thiên phú, làm theo có thể xông ra một mảnh trời!"

Khương Mạc Sơn song quyền nắm chặt, ánh mắt tóe ra ánh sáng kiên định .

Giờ khắc này, Lâm nhụy Tinh trong hốc mắt nước mắt, cuối cùng nhịn không được chảy xuống .

"Nha đầu ngốc, khóc cái gì khóc, ngươi Mạc Sơn ca ca còn không có yếu ớt như vậy đây!" Khương Mạc Sơn cười nói, nhúng tay vì nàng chà lau trên gương mặt lệ ngân .

Cái này Lâm nhụy Tinh khóc càng hung, càng là nhào vào trong ngực hắn, tự trách nói: "Mạc Sơn ca ca, đều là ta không được, nếu như không phải ta cướp đi danh ngạch của ngươi, ngươi cũng sẽ không đi cầu Kỷ không hối hận, không đi cầu hắn, hắn liền không còn cách nào ép buộc ngươi ký chủ tớ khế ước, lần này càng là vì ta, buông tha tiến nhập Thiên Cung trận doanh cơ hội thật tốt, xin lỗi, Mạc Sơn ca ca, đều là của ta sai, ta liền không nên tới Thần Cảnh, xin lỗi . . ."

"Nha đầu ngốc, ta cho tới bây giờ cũng không có trách ngươi, huống chỉ cần ta sát Lý bất loạn, Kỷ không hối hận sẽ giải trừ chủ tớ khế ước, ngươi cứ yên tâm đi, không có việc gì ." Khương Mạc Sơn cười an ủi .

Nghe thế lại nói, Tinh Thần Giới Vô Thiên rốt cục bừng tỉnh đại ngộ .

Trách không được ban đầu ở phòng đấu giá, khương Mạc Sơn hành vi cùng thần sắc sẽ cổ quái như vậy, nguyên lai hắn bị Kỷ không hối hận mạnh mẽ ký chủ tớ khế ước .

Chủ tớ khế ước cùng linh Hồn Khế hẹn bất đồng, chủ tớ khế ước một ngày ký kết, đó là chủ nhân cùng người làm quan hệ, đối với chủ nhân mệnh lệnh, phải vô điều kiện chấp hành!

Nhìn trong hình gắn bó ôm nhau hai người, Đế Thiên than thở: "Khương Mạc Sơn thật là một cái phi thường không dậy nổi nam nhân ."

Hàn Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, nói cho cùng, đây hết thảy đầu nguồn đều là Lâm nhụy Tinh, nếu như đổi thành những người khác, mặc dù trước đây quan hệ cho dù tốt, chỉ sợ cũng đã sớm đem nàng coi là đại địch số một, có thể khương Mạc Sơn không có, ngược lại còn để lại tới bảo vệ nàng, thành thật mà nói, ta hiện tại bắt đầu đối với hắn có một chút hảo cảm, Vô Thiên, nếu không chúng ta giúp hắn một chút ? Ta tin tưởng bằng Tiểu Vô Hạo thủ đoạn, định có thể giải ngoại trừ chủ tớ khế ước ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Hay là trước quan sát quan sát hơn nữa, nếu hắn thực sự là một cái có tình có nghĩa người, giúp hắn một hồi cũng không phải không được. ."

"Cũng đúng." Hàn Thiên gật đầu, toàn tức nói: "Chúng ta đây sau đó phải đi đâu ?"

"Dạ thiên, ngươi trước ở Tinh Thần Giới đợi, chúng ta đi cổ thành nhìn tình huống ."

Vô Thiên tâm niệm vừa động, liền dẫn Hàn Thiên hai người, ra Tinh Thần Giới .

Ba người xuất hiện chi tế, khương Mạc Sơn lòng có cảm giác, quay đầu nhìn xung quanh mà đến, trong mắt lúc này tóe ra nồng nặc hàn quang!

Quét mắt hai người, Vô Thiên thản nhiên nói: "Làm sao ? Lẽ nào hiện tại đã nghĩ xuống tay với ta ?"

"Nhụy Tinh, trước tiên lui đến xa xa đi ."

Khương Mạc Sơn cúi đầu nhìn trong ngực Lâm nhụy Tinh, ôn nhu căn dặn một câu, liền đem nàng nhẹ nhàng đẩy ra .

Nhìn nhãn Vô Thiên ba người, Lâm nhụy Tinh nhìn về phía khương Mạc Sơn, nước mắt lưng tròng lòe lòe trong ánh mắt tràn đầy lo lắng, đạo: "Mạc Sơn ca ca . . ."

"Đi thôi ."

Lời vừa mới bắt đầu nói, khương Mạc Sơn mặt nở nụ cười phất tay một cái .

Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đối với với người nam nhân trước mắt này tính cách, Lâm nhụy Tinh vô cùng rõ ràng, chỉ muốn hắn làm ra quyết định, không ai có thể cải biến .

"Ngươi cẩn thận một chút ."

Căn dặn 1 tiếng, Lâm nhụy Tinh xoay người Triều xa xa thổi đi .

Cho đến lúc này, khương Mạc Sơn mới vừa rồi xoay người, chính diện nhìn Vô Thiên, nhãn thần một cái trở nên lăng liệt không gì sánh được!

"Cải lương không bằng bạo lực, chúng ta ngay hôm nay làm kết đi!"

Đang nói rơi xuống đất, một cổ khí tức kinh khủng rất nhanh lan tràn ra!

Đồng tử hơi co rụt lại, Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta bây giờ không phải là ngươi đối thủ, bất quá ngươi muốn giết ta, sợ rằng còn không được ."

"Ta biết ngươi có một có thể ẩn thân bảo vật, thế nhưng, nếu như ta đem tu vi áp chế đến cùng một cảnh giới, ngươi có dám đánh một trận!"

Khương Mạc Sơn thân thể chấn động, một cổ ngập trời Chiến Ý phóng lên cao, như Hoang Thú xuất thế, trong sát na thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng!

"Áp chế đến cùng một cảnh giới ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng quái dị .

Từ xuất đạo đến nay, cùng cảnh giới cường giả hắn sợ qua người nào ?

Cùng cảnh giới cường giả, lại có ai là hắn đối thủ ?

Thấy chậm chạp không chịu đáp lại, khương Mạc Sơn còn tưởng rằng Vô Thiên không tin, lúc này ngón tay Thương Khung, không chút do dự phát xuống Huyết Thệ .

"Thương Thiên làm chứng, lần này cùng Lý bất loạn giao chiến, ta khương Mạc Sơn đem áp chế tu vi cùng Lý bất loạn cùng một cảnh giới, nếu vi phạm, tất tao Thiên Khiển, hồn phi phách tán!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một viên thề ấn từ trên trời giáng xuống, rất nhanh dung nhập hắn Thiên Linh Cái .

Nhìn thấy một màn này, không chỉ có Vô Thiên kinh ngạc không thôi, ngay cả Đế Thiên hai người cũng là bị cả kinh nói không ra lời .

Bọn họ thực sự không nghĩ tới, khương Mạc Sơn lại thực có can đảm phát Huyết Thệ!

Đồng dạng cái này cũng đại biểu quyết tâm của hắn, khiến Vô Thiên căn bản là không có cách cự tuyệt!

"Lại có thể có người phát xuống Huyết Thệ!"

"Là khương Mạc Sơn, tên còn lại . . . Lại là Lý bất loạn!"

"Chẳng lẽ hai người yếu quyết chiến đấu, đi, đi xem náo nhiệt ."

Phía dưới, mấy đạo tiếng kinh hô vang lên .

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người phóng lên cao .

Đứng mũi chịu sào chính là Phương Hạo đám người .

Còn rất nhiều sinh mặt mũi, cả người tán phát khí thế, đều kinh khủng dị thường, rất rõ ràng, bọn họ là Thiên Cung đệ tử cùng liên minh thành viên .

Trong đó có Trương Hào cùng đoạn khắc kim!

. . .

Đối với cái này những người này, vô luận là Vô Thiên, vẫn là khương Mạc Sơn, cũng không có đi nhìn nhiều .

Hai người cách không mà đứng, lẫn nhau nhìn nhau, trong mắt lóe ra bất đồng tinh mang!

"Ha ha . . ."

Bỗng dưng!

Vô Thiên giơ thẳng lên trời cười dài .

"Khương Mạc Sơn, ngươi là ta ở Bắc Vực người thứ nhất bội phục người, liền xông ngươi đạo này Huyết Thệ, ngày hôm nay, Lý mỗ liền đánh với ngươi một trận!"

Ầm

Toàn thân khí thế ầm ầm bạo phát, không Thiên Mục quang như điện, quần áo phần phật, như một Tôn Chiến Thần vậy, Chiến Ý ngập trời!

"Đệ Ngũ Kiếp ?"

Giờ khắc này, khương Mạc Sơn liếc mắt liền nhìn ra Vô Thiên tu vi, không khỏi hơi sửng sờ, hiển nhiên hắn không nghĩ tới, một cái có tư cách tiến vào Thần Cảnh người, tu vi cư nhiên sẽ như vậy thấp .

Phương Hạo cùng đoạn khắc kim đám người, cũng đều là kinh ngạc không ngớt .

Chợt, bọn họ nhãn thần bắt đầu biến hóa .

Đến từ chín mươi Cửu Đại Châu thiên tài, giữa hai lông mày mang theo kinh ngạc cùng hồ nghi .

Mà đoạn khắc kim đám người, thì mang theo sâu đậm chẳng đáng .

"Tự phong!"

Khương Mạc Sơn thật sâu mắt nhìn Vô Thiên, cũng không có làm nhiều do dự, kèm theo quát khẽ một tiếng, cả người khí thế chợt giảm, thẳng đến rơi vào đệ Ngũ Kiếp thời điểm, đặt ở đình chỉ .

"Tuy là ta tự phong tu vi, nhưng ngươi cũng không cần lưu tình, đệ nhất dẫn!"

Khương Mạc Sơn hành sự dứt khoát, không ướt át bẩn thỉu, nói xong lập tức thi triển ra cao cấp thần thông, Hỏa Lôi cửu dẫn!

Nhất đạo lửa đỏ sấm sét từ trên trời giáng xuống, mang theo Diệt Thế oai, hoa phá trường không, chớp mắt đã tới!

Đi ra khỏi nhà,-- 1068 68oo+ 1125-->.