Chương  1126: Hỏa Lôi cửu dẫn

Chương  1126: Hỏa Lôi cửu dẫn

Thấy thế, Hàn Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều có một ít bất đắc dĩ, chợt triển khai thuấn di, trực tiếp biến mất ở bên ngoài mấy vạn dặm .

"Đến đến, chúng ta nhanh lên hạ tiền đặt cược, ta mua khương Mạc Sơn một kích miểu sát Lý bất loạn, một triệu tinh túy ." Trương Hào đạo .

"Ta mua khương Mạc Sơn hai chiêu chém giết Lý bất loạn, hai triệu tinh túy ." Đoạn khắc kim đạo .

Thiên Cung đệ tử cùng liên minh thành viên, đều bắt đầu hạ tiền đặt cược .

Đồng thời, không ra trong khoảnh khắc, liền có mấy trăm dưới người chú thích, thủ pháp thuần thục, động tác nhanh nhẹn, không khó khiến người ta hoài nghi, bọn họ thường thường làm chuyện loại này .

Nhưng có chung một cái hiện tượng, đều là mua khương Mạc Sơn thắng .

Vô Thiên chân mày vi vi nhất thiêu, ngược lại không phải là bởi vì không ai mua, mà là loại này bị người làm khỉ nhìn cảm giác, thực sự khiến người ta khó chịu .

"Lý bất loạn, mời tôn trọng ta một!" Khương Mạc Sơn đạo, liếc nhìn cách đó không xa Trương Hào đám người cử động, trong mắt cũng là có một ít chán ghét .

"Yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ngẩng đầu nhìn về phía gào thét mà đến sấm sét, lẩm bẩm: "Ta nhớ được, lần trước ở chém la Thần Tích, khương Mạc Sơn thi triển qua Hỏa Lôi cửu dẫn, uy lực tương đối đáng sợ, bất quá đối với ta còn không tạo thành uy hiếp, thuận tiện cũng để cho bọn họ câm miệng ."

Dư quang liếc mắt Trương Hào đám người, con ngươi tinh quang tóe ra, sấm sét gần sát chi tế, kèm theo quát khẽ một tiếng, Vô Thiên một quyền chợt oanh khứ!

Nhất thời, lực lượng cuồng bạo, còn như mở cống như hồng thủy, rít gào ra!

Oanh một tiếng, sấm sét chôn vùi, hóa thành hỏa quang, phiêu tán với trong thiên địa!

Nhưng Vô Thiên lại bị đánh bay ra ngoài!

"Thật mạnh!"

Vô Thiên dừng lại ở nghìn trượng ra trong hư không, ngắm nhìn đối diện khương Mạc Sơn, đồng tử chăm chú thu rúc vào một chỗ .

Đạo này Hỏa Lôi uy lực, cư nhiên so với đệ Ngũ Kiếp Ai chi kiếp còn còn đáng sợ hơn!

Đây mới là đệ nhất dẫn, nếu như là thứ chín dẫn, uy lực lại sẽ đạt tới một cái dạng gì cao độ ?

Đồng dạng cảm thấy bất khả tư nghị còn Hữu Khương Mạc Sơn .

Đệ nhất đưa tới uy lực, hắn từ là vô cùng rõ ràng, mặc dù hiện tại tự phong tu vi, cũng đủ để miểu sát cùng cảnh giới Tu Giả, nhưng kết quả nhưng chỉ là đem người này đẩy lui, một vết thương đều không có để lại .

Đồng thời, hắn Thấy vậy rõ rõ ràng ràng, đối phương không có thi triển bất luận cái gì thần thông cùng binh khí, hoàn toàn chính là dựa vào tinh khiết nhục thân cùng tinh khiết lực lượng đang chiến đấu .

Không hơn, lại có thể đem đệ nhất dẫn ung dung đánh tan, hắn nhục thân, lực lượng của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

"Người này không thể dò xét!"

Khương Mạc Sơn tự lẩm bẩm, rốt cục bắt đầu nghiêm túc .

Vô Thiên trong lòng cũng là sinh ra đồng dạng ý niệm trong đầu .

"Hỗn đản, cư nhiên để cho ta thua một triệu tinh túy!"

Mua khương Mạc Sơn nhất chiêu đánh chết Vô Thiên người, đều là tức giận nhìn về phía Vô Thiên, trong đó liền bao quát Trương Hào, sắc mặt hắn âm trầm, trong mắt tràn ngập sát cơ!

"Đệ nhị dẫn!"

Yên lặng ngắn ngủi phía sau, khương Mạc Sơn lần thứ hai phát động công kích .

Răng rắc!

Lưỡng đạo sợ Lôi Lạc hạ, như hai chi đoạt mệnh mũi tên nhọn, kèm theo chói tai tiếng xé gió, Triều Vô Thiên điên cuồng rơi xuống!

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, trong con ngươi hiện ra vẻ ngưng trọng .

"Đệ nhị dẫn, không chỉ có nhiều một tiếng sấm, ngay cả uy lực cũng so với trước kia mạnh hơn một bậc, nếu như tiếp tục dùng tinh khiết lực lượng cùng tinh khiết nhục thân chiến đấu, tất nhiên sẽ thụ thương, đến lúc đó Diệt Thiên Chiến Thể dòng máu cho hấp thụ ánh sáng, liền cùng lắm hay, xem ra chỉ có thể động dụng xé trời ngón tay!"

Con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên cánh tay bạo tham ra, liên tục ra hai ngón tay, nhất thời, lực lượng vô hình như ngựa hoang mất cương, từ đầu ngón tay phún ra ngoài, hóa thành lưỡng đạo kiếm chỉ, mang theo khí thế kinh khủng, phóng lên cao, thẳng đến lưỡng đạo cự ngón tay đi!

"Cái gì ? Loại thần thông này . . ."

Khương Mạc Sơn đồng tử co rụt lại, trên mặt bò lên một vẻ kinh nghi .

" Đúng, ta nghĩ ra rồi, loại thần thông này là Vũ Thần Thông!"

Phương Hạo kinh hô, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị!

"Cái gì ? Vũ Thần Thông . . ."

Hiện trường mọi người, bao quát Trương Hào cùng đoạn khắc kim đám người, đều đưa mắt chuyển qua Vô Thiên trên người, vẻ khiếp sợ rõ ràng có thể thấy được!

"Nguyên lai là Vũ Thần Thông, nếu như là kế thừa người khác Vũ Thần Thông, chẳng có gì lạ, nhưng muốn là mình lĩnh ngộ Vũ Thần Thông, Lý bất loạn, thiên phú của ngươi không thể so với ta kém ."

Khương Mạc Sơn lẩm bẩm, cả người Chiến Ý chạy chồm, như rồng lại tựa như hổ, lưỡng tiếng sấm cùng kiếm chỉ còn không có gặp nhau, liền lập tức thi triển đệ tam dẫn!

Bỗng nhiên!

Thương Khung biến thành một mảnh hỏa hồng, như bốc cháy lên liệt liệt hỏa diễm vậy, ù ù tiếng sấm, vang thiên Triệt Địa!

Răng rắc! ! !

Nhất đạo liệu lượng nổ nổ tung, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta, ba đạo lửa đỏ sấm sét, giống như ba con cự mãng vậy, từ bầu trời rít gào mà đến, thiên uy cuồn cuộn, kinh tâm hãi nhãn!

Ầm

Lúc chậm, khi đó thì nhanh, đệ nhị dẫn cùng xé trời một ngón tay rốt cục ở nửa Không Tướng gặp, hung hăng đụng vào nhau, một cổ đáng sợ khí lưu, bỗng nhiên như thủy triều Triều bốn phương tám hướng lăn đi!

Mặc dù cổ khí lưu này, đối với Trương Hào đám người không tạo thành uy hiếp, nhưng bọn hắn lại đều phía sau lùi một bước .

Đây là tinh thần cùng bản năng khu sử, đổi lại mà Ngôn Chi, cổ khí lưu này đã cho trong bọn họ trong lòng tạo thành không ảnh hưởng .

Cuồng phong gào thét, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên áo bào, hắn ổn đứng ở trong sóng gió, dừng ở đối diện khương Mạc Sơn, hai tròng mắt như Hạo Nguyệt vậy, trán ra ánh sáng óng ánh huy!

"Xé trời một ngón tay, đủ để áp chế cùng cảnh giới Tu Giả, nhưng không cách nào áp chế đệ nhị dẫn, khương Mạc Sơn, ngươi quả nhiên không có để cho ta thất vọng ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, trước đây còn đang Hắc Nguyệt sơn mạch thời điểm, xem thấy người này đầu tiên mắt, hắn đã cảm thấy thật không đơn giản .

Quả nhiên, sau lại ở chém la Thần Tích biểu hiện, vượt xa dự liệu của hắn .

Mà đi tới Thần Cảnh, hắn vốn có thể trực tiếp xuất thủ, nhưng hắn vẫn tuyển chọn tự phong, đồng phát hạ Huyết Thệ, những thứ này đều không phải người bình thường có thể làm được .

Trọng yếu nhất vẫn là, hắn đối với Lâm nhụy Tinh thái độ, khiến Vô Thiên có chút bội phục .

Các loại dấu hiệu cho thấy, khương Mạc Sơn là một trọng tình trọng nghĩa, ân oán rõ ràng, ngông nghênh đá lởm chởm nhân!

Người như thế đáng giá hắn tôn trọng!

Người như thế đáng giá hắn ra tay toàn lực!

"Xé trời hai ngón tay!"

Vô Thiên giơ cánh tay lên, hai ngón tay cũng như kiếm, kèm theo quát khẽ một tiếng, ba đạo Chỉ Kính lướt ầm ầm ra, cùng ba đạo sợ Lôi Oanh nhưng chạm vào nhau, lúc này rung ra một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế!

Hai người đều thối lui thập bộ, thể nội khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt cũng mơ hồ hơi trắng bệch!

"Cái gì ? Hắn thần thông cũng tiến hóa quá!"

Khương Mạc Sơn kinh hãi .

"Tiến hóa qua Vũ Thần Thông, lẽ nào hay là xé trời ngón tay, là chính bản thân hắn lĩnh ngộ ?"

Trương Hào mấy người cũng đều kinh nghi nhìn Vô Thiên .

"Hỗn đản, lại hại ta thua hai triệu tinh túy, thực sự là không biết sống chết!"

Đoạn khắc kim lẩm bẩm, trong mắt tràn ngập sát cơ .

Kỳ thực thua tinh túy, chỉ là của hắn mượn cớ, nguyên nhân chân chính, vẫn là kiêng kỵ Vô Thiên thiên phú .

Bởi vì lĩnh ngộ Vũ Thần Thông độ khó, có thể so với lĩnh ngộ Linh Thần thông càng khó khăn, phản chi chỉ muốn lĩnh ngộ ra Vũ Thần Thông người, không có chỗ nào mà không phải là lông phượng và sừng lân, yêu nghiệt trong yêu nghiệt .

Trễ diệt trừ, tương lai nhất định sẽ thành vì mình cạnh tranh đối thủ!

Quét mắt đám người chung quanh, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thoáng bình phục lại trong cơ thể khí huyết, nhìn về phía đối diện khương Mạc Sơn, thản nhiên nói: "Xuất ra ngươi tất cả thủ đoạn đi, nếu không... Ngươi không có hy vọng chiến thắng ."

"Thủ đoạn sao?"

Khương Mạc Sơn nghe vậy, lại trực tiếp nhắm hai mắt, nhìn như là đang trầm tư .

Thế nhưng, Vô Thiên lại cảm ứng được, khương đừng Sơn Thể bên trong dần dần lan tràn ra nhất đạo mịt mờ Khí Cơ!

"Hắn đang làm cái gì ? Lẽ nào, hắn tự nhận không địch lại, đã bỏ đi sao?"

Xa xa, Hàn Thiên không hiểu nói .

"Không có khả năng, khương Mạc Sơn không phải sẽ buông tha người, nhất định sẽ chiến đấu đến cuối cùng ."

Đế Thiên lắc đầu, trong con ngươi cũng là có một ít nghi hoặc .

"Khương đừng Yamamoto đến có đủ để miểu sát Lý bất loạn thực lực, bất quá hắn quá tự cho là đúng ."

"Quả thực, nếu như không áp chế tu vi, trận này quyết chiến cũng sớm đã kết thúc ."

"Tự phong tu vi không, còn phát xuống Huyết Thệ, loại này ngu xuẩn, mặc dù thiên phú cho dù tốt, cũng sống không lâu dài ."

"Phải là, nếu như lần này hắn bất hạnh tử ở Lý bất loạn trong tay, tuyệt đối sẽ trở thành Thần Cảnh bên trong một đại trò cười ."

Thiên Cung đệ tử, liên minh thành viên, tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ, tứ vô kỵ đạn nghị luận, trên mặt cũng đều mang vẻ trào phúng .

Bạch

Bỗng dưng, khương Mạc Sơn mở mắt ra, đối với bốn phía tiếng nghị luận mắt điếc tai ngơ, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, con ngươi tinh chói .

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, hy vọng ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng, Hỏa Lôi cửu dẫn, đệ tứ dẫn!"

Hắn từng ngón tay hướng Thương Khung, làm như có một cái bàn tay vô hình, đem Hỏa Vân xé thành hai nửa, bày biện ra một mảnh hồng hỏa Lôi Trì!

Ùng ùng . . .

Lôi Trì có thể có vạn trượng chi phối, tiếng sấm kinh thiên động địa, điếc tai phát hội, kinh khủng thiên uy cổn đãng ra, Thương Khung bị sinh sôi xé rách!

Từ xa nhìn lại, giống như có kinh thế Ma Vật xuất thế, thanh thế cực kỳ kinh người!

Cái này là một bộ kinh thế hình ảnh, giờ khắc này, Thần Cảnh bên trong mọi người, đều hướng bên này ngóng nhìn mà đến, khi nhìn thấy trên bầu trời Lôi Trì lúc, không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt đại biến!

Khương Mạc Sơn Uyển Như Lôi Thần hiện thế, đứng ngạo nghễ với Lôi Trì phía dưới, quần áo phần phật, tóc dài Loạn Vũ, mặc dù thực lực của hắn bây giờ, ở rất nhiều người trong mắt đều không đáng để lo, nhưng liền thời khắc này khí thế, để không ít người tâm sinh kính sợ!

"Đây là một loại cao cấp thần thông, thậm chí có thể, đã đạt được thần cấp thần thông giới hạn, chiến lực cực kỳ đáng sợ, ước đoán thấp nhất đều có thể chém giết vượt lên trước tự thân ba cảnh giới cường giả!"

Bên trong tòa thành cổ, truyền ra như vậy một giọng nói .

"Còn . . . Còn khương Mạc Sơn thì ra phong tu vi, nguyên lai hắn ủng có đáng sợ như vậy thần thông!"

Giờ này khắc này, không ai lại dùng ánh mắt giễu cợt nhìn về phía khương Mạc Sơn, tương phản tất cả đều là kiêng kỵ .

"Không nghĩ tới ngươi còn có cái này các loại thủ đoạn, bất quá ta cũng còn có bài tẩy vẫn vô dụng, lần sau nhất định phải cùng ngươi phân cái cao thấp!"

Phương Hạo tự lẩm bẩm, nhìn thấy Vô Thiên cùng khương Mạc Sơn chiến đấu, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng bắt đầu bốc cháy lên .

"Lý bất loạn, thắng bại nhất cử ở chỗ này, đệ nhất dẫn, sát!"

Khương Mạc Sơn ánh mắt như điện, vung tay lên, nhất đạo còn như dòng máu ngưng tụ mà thành vậy Hỏa Lôi, toát ra chói mắt huyết quang, từ trên trời giáng xuống!

Mặc dù đồng dạng là đệ nhất dẫn, đồng dạng là nhất đạo Hỏa Lôi, nhưng cùng trước kia không có Lôi Trì lúc uy lực, có thể nói là cách biệt một trời!

"Xuất hiện Lôi Trì sau đó, uy lực ít nhất tăng vọt gấp đôi, bất quá cũng không phải không thể địch!"

Vô Thiên cánh tay lộ ra, xé trời ba ngón xuất kích, oanh một tiếng, đạo kia Hỏa Lôi trong nháy mắt chôn vùi!

Dù sao xé trời ba ngón, có thể lực áp cao hơn một cảnh giới cường giả, đối phó đệ nhất dẫn vẫn là không có vấn đề .

Thế nhưng, đây chỉ là một bắt đầu!

Ở Vô Thiên ánh mắt khiếp sợ hạ, chỉ nghe khương Mạc Sơn liên tục mở miệng, thanh âm leng keng mạnh mẽ, để lộ ra một cổ kim qua thiết mã khí sát phạt!

"Đệ nhị dẫn, sát!"

"Đệ tam dẫn, sát!"

"Đệ tứ dẫn, sát!".