Chương  1127: Thiên Cung Xô Viết

Chương  1127: Thiên Cung Xô Viết

Một ba vị bình, một ba lại khởi, kinh khủng Khí Cơ bài sơn hải đảo mà đến, không Thiên Mục quang trầm xuống, quả đoán mở ra đệ nhị lĩnh vực!

Tu La chiến giáp gia thân, tu vi của hắn lập tức tăng vọt đến Đệ Lục Kiếp!

"Cái gì ? Đó là cái gì chiến giáp ?"

Mọi người kinh hô, tràn ngập khó có thể tin .

Sát

Vô Thiên cũng đánh ra chân hỏa, cả người đằng đằng sát khí, không chút do dự thi triển ra xé trời ba ngón, bẻ gãy nghiền nát nát bấy đệ nhị dẫn, nghênh hướng khí thế hung hung đệ tam dẫn!

Ầm

Hai người chạm vào nhau, lại tựa như pháo hoa nở rộ, sặc sỡ loá mắt!

Nhưng mà, đệ tứ dẫn lại như Tử Thần vậy, nát bấy lóa mắt pháo hoa, điên cuồng hạ xuống!

Khí thế cường đại, ngay cả Vô Thiên nhục thân đều truyền đến từng đợt đau đớn kịch liệt, làm như muốn bị xé nứt!

"Vận dụng Diệt Thiên một kích, tuyệt đối có thể ngăn được đệ tứ dẫn, nếu như không phải sợ thụ thương, sợ Huyết Mạch Chi Lực bại lộ, sợ Tư Không chiến đấu giới Chiến Hồn cho hấp thụ ánh sáng, cũng có thể ngăn được một kích này, nhưng bây giờ ta khắp nơi bị hạn chế, lại có cái gì thủ đoạn, có thể cùng đệ tứ dẫn địch nổi ?"

Trong sát na, Vô Thiên trong đầu hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, bất quá cuối cùng đều bị hắn nhất nhất phủ quyết rơi .

Mắt thấy đệ tứ dẫn sẽ Lâm tới, hắn đột nhiên vung tay lên, một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù, hóa thành một đạo Lưu Quang, nghênh hướng đệ tứ dẫn!

Vật ấy chính là cửu Ai ngục!

Phong

Vô Thiên quát khẽ, Hồn Lực bắt đầu khởi động, Cấm Phù toát ra vạn trượng quang mang, một cái Kết Giới cấp tốc triển khai, đem bốn đạo Hỏa Lôi lực, khốn nhốt ở bên trong .

"Cái gì ? Hắn vẫn Cấm sư!"

Nhìn thấy một màn này, chúng người thần sắc đều đại biến, ngay cả khương Mạc Sơn cũng là như vậy .

Đồng thời, bọn họ liếc mắt liền nhìn ra, cái này đột nhiên xuất hiện Cấm Chế, đẳng cấp còn không thấp!

Bởi vì có Lôi Trì sau đó, đệ tứ đưa tới uy lực, đủ để cùng đệ Bát Kiếp cường giả so sánh với, cái này Cấm Chế lại có thể đem đệ tứ dẫn che lại, bởi vậy có thể thấy được, trăm phần trăm là Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Cấm!

"Không nghĩ tới, trăm triệu không nghĩ tới, hắn không chỉ có mở ra truyện trong Thiên Mạch, còn là một gã sắp bước vào Đại Thánh Cấp Cấm sư!"

"Đúng vậy, nguyên lai ở Đế thành thời điểm, ta chỉ cho là hắn là tinh khiết Thể Tu, nào ngờ hắn cư nhiên ẩn giấu sâu như vậy, nếu như không phải khương Mạc Sơn Hỏa Lôi cửu dẫn, sợ rằng đến bây giờ, chúng ta cũng còn bị man ở cổ trong!"

"Thiên Mạch, Cấm sư, Vũ Thần Thông, còn có sao tăng phúc một cảnh giới thần bí chiến giáp, còn . . . Khó trách hắn sẽ bị Thiên Binh coi trọng, trực tiếp tiến cử tiến nhập Thần Cảnh!"

Đến từ chín mươi Cửu Đại Châu nhân vật thiên tài, thất chủy bát thiệt??? nghị luận xôn xao .

Trương Hào bắt lại Phương Hạo y cửa, hỏi "Ngươi cái gì ? Lý bất loạn mở ra Thiên Mạch ?"

Đồng thời, vô luận là Thiên Cung đệ tử, vẫn là liên minh thành viên, vào thời khắc này đều là nhìn về phía Phương Hạo, kinh nghi vạn phần!

Phương Hạo hơi sửng sờ, kinh ngạc nói: "Hắn không phải so với chúng ta sớm một bước đến đây Thần Cảnh, lẽ nào Trương Hào đại ca còn không biết ?"

Trương Hào thần sắc ngẩn ngơ, chợt buông tay, quay đầu nhìn về phía trước Vô Thiên, con ngươi tóe ra vạn trượng tinh quang, tâm lý bất khả tư nghị đến vô cùng!

Đoạn khắc kim đám người cũng giống như vậy!

. . .

"Ngươi là Cấm sư, quả thực ngoài ý của ta bên ngoài, thế nhưng, chỉ dựa vào cái này đã nghĩ đánh bại ta, là tuyệt đối không khả năng, Lý bất loạn, giác ngộ đi!"

Rơi vào ngắn thất thần khương Mạc Sơn, giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, quát lên: "Đệ ngũ dẫn, sát!"

Răng rắc! ! !

Ngũ tiếng sấm từ Lôi Trì trung bóc ra, so với trước kia Hỏa Lôi lâu, càng to, Uyển Như ngũ cái Hỏa Long vậy, khí thế huân thiên!

Bất quá hắn khóe miệng lại chảy ra một luồng huyết dịch, sắc mặt cũng là dường như giấy giống nhau tái nhợt, rất hiển nhiên, thi triển đệ ngũ dẫn, hắn là như vậy có chút cật lực!

Nhưng hắn nhưng ngay cả chân mày chưa từng nhíu một cái, một tay hướng Thương Khung, quát chói tai: "Thứ sáu dẫn, sát!"

Phốc

Đang nói rơi xuống đất, khương Mạc Sơn huyết dịch cuồng phún không ngừng, sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng là lung la lung lay, suy yếu vô lực, làm như một trận gió đều có thể đem hắn giờ phút này quét đi!

Trả giá to lớn như vậy đại giới, thi triển ra thứ sáu dẫn, uy lực tất nhiên là vô cùng kinh khủng!

Vô Thiên cực kỳ có cảm thụ, ở thứ sáu đưa tới Lục đạo Hỏa Lôi rớt xuống chi tế, một cổ tê tâm liệt phế đau nhức, bỗng nhiên như thủy triều tịch chạy lên não, hắn biết, nếu như cùng thứ sáu dẫn ngạnh bính, da thịt nhất định sẽ bị xé nứt!

"Thần con rối, không thể dùng, trảm thần hiện ở đang ở phá quan khẩn yếu quan đầu, càng không thể dùng, đã như vậy . . ."

Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, một thanh Chiến Kiếm đột nhiên xuất hiện, tài năng tuyệt thế tứ cướp, hóa thành từng chuôi vô hình lưỡi dao sắc bén  khiến cho nhiệt da thịt đau nhức!

"Làm sao ? Lẽ nào ngươi muốn động dùng Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh ? Bất quá ta muốn nói cho ngươi, hết thảy đều là phí công, bởi vì thứ sáu đưa tới uy lực, đã đủ để cùng Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh chống lại!" Khương Mạc Sơn đạo, trong thanh âm lộ ra suy yếu .

"Thật sao?"

Vô Thiên lạnh lùng cười, ánh mắt một cái trở nên lạnh lẽo, Chiến Kiếm run lên, mang theo một mảnh keng keng chi âm, hoa phá trường không, Triều cửu Ai ngục lao đi!

Vừa may đúng lúc này, đệ ngũ dẫn phủ xuống!

"Bạo nổ!"

Vô Thiên môi khép mở, phun ra một cái bén nhọn chữ!

Mở miệng đồng thời, hắn một cái thuấn di, xuất hiện ở Đế Thiên bên cạnh hai người .

Lúc này, nhất đạo xuyên kim nứt đá kim loại thanh âm, ở Thần Cảnh bên trong nổ tung, một cổ hủy diệt khí lưu tùy theo mà hiện lên, Triều bốn phương tám hướng cuồn cuộn đi!

Cùng lúc đó, cửu Ai ngục cũng ầm ầm nghiền nát, đản sinh ra một cổ cực mạnh lực hủy diệt, bao phủ Bát Phương!

Đệ ngũ dẫn, thứ sáu dẫn, cùng với bị nhốt phong đệ tứ dẫn, không có bất kỳ lo lắng, trực tiếp bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, tiêu tán thành vô hình!

Cái này mảnh nhỏ hư không càng là từng khúc vỡ tan, tràng diện cực độ kinh người!

"Hỗn đản, ngươi cư nhiên tự bạo!"

Thấy thế, khương Mạc Sơn sắc mặt đại biến, không chút do dự triển khai thuấn di, độn vô ích đi .

Phương Hạo mấy người cũng là đều biến sắc, bất quá đang lúc bọn hắn chuẩn bị lúc chạy trốn, một gã bạch y thanh niên nam tử đạp không mà đến, hắn như một Tôn Thần trích vậy, bàn tay to chỉ nhẹ nhàng vung lên, Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh cùng cửu Ai ngục nổ tung dư uy, liền dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy, biến mất!

Hô

Mọi người tiễn một hơi đồng thời, nhìn về phía nam tử quần áo trắng, chỉ thấy người này thân hình đề bạt, phong thần như ngọc, một thân khí thế lại không một người có thể nhìn thấu, thâm bất khả trắc!

Thấy nam tử quần áo trắng xuất hiện, Trương Hào vội vàng bước ra một bước, hiển hóa ở đây nhân thân trước, chắp tay nói: "Xin chào Xô Viết sư huynh ."

"Xin chào Tô sư huynh ."

Còn lại Thiên Cung đệ tử cũng đều rối rít thấp cao quý chính là đầu người, khom người hành đại lễ .

"Nguyên lai hắn chính là Xô Viết!"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, con ngươi ở chỗ sâu trong không hẹn mà cùng xẹt qua vẻ hàn quang!

Xô Viết quét mắt Trương Hào đám người, không có nửa chữ, liền ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Lôi Trì, nhưng mà ánh mắt của hắn, vẫn như cũ bình tĩnh không lay động, giống như cục diện đáng buồn vậy .

Đột nhiên, hắn tay áo phất một cái, nhất đạo sức mạnh to lớn tuôn hướng Thương Khung, đúng là không cần tốn nhiều sức đem Lôi Trì đánh tan, hóa thành hư vô!

Lôi Trì tiêu thất, Hỏa Vân cũng như thủy triều rất nhanh thối lui, bầu trời lần thứ hai khôi phục những ngày qua sáng sủa .

Cho đến lúc này, Xô Viết phương mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía khương Mạc Sơn cùng Vô Thiên, mang theo giọng ra lệnh, đạo: "Trận chiến đấu này dừng ở đây ."

Vô Thiên hai người nghe vậy, chân mày đều là nhịn không được hơi nhíu khởi .

Xô Viết thản nhiên nói: "Hai người các ngươi thiên phú đều rất tốt, nếu như liều cái lưỡng bại câu thương, là Thiên Cung tổn thất, sở dĩ từ nay về sau, các ngươi chính là Thiên Cung thành viên, không có sự đồng ý của ta, không cho phép lại lén lút quyết chiến ."

Nghe giọng điệu này, xem tư thái kia, Vô Thiên lưỡng trên mặt người rõ ràng viết khó chịu .

Thấy thế, Xô Viết chân mày cau lại, đạo: "Làm sao ? Các ngươi không muốn gia nhập vào Thiên Cung ?"

Vô Thiên không nói, khương Mạc Sơn thì nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên không lời nói: "Nhìn ta làm gì ? Tình huống của ngươi cùng ta bất đồng, ngươi có Lâm nhụy Tinh phải chiếu cố, tốt nhất vẫn là gia nhập vào Thiên Cung ."

Khương Mạc Sơn trợn mắt một cái, nhìn về phía Xô Viết, nhưng cũng không có nói .

Thấy hai người yên lặng không nói, Xô Viết nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là bởi vì Trương Hào phía trước cách làm, các ngươi mới không chịu gia nhập vào ? Nếu quả thật là nếu như vậy, ta có thể lập tức giết hắn ."

"Cái gì ? Xô Viết sư huynh bởi vì bọn họ muốn giết ta ?"

Trương Hào thể xác và tinh thần câu chiến, liền vội vàng khom người nói: "Xô Viết sư huynh . . ."

Nhưng mà mới vừa mở miệng, Xô Viết liền lạnh lùng nói: "Thiên phú của ngươi quả thật không tệ, nhưng cùng hai người bọn họ so sánh với, ngay cả khi cái phế vật tư cách cũng không có, nếu như ngươi còn dám lắm miệng, không cần bọn họ mở miệng, ta đều sẽ giết ngươi ."

Trương Hào vội vàng im tiếng, mặt như màu đất đứng ở một bên, cả người đều đang run rẩy, hắn giờ phút này, lộ vẻ nhưng đã sợ hãi đến vô cùng .

Mà ánh mắt của hắn, còn lại là nhờ giúp đở nhìn về phía Vô Thiên hai người, Uyển Như Thổ Cẩu vậy, chó vẩy đuôi mừng chủ .

Không Thiên Thị mà không cách nhìn, ánh mắt thủy chung đều ở đây Xô Viết trên người .

Hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi, chỉ cần hắn hiện tại thủ lĩnh, Xô Viết phần trăm Bách Hội bật người xuất thủ, đem Trương Hào đánh gục!

Bởi vì Xô Viết thời khắc này thần sắc, không gì sánh được chăm chú!

Mấu chốt là, Trương Hào càng không dám có nửa phản kháng, chỉ một vị thảo hảo nhìn hắn và khương Mạc Sơn .

Đồng thời, ngay cả Thiên Cung những thứ khác Nội Cung đệ tử, cũng không dám là Trương Hào cầu tình, một bộ e sợ cho gây họa tới tự thân xu thế .

Mà liên minh đoạn khắc kim đám người, cũng đều là trái lại im lặng đứng ở một bên, thở mạnh cũng không dám!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, Xô Viết đến tột cùng là một hạng người gì, sẽ làm mọi người e sợ như thế ?

Nhìn thấy hai người chậm chạp không có trả lời thuyết phục, Xô Viết trên mặt xuất hiện không nhịn được, đạo: "Sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, nhanh làm ra quyết định kỹ càng ."

Lâm nhụy Tinh hơi biến sắc mặt, vội vàng đi tới khương Mạc Sơn trước người, đạo: "Mạc Sơn ca ca, ngươi liền đáp ứng đi, ta thực sự có thể chiếu cố tốt bản thân ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Ngươi đừng nói ."

Chợt, hắn liếc mắt hãm sâu sợ hãi Trương Hào, cúi đầu trầm ngâm một chút, một cái nắm Lâm nhụy Tinh ngọc thủ, ngẩng đầu nhìn về phía Xô Viết, đạo: "Thành thật, ta quả thật rất muốn gia nhập vào Thiên Cung, bất quá ta phải chiếu cố nhụy Tinh, để cho nàng một người ở Thần Cảnh bên trong trở thành, ta không yên lòng ."

"Xem ra cái này khương Mạc Sơn, thật sự chính là có tình có nghĩa người ."

Vô Thiên thì thào .

Ở Xô Viết mời mọc, khương Mạc Sơn còn có thể làm được trình độ này, đủ để có thể thấy được, hắn trước đây biểu hiện sở đi ra cũng không phải ở ngụy trang .

Xô Viết nhìn về phía Lâm nhụy Tinh, trên dưới quan sát nhãn, thủ lĩnh đạo: "Nàng chỉ nửa bước đã bước vào Ngụy Thánh, tin tưởng dùng không bao lâu liền có thể đột phá, ta cho phép nàng gia nhập vào ."

Nghe vậy, khương Mạc Sơn cùng Lâm nhụy Tinh nhìn nhau, trên mặt đều bò lên tràn đầy tâm tình vui sướng, chợt song song chắp tay nói: "Đa tạ Xô Viết sư huynh ."

Ừ

Xô Viết nhàn nhạt thủ lĩnh, vừa nhìn về phía Vô Thiên, giữa hai lông mày không nhịn được là càng ngày càng rõ ràng ..