Chương  1128: Phải giết đối tượng

Chương  1128: Phải giết đối tượng

Nhìn thấy Xô Viết xem ra, không Thiên biết, nếu như hắn tiếp tục cân nhắc một chút đi, người này phê chuẩn sẽ nổi giận . 〖〗 đỉnh 〖〗〖〗〖〗 ￠ . ￠ .

Hơi hơi do dự hạ, Vô Thiên đạo: "Yêu cầu của ta cùng khương Mạc Sơn giống nhau ."

Ý tứ của những lời này đã rất rõ ràng, chỉ cần cho phép Đế Thiên hai người gia nhập vào, hắn cũng thì sẽ gia nhập Thiên Cung .

Xô Viết nhìn Đế Thiên hai người, quan sát nhãn, lắc đầu nói: "Thực lực bọn hắn quá yếu, ta không thể đáp lại ."

"Vậy không có đàm ." Vô Thiên nhún nhún vai .

Xô Viết đạo: "Ta nghĩ, ngươi nên biết Thần Cảnh sinh tồn pháp tắc, nếu như không biết, ta có thể hảo tâm vì ngươi cởi xuống ."

Vô Thiên bật cười lớn, nhìn về phía khương Mạc Sơn, đạo: "Có cơ hội, chúng ta lại tiếp tục trận này không có chiến đấu kết thúc ."

Khương Mạc Sơn cười cười, đạo: "Đang có ý đó, bất quá lần sau ta không biết tự phong tu vi, hy vọng ngươi có thể có chết giác ngộ ."

Toàn bộ giao chiến trong quá trình, hắn cũng không có hiểu rõ Khai Phong ấn, tuân thủ lời thề, thề ấn dĩ nhiên là sẽ tiêu thất .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn đã sẽ không thụ đến Huyết Thệ ước thúc, tiếp theo có thể ra tay toàn lực .

"Ai chết vào tay ai còn chưa biết ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không chút nào để ở trong lòng .

Cho đến lúc này, tha phương mới nhìn hướng Xô Viết, đáp lại hắn lời khi trước, thản nhiên nói: "Không gia nhập Thiên Cung, ngươi sẽ giết ta đi, ta minh bạch, bất quá muốn giết ta, cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không ."

"Ha hả, đừng tưởng rằng mở ra Thiên Mạch, thì có trong mắt không người tư cách, ngày hôm nay ta để ngươi biết, giữa ngươi và ta tồn tại bao nhiêu chênh lệch, con kiến hôi, hủy diệt đi!"

Xô Viết cười, con ngươi lại tóe ra nồng nặc sát cơ!

Bỗng dưng!

Tay hắn nhẹ nhàng vung lên, Kim chi lực phun trào, một bàn tay lớn vàng óng đột nhiên xuất hiện, mang theo kinh khủng Khí Cơ, chấn vỡ nhất phương Thương Khung, Triều Vô Thiên ba người chộp tới .

"Hừ, thực sự là không biết sống chết ."

Trương Hào tâm lý hừ lạnh, nhìn có chút hả hê nhìn ba người .

Không chỉ hắn, còn rất nhiều người cũng là như vậy .

Dám cùng Xô Viết gọi nhịp, chỉ có một con đường chết!

"Mượn dùng huynh đệ ta một câu nói, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, Xô Viết, bút trướng này ta nhớ hạ, dùng không bao lâu, ta sẽ trước tới tìm ngươi thanh toán ."

Vô Thiên nhàn nhạt câu này, liền dẫn Đế Thiên hai người, trực tiếp vào Tinh Thần Giới .

Thấy thế, Xô Viết lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Khương Mạc Sơn, cho ta rõ ràng, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Khương Mạc Sơn đúng sự thật nói: "Xô Viết sư huynh, Lý bất loạn có một kiện có thể ẩn thân bảo vật, chỉ cần đi vào trong đó, mặc dù là Lữ lan cùng Tần Minh hai vị đại nhân, đều không thể cảm ứng được hơi thở của hắn, tìm được hắn vị trí ."

Nghe nói, Trương Hào đám người trên mặt, lập tức bò lên vẻ tham lam .

"Có thể ẩn thân bảo vật sao? Bất quá không quan hệ, chỉ cần hắn còn đang Thần Cảnh, sớm muộn gì đều gặp phải, đến lúc đó sau đó là giết hắn không muộn ."

Xô Viết con ngươi tinh quang lóe lên, đối với Vô Thiên uy hiếp, căn bản không để ở trong lòng, phân phó nói: "Trương Hào, ăn nói xuống phía dưới, từ nay về sau Lý bất loạn ba người chính là Thiên Cung địch nhân, phàm là gặp gỡ, Sát Vô Xá!"

Dứt lời, hắn hơi lắc người, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Phải

Trương Hào đáp .

"Liên minh người trong nghe lệnh, chém giết Lý bất loạn ba người giả, thưởng cho đế binh nhất kiện!"

Đột nhiên, lại một đạo âm thanh vang dội ở Thần Cảnh bên trong vang lên, thanh âm truyền ra địa phương, chính là mảnh nhỏ màu tím Lôi Trì .

"Là thạch Châu đại nhân!"

Đoạn khắc Kim Tinh Thần nhất chấn, lập tức cúi xuống thân thể, cách không cúi đầu .

Những người còn lại liên minh thành viên lại giống là như thế!

Tình cảnh này, đủ để chứng minh, cái tên này gọi thạch Châu người, không phải nhân vật đơn giản!

. . .

"Lý bất loạn, tiếp đó, ngươi phải làm sao ?"

Hoàng Phủ minh châu đứng ở bên trong tòa thành cổ, nhìn giữa không trung, tự lẩm bẩm .

Toàn bộ quá trình, nàng đều thấy ở trong mắt, vốn tưởng rằng đối mặt Thiên Cung Xô Viết, hắn không dám quá mức làm càn, nào ngờ vẫn là trước sau như một bừa bãi, thậm chí còn nói uy hiếp, đem chính mình bức đến cả thế gian đều là kẻ địch cục diện .

Hắn rốt cuộc là có khác thủ đoạn ?

Vẫn là . . . Ở hành động theo cảm tình, gượng chống đây?

Nàng tâm lý không khỏi mong đợi .

. . .

"Thạch Châu ."

Tinh Thần Giới, Vô Thiên mấy người mâu Quang Thiểm Thước .

Hàn Thiên hỏi "Dạ thiên, thạch Châu là một hạng người gì ?"

Dạ thiên đạo: "Hắn là liên minh cường giả, chiến lực không thể so Xô Viết chỗ thua kém, thế nhưng, hắn là một gã tinh khiết Thể Tu ."

"Tinh khiết Thể Tu!"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Đi tới Thiên Giới mấy năm nay, Thể Tu hắn thấy không được nhiều, mà sở nhìn thấy Thể Tu, thực lực đều không thế nào mạnh, có thể thạch Châu lại có thể có đủ để cùng Xô Viết chống lại chiến lực, thật đúng là kỳ tích .

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Những thứ này đều không trọng yếu, dù sao bằng tốc độ tu luyện của chúng ta, vượt lên trước bọn họ chỉ là vấn đề thời gian, việc cấp bách, chúng ta nếu muốn chính là sau đó phải làm sao bây giờ ."

Trầm ngâm một chút, không Thiên Vấn đạo: "Dạ thiên, đệ nhất Thần Cảnh lối vào ở đâu ?"

Dạ thiên đạo: "Thiên Thần thê cùng Thiên Lôi trì trong lúc đó ."

"Thiên Thần thê ? Thiên Lôi trì ?"

Vô Thiên ba người sửng sốt .

Dạ thiên đạo: "Thiên Thần thê chính là các ngươi trước khi nhìn thấy cái kia thông Thiên Thê, còn như Thiên Lôi trì, thì chính là thạch Châu chỗ ở Lôi Trì ."

Vô Thiên phân phó nói: "Không Hạo, thả cổ thành lớn hình ảnh ."

Không Hạo thủ lĩnh, vung tay lên, cổ thành rất nhanh phóng đại, tất cả có thể thấy rõ ràng .

"Chính là chỗ này chút Truyền Tống Môn ." Dạ thiên chỉ hướng một chỗ .

Ba người theo nhìn lại, chỉ thấy ở Thiên Thần thê cùng Thiên Lôi trì trong lúc đó, có một người cao lớn ngôi cao, trên bình đài chỉnh tề tọa lạc tám phiến cổ xưa cửa đá, bên trong đều là đen kịt một màu, tản ra khí tức thần bí .

Dạ thiên đạo: "Bên trái đệ nhất tọa Truyền Tống Môn, chính là đi thông đệ nhất Thần Cảnh lối vào ."

Vô Thiên thủ lĩnh, ánh mắt dời về phía Thiên Thần thê cùng Thiên Lôi trì, trên mặt có một ít nghi hoặc .

Thấy thế, dạ thiên giải thích: "Thiên Thần thê là dùng để kích phát mọi người tiềm năng, tổng cộng có chín trăm chín mươi chín bậc, mỗi một giai đều không có cùng trình độ uy áp, càng đến mặt trên, uy áp càng mạnh, theo chỉ cần có thể leo lên nhất cao hơn một giai, liền có thành Thần tiềm lực ."

"Thực sự ?" Vô Thiên nghi vấn .

Dạ thiên lườm hắn một cái, đạo: "Đối với ngươi cái này khác loại đến, Tự Nhiên không thể nào là thực sự ."

Đế Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, cũng không nhịn được lắc đầu bật cười .

Quả thực, chỉ cần Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, vô luận mạnh bao nhiêu uy áp, cũng không thể ngăn lại cước bộ của hắn .

Vô Thiên sờ mũi một cái, mang trên mặt một chút bất đắc dĩ, đạo: "Thiên Lôi trì có tác dụng gì ?"

Dạ thiên đạo: "Thiên Lôi trì tác dụng là dùng để tôi luyện Luyện Nhục Thân ."

"Tôi luyện Luyện Nhục Thân ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, tâm lý nhịn không được lẩm bẩm, Thiên Giới cơ bản đều là Linh Tu, có cần phải tôi luyện Luyện Nhục Thân ?

Bất quá dạ thiên lời kế tiếp, vì hắn đáp án trong lòng nghi hoặc .

Bởi vì Thánh Giới người trong đều là Thể Tu, chiến lực lấy nhục thân làm chủ, nếu như cùng bọn họ giao chiến, không có cường đại khí lực, khẳng định gặp nhiều thua thiệt .

Sở dĩ thiên giới các bá chủ, vừa nghĩ đến dùng biện pháp này, không cho vào vào Thần Cảnh thiên tài nhục thân tố chất, cùng Thánh Giới người trong phân cao thấp, nhưng ít ra không đến mức một đấm đã bị đánh giết hết .

Đế Thiên than thở: "Thiên Thần thê kích phát tiềm năng, Thiên Lôi trì cường hóa nhục thân, hai cái đều tốt, còn nơi đây sẽ bị thế người coi là tạo nên cường giả nôi ."

Dạ thiên lắc đầu nói: "Không đúng, là ba người chú ý ."

"Ba người chú ý ?" Đế Thiên sửng sốt .

Dạ thiên đạo: "Đệ tam chính là đệ nhất đến đệ Bát Thần kỳ, cái này tám lớn Thần Cảnh là chuyên môn dùng để bồi dưỡng kinh nghiệm thực chiến, cùng với chiến đấu Đấu Kỹ xảo ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên ba người trong đôi mắt, đều hiện lên ra tràn đầy chờ mong .

" Đúng, cổ thành cùng cổ thành phía ngoài núi non, có phải hay không cũng có chúng nó ý nghĩa tồn tại ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Đó là đương nhiên, ở chỗ này, mỗi một vật đều có nó giá trị tồn tại, như dãy núi, nhìn bề ngoài đi chỉ là một mảnh thông thường núi non, trên thực tế cũng giấu giếm huyền cơ ." Dạ thiên đạo .

"Huyền cơ gì ?" Vô Thiên ba người lấy làm kỳ .

Dạ thiên đạo: "Cổ thành phía ngoài núi non, tên là Luyện Ngục núi non, bên trong có các loại các dạng Thiên Thú, nghe ngay cả Hoang Thú đều có, còn như rốt cuộc có hay không, ta đây cũng không biết, bởi vì ta cũng không có đi qua, mà Luyện Ngục núi non ý nghĩa tồn tại còn lại là, tróc nã Linh Sủng ."

"Tróc nã Linh Sủng ?"

Ba người sửng sốt .

" Không sai, Linh Sủng cũng là một đại chiến lực, nhất là cường đại Linh Sủng, thực lực sẽ không thua chủ nhân, mà tiến vào Thần Cảnh người, rất nhiều đều còn không có Linh Sủng, sở dĩ, Luyện Ngục núi non là một cái cung cấp cho mọi người tróc nã Linh Sủng nơi, đương nhiên, cũng có một chút không dám đi tám lớn Thần Cảnh người, sẽ chọn đi Luyện Ngục núi non lịch lãm ." Dạ thiên đạo .

"Đến cái này . . . Đệ, mắt xanh điêu đây? Làm sao vẫn luôn không phát hiện nó ?" Đế Thiên hỏi.

Dạ thiên cười nói: "Đi Luyện Ngục núi non tìm kiếm tiến hóa cơ hội đi ."

"Nó còn không có thoát biến ?" Đế Thiên nhíu .

"Không có, còn cắm ở một bước cuối cùng ." Dạ thiên lắc đầu, chợt lại nói: "Bất quá ta tin tưởng, các loại lần gặp mặt sau, nó nhất định có thể lột xác thành Kim Sí Đại Bằng ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Xem ra lúc nào, chúng ta cũng đi Luyện Ngục núi non đi dạo một vòng, có thể có thể tìm tới một hai thủ lĩnh Hoang Thú cũng không nhất định ."

Mấy người nhìn nhau cười .

Không Thiên Vấn đạo: "Tòa thành cổ kia đây?"

"Cổ thành, đây chính là một khối tu Luyện Thánh địa!"

Đêm Thiên Mục trán tinh quang, đều là khát vọng, nói là, bên trong tòa thành cổ có rất nhiều phòng tu luyện, đều có đánh số, như phòng tu luyện số một, số 2 phòng tu luyện, mà từng phòng tu luyện năng lượng nguyên tố đều có khác biệt, phòng tu luyện số một nồng nặc nhất, theo là Thần Cảnh gấp trăm lần .

"Gấp trăm lần ?"

Ba người quá sợ hãi!

Thần Cảnh năng lượng nguyên tố, đã viễn siêu Tinh Thần Giới, lại không nghĩ rằng phòng tu luyện số một năng lượng nguyên tố, cư nhiên so với Thần Cảnh còn phải cao hơn gấp trăm lần, đây là một cái khái niệm gì ?

Không tự chủ được, ba người trong mắt đều tóe ra sáng chói tinh mang!

Nếu như có thể đi phòng tu luyện số một tu luyện, tốc độ kia tuyệt đối sẽ như núi lửa bạo phát vậy, điên cuồng tăng vọt, ngăn cản cũng không đở nổi!

Đêm Thiên Nhãn quang đột nhiên ảm đạm xuống, khẽ thở dài: "Các ngươi đừng nghĩ, bài danh phía trên phòng tu luyện, đều đã bị Đế thành Thiên Cung đệ tử, cùng với liên minh thành viên chiếm lấy, chỉ còn lại có một ít cấp thấp phòng tu luyện ."

Hàn Thiên đạo: "Lẽ nào bị bọn họ giành trước chiếm lấy, vẫn là bọn hắn?"

Dạ thiên lắc đầu nói: "Đây cũng không phải, nếu như ngươi muốn phòng tu luyện số một, phải đi khiêu chiến bây giờ chủ nhân, thắng, phòng tu luyện liền về ngươi, bất quá liền thực lực của chúng ta bây giờ, ở Thần Cảnh bên trong chỉ là lót đáy nhân vật, muốn cướp hạ phòng tu luyện số một, hiển nhiên không thực tế .".