Chương  1129: Đệ nhất Thần Cảnh

Chương  1129: Đệ nhất Thần Cảnh

Hàn Thiên cười tà nói: "Hiện tại làm không được, không có nghĩa là sau đó làm không được, chờ, phòng tu luyện số một, tuyệt đối sẽ rơi xuống Bản Soái ca thủ thượng ."

Đế Thiên giật mình, hỏi "Đệ, hiện tại Thần Cảnh người mạnh nhất là ai ?"

"Cái này ta cũng không biết, bởi vì chiếm lấy Nhất Hào đến số mười phòng tu luyện người, hành tung cực kỳ quỷ bí, thường lui tới Vô Thường, ta đến nay cũng chưa từng thấy bọn họ hình dáng, mà Thiên Cung cùng liên minh những người khác, như là ở e ngại cái gì, đối với mười người này cũng là chưa từng có nói về quá ." Dạ thiên đạo .

Đế Thiên đồng tử co rút lại, đạo: "Xem ra mười người này, thực lực không phải bình thường đáng sợ ."

"Không quản thực lực bọn hắn mạnh bao nhiêu, chúng ta đều phải mau sớm bắt xuống một người phòng tu luyện, đồng thời còn muốn xếp hạng thứ mười, bởi vì chỉ có như vậy, ở Thánh Chiến mở ra trước khi, chúng ta mới có cơ hội, đột phá đến Đại Đế cảnh, thậm chí trùng kích Thần Linh cảnh!"

Vô Thiên song quyền nắm chặt, trong mắt trán phóng kiên định mang .

Đế Thiên ba người cũng theo thủ lĩnh .

"Vậy chúng ta bây giờ phải đi đệ nhất Thần Cảnh, nhìn cái này địa phương đến tột cùng có gì chỗ bất phàm, không Hạo, nhờ ngươi!" Vô Thiên đạo .

"Không thành vấn đề ."

Không Hạo đáp, khống chế Tinh Thần Giới, lướt vào cổ thành, trực tiếp tiến nhập Truyền Tống Môn .

Chỉ chốc lát, một bức xa lạ cảnh tượng, xuất hiện ở trong hình .

Trong hình, là một mảnh bát ngát đại địa, cả vùng đất có núi loan, có Giang Hà, có che trời Cự Mộc, có xanh lá mạ cỏ dại, có kiều diễm hoa dại, nói tóm lại, ngoại trừ Phi Trùng Tẩu Thú bên ngoài, chỉ cần là bên ngoài có nơi đây đều có, cùng với cái này cái địa phương là Thần Cảnh, còn không bằng là một mảnh thiên địa, một thế giới!

Quét mắt trong hình cảnh tượng, Hàn Thiên cau mày nói: "Cái này đệ nhất Thần Cảnh nhìn qua tựa hồ cũng không có cái gì xuất kỳ địa phương nha!"

Dạ thiên cười nói: "Đi ra xem một chút đi, cam đoan sẽ không để cho các ngươi thất vọng ."

Vô Thiên liếc mắt hắn, tâm niệm vừa động, bốn người lập tức xuất hiện ở đệ nhất Thần Cảnh giữa không trung .

Cái này mới vừa mới xuất hiện, Vô Thiên ba người đồng tử đó là co rụt lại, chỉ thấy ở tại bọn hắn phía trước, nguyên bản không có một bóng người hư không, lần lượt từng bóng người rất nhanh ngưng tụ ra .

Những người này, có cùng Vô Thiên giống nhau, có giống như Đế Thiên, có giống như Hàn Thiên, còn có thì cùng dạ thiên giống nhau, thậm chí có thể, chính là từ trong một cái mô hình khắc ra!

Càng kinh người hơn chính là, những thứ này phân thân, không là bọn hắn thay đổi bộ mặt xu thế, mà là bọn hắn nguyên bản diện mạo!

Đồng thời, số lượng cực kỳ khổng lồ, đầy đủ bốn ngàn người!

Cũng chính là, bọn họ mỗi người đều có một nghìn cái phân thân!

"Ha hả, lại có người đến, các huynh đệ, dự định làm sao làm chết bọn họ ?"

"Hắc hắc, còn dùng sao? Trực tiếp quần ẩu ."

"Hừ, chỉ bằng cái này bốn cái nhân vật, có cần phải quần ẩu ?"

"Ngàn vạn lần không thể khinh địch, bốn người này không phải người bình thường ."

"Sợ cái gì, chúng ta có lĩnh vực ở, giết bọn hắn như giết chó vậy đơn giản!"

". . ."

Đám này đột nhiên xuất hiện phân thân, líu ríu, nghị luận xôn xao  khiến cho e rằng thiên ba người mục trừng khẩu ngốc, đầu óc mất trật tự tột cùng .

Diễn sanh ra phân thân, không chỉ có thể nói, còn có từ suy nghĩ của ta cùng ý thức ?

Nhưng lại ở thảo luận, giết thế nào bọn họ ? Có hay không quần ẩu ?

Đồng thời, vô luận là nói giọng của, vẫn là tư thế, đều cùng bản thân bọn họ độc nhất vô nhị!

Chuyện này... Có thể hay không cũng quá bất hợp lý ?

Dạ thiên sắc mặt lo lắng quát lên: "Còn lo lắng cái gì, chạy mau!"

Chạy

Vô Thiên ba người sững sờ, bất quá sau một khắc, bọn họ minh bạch .

"Ngũ Long Toái Không!"

"Diêm La Huyết Ngục!"

"Một diệp Hỏa Liên!"

"Xé trời ba ngón!"

Kèm theo từng đạo táo tạp lại xốc xếch tiếng hét lớn, với ba người khó tin dưới ánh mắt, bốn ngàn phân thân đúng là đều xuất thủ, đem bọn họ mỗi một người thần thông, đều nhanh tốc độ biến hóa ra!

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương khói xông tận sao trời, sát khí ngập trời!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên ba người sắc mặt tái nhợt!

Thần thông của bọn hắn, chính bọn nó nhất hiểu rõ, tùy tiện một kích đều đủ để đánh giết cùng cảnh giới Tu Giả, bốn ngàn cái phân thân đồng thời xuất thủ, bằng bốn ngàn đạo thần thông, đây là một cái khái niệm gì ? Dù bọn hắn trầm ổn tâm tính, lúc này đều bị dọa đến lạnh cả người hãn chảy ròng!

Sưu

Ba người một cái cơ linh, bỗng nhiên hoàn hồn, chợt không chút do dự xoay người, triển khai thuấn di, theo dạ thiên cùng nhau, điên cuồng chạy trốn .

Ầm

Bốn người vừa mới rời đi, bốn ngàn đạo thần thông ầm ầm mà rơi, cái này mảnh nhỏ hư không tại chỗ phá thành mảnh nhỏ!

Phía dưới, vô số nguy nga núi lớn trong nháy mắt đổ nát, tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa, cả vùng đất, tức thì bị đánh ra một cái to lớn thiên khanh, có thể có sổ phạm vi trăm ngàn dặm, giống như một mảnh khô héo giống biển cả, hết sức kinh người!

Quay đầu vội vã quét mắt, Vô Thiên bốn người là khiếp sợ vạn phần!

Bởi vì ... này đủ để rõ ràng, bốn ngàn đạo thần thông lực công kích, đã vượt qua xa Ngụy Thánh!

Lau mồ hôi lạnh, bốn người đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, không có nửa chiến đấu **!

Nhưng vào lúc này, nhất đạo Tà Khí Lẫm Nhiên thanh âm vang lên .

"Bốn người các ngươi phế vật vô dụng, chạy cái gì chạy ? Nhanh cho Bản Soái Ca, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Ra nói thế chính là Hàn Thiên một cái phân thân .

Nghe nói như thế, dạ thiên trên mặt bò lên vẻ cười khổ, nhưng không có nửa giật mình, lộ vẻ nhưng đã tập mãi thành thói quen .

Nhưng Vô Thiên ba người không thể trấn định .

Bị phân thân truy sát cũng không tính, lại còn bị chửi thành rác rưởi ? Thúc có thể chịu thím không thể nhẫn nhịn!

Nhất là Hàn Thiên, trong mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận!

Nhưng mà, khi bọn hắn quay đầu lại, thấy bốn ngàn cái phân thân, hạo hạo đãng đãng truy sát mà đến hình ảnh lúc, ý tưởng gì chưa từng, chỉ có một ý niệm trong đầu, trốn!

Không Thiên Vấn đạo: "Dạ thiên, muốn như thế nào mới có thể thoát khỏi bọn họ ?"

Những thứ này phân thân tốc độ, cùng bọn họ giống nhau như đúc, cứ theo đà này, căn bản không khả năng bỏ rơi bọn họ .

Dạ thiên đạo: "Ta không có cách nào, bởi vì lần trước ta lúc tiến vào, dùng ước chừng thời gian nửa tháng, mới nhất nhất bỏ rơi ."

Đế Thiên đề nghị: "Không bằng đi Tinh Thần Giới, có thể chúng ta tiêu thất, những thứ này phân thân cũng sẽ cùng theo tiêu thất ."

Được

Vô Thiên tâm niệm vừa động, sau một khắc, bốn người liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

Thần Mộc đỉnh, không Hạo nhìn về phía trước trong hình bốn ngàn phân thân, chân mày cũng là vo thành một nắm, thậm chí ngay cả Vô Thiên bốn người xuất hiện, hắn đều không có đi liếc mắt nhìn .

Bốn người sau khi xuất hiện, cũng lập tức đưa mắt dời đi, chỉ thấy bốn ngàn phân thân một người tiếp một người tiêu thất, bất quá mấy hơi gian, liền toàn bộ tiêu thất phải vô ảnh vô tung, phảng phất cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Bốn người đều do trung thở phào một cái .

"Xem ra chỉ có đang ở đệ nhất Thần Cảnh, phân thân mới phải xuất hiện, đúng dạ thiên, ngươi trước đây lúc tiến vào, xuất hiện bao nhiêu phân thân ?" Hàn Thiên hỏi.

Dạ thiên lắc đầu nói: "Không có đi tính toán qua, bởi vì khi ngươi giết xong nhóm đầu tiên, lại sẽ lập tức xuất hiện nhóm thứ hai ."

Chợt, hắn lại cười nói: "Thế nào, ta quá sẽ không để cho các ngươi thất vọng đi!"

Vô Thiên ba người liên tục cười khổ .

Bọn họ làm sao có thể nghĩ đến, đệ nhất Thần Cảnh lại sẽ như thế nghịch thiên đây!

Không Hạo đột nhiên quay đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn dạ thiên, hỏi "Có phải hay không chỉ cần đi tới đệ nhất Thần Cảnh người, đều ở đây cùng một cái không gian ?"

"Không vâng."

Dạ thiên lắc đầu, đạo: "Tuy là mọi người là từ cùng một cái Truyền Tống Môn tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh, nhưng đang ở bất đồng không gian, không thể nào biết gặp gỡ, còn như ta, Vô Thiên, đại ca, Hàn Thiên, chúng ta bốn người có thể cùng một chỗ, ta đoán chừng là bởi vì Tinh Thần Giới quan hệ ."

"Thì ra là thế ."

Không Hạo bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt nghiêm túc nhưng không có nửa hòa hoãn, ngược lại nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi không thể tiếp tục tại đệ nhất Thần Cảnh lịch lãm ."

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

Không Hạo trầm giọng nói: "Mặc dù cái không gian này, hiện tại chỉ có các ngươi bốn người, nhưng ta sợ chế Tạo Thần cảnh người sẽ có cảm ứng, đến lúc đó nếu như phát hiện ngươi và Hiên Viên thần giống nhau như đúc, sẽ không hay ."

Nghe vậy, Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, không thể phủ nhận, không Hạo quả thực phải có đạo lý, bất quá đệ nhất Thần Cảnh là một lịch luyện hảo địa phương, nếu cứ thế từ bỏ, thực sự quá đáng tiếc .

"Ta biết ngươi tâm lý đang suy nghĩ gì, nhưng chuyện này cũng không thể trò đùa ." Không Hạo đạo: "Từ tiến nhập Thần Cảnh một khắc kia, ta ngay tử quan sát kỹ, thẳng đến thấy cái này đệ nhất Thần Cảnh, ta không sai biệt lắm có thể kết luận, Thần Cảnh là người nào đó Thần Linh Bí Cảnh biến thành ."

"Thần Linh Bí Cảnh!"

Vô Thiên bốn người cả kinh .

" Không sai, các ngươi nhìn ." Không Hạo chỉ vào trong hình một chỗ .

Bốn người nghi ngờ nhìn lại, lúc này đồng tử co rụt lại!

Không Hạo chỉ chỗ, đang là trước kia bị bốn ngàn cái phân thân thi triển thần thông phá hư địa phương .

Thế nhưng lúc này, ngày đó cái hố không gặp, bị nát bấy ngọn núi hoàn hảo không chút tổn hại, nguy nga đứng vững, liếc nhìn lại, căn bản không có nửa chiến đấu qua vết tích!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nhìn thấy cái này một màn ly kỳ, Vô Thiên bốn người cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị, không khỏi kinh nghi nhìn về phía không Hạo .

Không Hạo đạo: "Đệ nhất Thần Cảnh cùng đệ Bát Thần tích đều là ảo tưởng, như các ngươi sở nhìn thấy giống nhau, một khắc trước bị hủy, dùng không bao nhiêu thời gian, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu ."

Đế Thiên hỏi "Còn lại địa phương đây? Như Thiên Thần thê ?"

Không Hạo đạo: "Toàn bộ Thần Cảnh, chỉ có cái này tám lớn Thần Cảnh là hư ảo, còn lại đều là thực sự là tồn tại, còn như Thiên Thần thê, Thiên Lôi trì, còn có cổ thành, nếu như ta không nhìn lầm, cái này ba cái Đồ Vật chắc là thần binh ."

"Cái gì ? Thần binh!"

Bốn người hai mặt nhìn nhau, trên mặt vẻ khiếp sợ, hoàn toàn không hề che giấu .

"ừ, nhưng lại không phải bình thường thần binh, sở dĩ ta mới hoài nghi, cái này bí cảnh chủ nhân có thể còn sống, đương nhiên, cũng không bài trừ đây chỉ là một vô chủ Bí Cảnh ."

Không Hạo chân mày chặt vặn, xem ra cũng vô pháp khẳng định .

Trầm tư một chút, Đế Thiên quét mắt mấy người, đạo: "Cái này không là rất tốt chắc chắn chứ?"

"Ngươi xem ?" Không Hạo đạo .

Vô Thiên mấy người nhìn lại .

Đế Thiên đạo: "Các ngươi nghĩ, nếu Thần Linh bí cảnh chủ nhân thực sự còn sống, trước khi Vô Thiên phân thân xuất hiện, liền tất nhưng đã nhận thấy được, tin tưởng lúc này đã trước tới tìm chúng ta, nếu đến bây giờ còn không có tới, không phải chứng minh hắn đã chết ?"

"Ai, nếu có đơn giản như vậy là tốt rồi ."

Không Hạo lắc đầu, giải thích: "Thần Linh bí cảnh nguyên lý và Giới Tử túi tương tự, là một không gian riêng biệt, chỉ có Thần Niệm chìm vào trong đó, hoặc là chân thân tiến nhập bên trong, mới có thể có tất nơi này tất cả, mà những thần linh này cũng là lớn vội vàng người, ai sẽ không có việc gì, mỗi thời mỗi khắc đều lưu ý bí cảnh tình huống ?"

"Thì ra là thế ."

Đế Thiên tỉnh ngộ, một thời gian cũng là trong lòng vô sách ..