Chương  1130: Một hồi tạo hóa

Chương  1130: Một hồi tạo hóa

Vô Thiên mấy người cũng trầm mặc xuống phía dưới .

Không Hạo rất ý tứ rõ ràng, chỉ cần bí cảnh chủ nhân chết, vậy hắn có thể an an tâm tâm ở chỗ này lịch lãm .

Thế nhưng, phải nên làm như thế nào phán đoán, cái này bí cảnh chủ nhân có chết hay không ?

Đột nhiên, Vô Thiên trong đầu linh quang lóe lên, đạo: "Các ngươi, Xô Viết cùng thạch Châu đám người, sẽ sẽ không biết một ít tình huống ?"

"Bọn họ sao?"

Không Hạo trầm ngâm chốc lát, đạo: "Thẳng thắn như vậy, Hàn Thiên, Đế Thiên, hai người các ngươi mặc dù thân phận bại lộ cũng không cần gấp, giống như đêm Thiên Tiên ở đệ nhất Thần Cảnh lịch lãm, mà ta và Vô Thiên tắc khứ bên ngoài thăm dò một chút tình huống ."

Được

Hai người thủ lĩnh .

Ngay sau đó, Đế Thiên lại nói: "Tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh trước khi, hay là trước hiểu rõ ràng cho thỏa đáng, Đệ, trước ngươi này phân thân lĩnh vực, cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc có quan hệ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Nhắc tới cái này, dạ thiên gương mặt của thượng, cũng là khó có thể ức chế hiện ra vẻ khiếp sợ, đạo: "Ta nhớ được, cùng ta đối chiến qua phân thân, có khi là nghịch thiên lĩnh vực, có khi là vô địch lĩnh vực, có khi là Diệt Hồn lĩnh vực . . . Nói tóm lại, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc lĩnh vực, ta cơ bản đều gặp ."

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, trong đầu một mảnh mất trật tự, ngay cả không Hạo cũng là như vậy .

Mọi người đều biết, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc là Thánh Giới cột, càng là cùng Thiên Giới tranh phong chủ lực, lĩnh vực của bọn hắn làm sao sẽ xuất hiện nơi đây ?

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Có thể ta biết dụng ý ."

"Có tác dụng gì ý ?"

Đế Thiên ba người nhìn lại .

Vô Thiên đạo: "Những thứ này lĩnh vực, nhất định là một vị đại nhân nào đó vật, dùng phương pháp đặc thù diễn hóa thành, hắn làm như vậy, đơn giản liền là muốn cho tiến nhập Thần Cảnh Thiên Giới thiên tài, hiểu rõ Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tình huống, nhằm ở Thánh Chiến trung cùng bọn họ chu toàn ."

"Ta cũng hiểu ."

Nghe vậy, Đế Thiên trên mặt nghi hoặc tẫn tán .

Hàn Thiên cùng dạ thiên cũng minh bạch .

Thánh Chiến, là hai giới trẻ tuổi Trục Lộc chiến đấu, đến lúc đó, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc thanh niên nhân, như Công Tôn Hạo thuật cùng Âu Mộc đám người khẳng định cũng sẽ tham gia .

Mà Thiên Giới duy nhất quan tâm cũng chỉ có Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, nhất là lĩnh vực của bọn hắn, nhưng là chân chính lợi khí giết người a!

Vì vậy, thiên giới đại nhân vật mới có thể ở Thần Cảnh trung, bắt chước ra Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc lĩnh vực, vì chính là khiến những thứ này tham gia Thánh Chiến những thiên tài, đối với Cửu Đại lĩnh vực có chút hiểu rõ, nắm giữ ứng đối phương pháp, tiến nhập Thánh Chiến tràng phía sau, mới không còn bị giết trở tay không kịp .

Cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng, chính là cái đạo lý này .

Dạ thiên đạo: "Dụng ý là hiểu rõ, nhưng đến tột cùng là làm sao làm được đây? Phải biết rằng, bắt chước ra nhất lĩnh vực, đều chưa từng có nghe qua, huống chi là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc lĩnh vực ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Vạn sự đều là có thể, chỉ là chúng ta còn không có đạt được cái kia tầng thứ a."

"Cũng chỉ có cái giải thích này ."

Dạ thiên thủ lĩnh, tiếp tục nói: "Như các ngươi sở kiến, đệ nhất Thần Cảnh không sai biệt lắm chính là như vậy, còn như đệ Nhị Thần kỳ đến đệ Bát Thần kỳ, ta không có đi qua, chi tiết tình huống ta không biết, bất quá ta nghe, đệ Nhị Thần kỳ đồng dạng là cùng phân thân chiến đấu, nhưng từng phân thân đều chưởng khống hai cái lĩnh vực ."

"Hai cái lĩnh vực!"

Vô Thiên ba người thất kinh .

Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc lĩnh vực, bọn họ toàn bộ đều lĩnh giáo qua, biết rõ bên ngoài chỗ đáng sợ, một cái lĩnh vực đối phó, đều đã phi thường cật lực, càng đừng đi hai cái!

Bất quá nói trở về, bộ dạng đối với những người khác mà nói, bọn họ càng chiếm ưu thế, dù sao bọn họ không ít cùng có những thứ này lĩnh vực người giao thủ .

Huống không phải còn có Vô Thiên cái này chân chính Diệt Thiên Chiến Thể ?

Vô Thiên đạo: "Không biết lĩnh vực của ta mở ra, này phân thân lĩnh vực có thể hay không tự động mất hiệu ."

Dạ thiên đạo: "Nếu quả như thật mất đi hiệu lực, chúng ta đây khả năng liền đi đại vận ."

"Làm sao ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Dạ thiên cười nói: "Những thứ này phân thân đều là Năng Lượng Thể, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc, cực kỳ tinh thuần năng lượng nguyên tố, một ngày đem bọn họ chém giết, năng lượng nguyên tố là có thể tự động dũng mãnh vào chúng ta trong cơ thể . Ta cũng là bởi vì như vậy, mới có thể ở ngắn ngủn hai mươi lăm trong thời kỳ, đem tu vi đề thăng tới đệ Cửu Kiếp ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Ba người lấy làm kỳ .

" Ừ." Dạ thiên thủ lĩnh .

"Đây thật là một cái khiến người ta hướng tới địa phương a!"

Vô Thiên than nhẹ, trong thần sắc hiện ra tràn đầy lo lắng .

Hắn sở lo lắng sự tình là, nếu như cái này Bí Cảnh là vật có chủ, vậy hắn liền lỗ lớn .

"Trước đừng lo lắng, có thể đây chỉ là ta lo ngại ."

Không Hạo cười thoải mái, chợt quét về phía Đế Thiên ba người, ngưng trọng nói: "Ba nghìn đạo phân thân, cũng không phải là nói đùa, các ngươi chuẩn bị xong chưa ."

Đế Thiên đạo: "Nếu như một lòng muốn chạy trốn, vấn đề khả năng không lớn ."

"Khả năng sao?"

Không Hạo sửng sốt .

"Không nghĩ tới ở nơi này đệ nhất Thần Cảnh, nối tới đến tràn đầy tự tin Đế Thiên cũng không có nắm chắc ."

Âm thầm oán thầm một câu, không Hạo nhẹ tay nhẹ vung lên, ba người lập tức biến mất, xuất hiện ở đệ nhất Thần Cảnh giữa không trung .

"Xa nhau trốn, các loại bỏ qua phân thân phía sau, chúng ta lại tìm cơ hội hội hợp ."

Đế Thiên quát khẽ một tiếng, lập tức triển khai thuấn di, độn vô ích đi!

Hàn Thiên hai người nhìn nhau, thủ lĩnh, phân biệt Triều phương hướng bất đồng lao đi .

Thẳng đến ba người sắp biến mất ở xa vời, ba nghìn đạo phân thân mới vừa rồi ngưng tụ ra .

Thế nhưng, bọn họ cũng không có dừng tay như vậy, đều triển khai thuấn di, mang theo từng đạo tiếng ầm ỉ, phân công nhau truy kích đi, nguyên tố lực dâng lên, như từng viên chói mắt như sao rơi, tràng diện cực kỳ đồ sộ!

Nhìn Đế Thiên ba người dần dần biến mất thân ảnh, không Thiên Thần sắc thất lạc, giữa hai lông mày cũng còn có nồng nặc ước ao .

"Yên tâm, có lẽ sẽ có chuyển cơ cũng không nhất định ."

Không Hạo vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi, tiếp tục liền khống chế Tinh Thần Giới, Triều xuất khẩu lao đi .

. . .

Cổ thành .

Chín mươi Cửu Đại Châu thiên tài đến, cũng không có làm cho này trong tăng bao nhiêu sinh cơ .

Có thể người tới nơi này, cơ bản đều là tu luyện cuồng, an bài xong phòng tu luyện sau đó, liền bế quan bế quan, lịch luyện lịch lãm, không có người nào nhàn rỗi .

"Nhụy Tinh, ngươi bây giờ còn đang đệ Cửu Kiếp, là lý do an toàn, hay là trước trong phòng tu luyện tĩnh tu, các loại tu vi cảnh giới đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, nữa đệ nhất Thần Cảnh lịch lãm ."

Một vạn hào phòng tu luyện, khương Mạc Sơn nhìn trước người cô gái xinh đẹp, mặt nở nụ cười căn dặn .

Được

Lâm nhụy Tinh trán nhẹ, đạo: "Mạc Sơn ca ca, nghe đệ nhất Thần Cảnh rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải tâm hành sự ."

"Ngươi cứ yên tâm đi! Muốn ta khương Mạc Sơn mệnh, cũng không phải là dễ dàng như vậy ."

Khương Mạc Sơn cười cười, đang chuẩn bị xoay người rời đi, nhưng vào lúc này, một gã khôi ngô Đại Hán đột nhiên xuất hiện trong phòng tu luyện .

Người này thân hình bưu hãn, mặt đầy râu tra, trên khuôn mặt còn có một đạo ngón tay dáng dấp thẹo, nhìn qua phá lệ dữ tợn!

Khôi ngô Đại Hán cười nói: "Khương Mạc Sơn, đệ nhất Thần Cảnh quả thực không phải là cái gì đất lành, muốn bảo trụ mệnh, ngươi tốt nhất vẫn là tâm là hơn."

"Lý bất loạn!"

Khương Mạc Sơn chân mày cau lại .

Không sai, người tới chính là Vô Thiên!

Hắn sở dĩ sẽ tìm đến khương Mạc Sơn, là bởi vì ở toàn bộ Thần Tích trung, chỉ Hữu Khương Mạc Sơn mới có thể giúp đến hắn vội vàng .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Làm sao ? Không muốn thấy ta ?"

"Ngươi ni ?"

Khương Mạc Sơn phản vấn, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Chớ khẩn trương, ngày hôm nay ta không phải tới tìm ngươi phiền phức, tương phản, ta là tới tiễn ngươi một hồi tạo hóa ." Vô Thiên thôi, liếc mắt Lâm nhụy Tinh .

"Tạo hóa ?"

Khương Mạc Sơn hơi sửng sờ, chợt sâu đậm nhìn chăm chú vào Vô Thiên, cũng không quay đầu lại phân phó nói: "Nhụy Tinh, ngươi đi ra ngoài trước hạ ."

Được

Lâm nhụy Tinh thủ lĩnh, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Lý đại ca, còn xin ngươi . . ."

Vô Thiên khoát khoát tay, đạo: "Yên tâm đi, ta không biết đối với ngươi Mạc Sơn đại ca thế nào, huống bằng ta thực lực bây giờ, cũng vô pháp làm gì hắn ."

Nghe vậy, nàng mỉm cười, lúc này mới mại khai bước tiến, đi ra phòng tu luyện .

Cửa phòng tu luyện, vô thanh vô tức đóng .

Thu hồi ánh mắt, khương Mạc Sơn nhìn Vô Thiên, lạnh lùng nói: "Người sáng mắt không tiếng lóng, có chuyện gì thỉnh một mạch đi!"

Vô Thiên đạo: "Giúp ta hỏi thăm một việc, ta đã giúp ngươi giải trừ ngươi và Kỷ không hối hận giữa chủ tớ khế ước ."

"Làm sao ngươi biết việc này ?"

Khương Mạc Sơn cả kinh, chuyện này chỉ có hắn và Kỷ không hối hận hai người mới biết được, người này lại là từ đâu biết được ?

Vô Thiên đạo: "Ta đương nhiên biết, còn như làm sao mà biết được, ngươi cũng đừng hỏi, thế nào, đây coi như là một hồi tạo hóa sao?"

"Ngươi thật có năng lực giải trừ chủ tớ khế ước ? Còn nữa, ngươi muốn ta giúp ngươi làm cái gì ?"

Chủ tớ khế ước đúng là khương Mạc Sơn hiện tại nhất vấn đề nhức đầu, bất quá hắn còn không có bị phần này đột nhiên kinh hỉ làm cho hôn mê đầu não .

Vô Thiên lắc đầu cười, đạo: "Lý mỗ không dám tuyệt đối không dối, nhưng đối mặt một cái khả kính đối thủ, Lý mỗ biết dùng hai trăm phần trăm đích thực thành đi đối đãi, còn như hồi báo, có khó không, dễ không dễ, ta muốn ngươi giúp ta đi hỏi thăm hạ, cái này Bí Cảnh phải không là vật có chủ ."

"Bí Cảnh ?"

Khương Mạc Sơn sững sờ, chợt làm như nhớ tới cái gì, kinh hô: "Ngươi là, Thần Cảnh là Thần Linh Bí Cảnh biến thành ?"

Vô Thiên đạo: "Cùng người thông minh nói chính là tương đối buông lỏng, một ... gần ... Xuyên thấu qua ."

Khương Mạc Sơn trợn mắt một cái, thầm nghĩ một chút, thủ lĩnh đạo: "Ta giúp ngươi, bất quá ta không nắm chắc nhất định là có thể nghe được ."

Vô Thiên đạo: "Không nghe được, ta cũng sẽ không giúp ngươi giải trừ chủ tớ khế ước, sở dĩ ngươi tự xem làm đi!"

Khương Mạc Sơn đạo: "Ngươi thật đúng là đê tiện ."

Vô Thiên đạo: "Cái này gọi là giúp đỡ cho nhau, sao có thể tính là là đê tiện đây? Nếu như ngươi không muốn, ta phải đi tìm Phương Hạo, hoặc là mầm phong, ta tin tưởng, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, bọn họ sẽ rất vui lòng giúp ta ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Ta phát hiện, ngươi không chỉ có thiên phú không tệ, ngay cả tâm cơ cũng viễn siêu thường nhân, ta rất ngạc nhiên, loại người như ngươi, người khác khen tặng cũng không kịp, có thể Kỷ không hối hận vì sao ngược lại sẽ phái người đến đây giết ngươi ?"

" Chờ ngươi nghe được ta muốn tin tức, ta có thể suy nghĩ nói cho ngươi biết ."

Nói xong, Vô Thiên tâm niệm vừa động, không có dấu hiệu nào biến mất .

Khương Mạc Sơn đồng tử co rút lại, tâm lý sinh ra một cổ nồng nặc kiêng kỵ .

Người này có ẩn thân bảo vật, có thể nói là vô tung vô ảnh, khiến người ta khó lòng phòng bị!

"Thần Cảnh là Thần Linh Bí Cảnh, còn thật thú vị ."

Vững vàng thần, hắn lẩm bẩm một câu, liền đem Lâm nhụy Tinh gọi vào, sau đó ăn nói vài câu, liền hơi lắc người, tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..