Chương  1131: Mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt

Chương  1131: Mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt

Tinh Thần Giới!

Không Hạo đạo: "Vô Thiên, ngươi thật tin tưởng khương Mạc Sơn sẽ giúp ngươi ?"

Vô Thiên cười nói: "Khương Mạc Sơn tuy là rất khéo đưa đẩy, nhưng ở phương diện khác cho ta cảm giác, cùng Thần Tức rất tương tự, ta tin tưởng hắn sẽ nói là làm ."

Không Hạo đạo: "Khởi Thần Tức, ta nhớ được còn giống như phải đi thượng cổ đại lục đêm trước gặp một lần, mấy trăm năm đi qua, cũng không biết hắn hiện tại thế nào ."

"Hắn là một cái tràn ngập cảm giác thần bí nam nhân, bất quá lần sau tương phùng, ta nhất định muốn biết rõ ràng, hắn vì sao phải lặp đi lặp lại nhiều lần giúp ta, đồng thời còn phải hoàn thành một hồi không có chiến đấu kết thúc!"

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước, Mộc chi tinh, bực nào chí bảo, có thể Thần Tức lại không chút do dự đưa cho hắn, cho tới bây giờ, hắn còn không có biết rõ nguyên nhân .

Đồng thời, trải qua mấy lần tiếp xúc, hắn luôn cảm thấy Thần Tức tâm lý cất dấu bí mật gì, hơn nữa cùng hắn có cực lớn quan hệ .

Vốn có từ thượng cổ đại lục trở lại luân hồi đại lục thời điểm, hắn đã nghĩ tìm Thần Tức nói chuyện, có thể thủy chung đều không phát hiện thân ảnh của hắn, bất đắc dĩ, trong lòng các loại nghi vấn, chỉ có thể đến đến nay .

"Chiến đấu sao?"

Không Hạo mặt mang hồi ức vẻ, đạo: "Ta nhớ được ở Tuyệt Âm di tích Đệ Ngũ Tầng cuộc chiến đấu kia, Thần Tức ngay cả Hoàng Binh cũng không có đụng tới, mà ngươi vận dụng Hỏa Liệt đao, lại lạc bại, có thể nói là thảm bại a!"

"Đúng vậy, khi đó, ta Sát Kiếm Tông các loại mấy đại tông môn Thánh Tử, như giết chó vậy đơn giản, kết quả lại thua vào tay hắn, mặc dù không tính là vô cùng nhục nhã, nhưng hồi tưởng lại trong lòng vẫn là có chút khó chịu, sở dĩ lần sau tương phùng, ta tuyệt đối không thể lại giẫm lên vết xe đổ!"

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước, trên khuôn mặt đường hoàng nổi mười phần tự tin!

Chợt, hắn vung tay lên, một cái Hắc Ngọc thủ trạc xuất hiện .

"Đế Thiên bọn họ ở đệ nhất Thần Cảnh lịch lãm, ta cũng không có thể nhàn rỗi ."

Vô Thiên lẩm bẩm, trong đầu tâm tư tiêu thất, chỉ còn lại có truy trục chiến lực khát vọng .

"Không Hạo, khương Mạc Sơn trở về liền cho ta biết ."

Ăn nói một câu, không Thiên Bàn ngồi trên Thần Mộc đỉnh, tâm niệm vừa động, một vạn miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch từ Hắc Ngọc thủ trạc bên trong lướt đi, trực tiếp đem thân thể hắn mai một .

Từ chém la Thần Tích càn quét mà đến Hắc Ngọc thủ trạc, hắn bớt thời giờ thời điểm, đã sạch quá, Hỏa Diễm Tinh Thạch đầy đủ hơn 40 vạn!

Vốn có, những thứ này Hỏa Diễm Tinh Thạch hắn là dự định lưu cho thiện có Đức đám người, bất quá bây giờ là tăng thực lực, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy .

Huống ở Thần Cảnh, hắn lại không cách nào đi Thiên Hà phong bạo luyện hóa Lôi chi thần lực, mà Hỏa chi thần lực hắn nhất định phải lưu cho Long Hổ cùng Đế Thiên, cùng với Hàn Thiên ba người .

Sở dĩ chỉ còn lại có Hỏa Diễm Tinh Thạch .

Mở

Vô Thiên một thân quát khẽ, chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch đều mở ra, một cổ kinh khủng tuyệt luân hấp lực chợt sinh ra, điên cuồng cướp đoạt Hỏa Diễm Tinh Thạch bên trong năng lượng, sau đó vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, bắt đầu tôi luyện Luyện Nhục Thân!

Một vạn miếng Hỏa Diễm Tinh Thạch năng lượng sao mà khổng lồ ?

Mới ngay từ đầu, hắn liền rõ lộ vẻ cảm giác được, nhục thân cảnh giới đang từng bước rất nhanh đề thăng!

. . .

Cổ thành, tổng cộng có Thập Nhất Tầng!

Ngoại trừ Thập Nhất Tầng bên ngoài, mỗi tầng đều một vạn cái phòng tu luyện, Thập Tầng cộng lại, tổng cộng chính là mười vạn cái phòng tu luyện .

Còn như Đệ Thập Nhất Tầng, chỉ có một trăm phòng tu luyện, những phòng tu luyện này năng lượng nguyên tố, càng bàng bạc!

Mà những thứ này phòng tu luyện chủ nhân, thì chính là Thiên Cung cùng liên minh mạnh nhất 100 người!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Đệ Thập Nhất Tầng là Thần Cảnh cường giả tối đỉnh lãnh địa, cũng là tượng trưng của thân phận!

Người nơi này, từng cái đều là bá chủ một phương, tuyệt thế kiêu hùng, đi tới chín mươi Cửu Đại Châu, ngay cả Thiên Tướng đều phải lấy Lễ Tướng đợi!

. . .

Khương Mạc Sơn phòng tu luyện, đánh số là một vạn, cũng chính là, phòng tu luyện của hắn ở Đệ Cửu Tầng .

Từ phòng tu luyện sau khi ra ngoài, hắn không có đi khác địa phương, trực tiếp đi lên Đệ Thập Nhất Tầng, đi tới thứ bảy mươi năm hào cửa phòng tu luyện .

Dừng ở đóng chặt cửa đá, khương Mạc Sơn con ngươi lệ quang lóe lên, chắp tay nói: "Xô Viết sư huynh, khương Mạc Sơn đến đây cầu kiến ."

"Chuyện gì ?"

Nhất đạo bình thản thanh âm, lúc này từ trong cửa đá truyền ra .

Khương Mạc Sơn đạo: "Xô Viết sư huynh, là cảm tạ ngươi ân chuẩn nhụy Tinh gia nhập vào Thiên Cung, ta cố ý đến đây dâng một phần tạ lễ ."

Đang nói rơi xuống đất, cửa đá vô thanh vô tức mở ra, bày biện ra một cái khoảng ba trượng Thạch Thất .

"Chuyện này... Cái này năng lượng nguyên tố . . ."

Ánh mắt nhìn về phía Thạch Thất, khương Mạc Sơn tâm lý lúc này nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Chỉ thấy ba trượng lớn bên trong thạch thất, Kim Nguyên Tố năng lượng áp súc thành chất lỏng màu vàng, lơ lửng ở trong hư không, còn không có tiến nhập, hắn liền có thể cảm nhận được một cổ cực mạnh trở lực, như bị một dòng lũ lớn trùng kích vậy!

Giờ này khắc này, hắn trong lòng khiếp sợ, hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ .

Tuy là nghe qua xếp hạng thứ 100 phòng tu luyện, năng lượng nguyên tố rất nồng đậm, rất bàng bạc, nhưng không nghĩ đến, cư nhiên sẽ bàng bạc đến trình độ như vậy!

"Thực sự khó có thể tưởng tượng, trong thiên hạ lại có như vậy Bảo Địa, nếu có thể ở nơi đây tu luyện, ta hoàn toàn chắc chắn, không ra vạn năm, định có thể đạt được Đại Đế, quá mức Chí Thần linh cảnh!"

Khương Mạc Sơn liên tưởng .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo châm chọc âm thanh âm vang lên: "Đừng hâm mộ, bởi vì đây là ngươi cả đời đều hâm mộ không hết, mau đưa tạ lễ lấy ra đi, trước được, thứ đồ thông thường có thể không vào không ta pháp nhãn ."

Đã thấy bên trong thạch thất, ngoại trừ một cái Bồ Đoàn bên ngoài, không có vật gì khác nữa, mà ở trên bồ đoàn, ngồi xếp bằng một cái thanh niên áo tím, hắn cả người khí thế như hồng, thâm bất khả trắc, Uyển Như nhất tôn Đế Vương vậy  khiến cho người nhịn không được cúng bái!

Người này chính là Xô Viết!

Đổi lại mà Ngôn Chi, thực lực của hắn, ở toàn bộ Thần Cảnh bên trong bài danh thứ bảy mươi năm!

Khương Mạc Sơn hoàn hồn, nhìn về phía Xô Viết, khi nhìn thấy trên mặt hắn nhàn nhạt trào phúng lúc, con ngươi ở chỗ sâu trong vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, tâm lý hừ lạnh nói: "Nói lời chia tay quá sớm, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đưa ngươi đạp ở dưới chân, để cho ngươi hài cốt không còn!"

Bất quá, biểu hiện ra lại nhìn không ra nửa vết tích, từ trong lòng ngực lấy ra một cái Giới Tử túi, đối với Xô Viết khom người cúi đầu, đạo: "Đoạn thời gian trước, ở Tây Lăng Châu xuất hiện một cái Thần Tích, dưới cơ duyên xảo hợp, ta được đến một ít Hỏa Diễm Tinh Thạch, xin hãy Xô Viết sư huynh xin vui lòng nhận cho ."

"Thần Tích ?"

Xô Viết hơi sửng sờ, hỏi "Lẽ nào chính là chém la Thần Tích ?"

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh .

"Mặc dù không biết Hỏa Diễm Tinh Thạch là cái gì, nhưng từ chém la Thần Tích lấy được một số thứ, khẳng định có chút bất phàm ." Xô Viết oán thầm, quét mắt khương Mạc Sơn trong tay Giới Tử túi, thản nhiên nói: "Vào đi!"

Phải

Khương Mạc Sơn khom người đáp, nhắc tới cả người tất cả lực lượng, đi tới Xô Viết trước người, đem Giới Tử túi hai tay dâng .

Tiếp nhận Giới Tử túi, Xô Viết từ bên trong lấy ra một viên Hỏa Diễm Tinh Thạch, cẩn thận chu đáo một chút, hai tròng mắt đột nhiên tóe ra ánh sáng óng ánh huy!

"Lại là chém La Thiên thần Hỏa chi thần lực ngưng tụ ra kết quả, mặc dù đã pha loãng quá, nhưng năng lượng vẫn như cũ không cho dò xét!"

Xô Viết tâm lý đại hỉ, ngẩng đầu nhìn khương Mạc Sơn, hỏi "Ngươi có còn hay không Hỏa Diễm Tinh Thạch, nếu có liền toàn bộ cho ta, ta giữ gìn ngươi sống đi xuất thần kỳ ."

"Trở về Xô Viết sư huynh, cái này hơn một vạn Hỏa Diễm Tinh Thạch đã là tất cả của ta bộ phận ."

Khương Mạc Sơn cung kính đáp .

Lời này một cũng không giả, trước đây hắn từ chém la Thần Tích bên trong, tổng cộng thu hoạch chừng mười vạn, cho Kỷ La Sơn hơn năm vạn miếng, chính hắn đột phá Ngụy Thánh Chi Cảnh, luyện hóa ba chục ngàn, bởi vậy, liền còn dư lại hơn một vạn .

Vốn có, hắn muốn đem những thứ này Hỏa Diễm Tinh Thạch, đưa cho Lâm nhụy Tinh, định có thể giúp đỡ trong vòng thời gian ngắn, đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, thế nhưng là giải trừ chủ tớ khế ước, hắn phải chắp tay đưa tiễn .

Thế nhưng, Xô Viết sẽ không như thế nghĩ, hắn nhìn thẳng khương Mạc Sơn, trong mắt tràn ngập nghi vấn .

Khương Mạc Sơn đạo: "Xô Viết sư huynh nếu không tin, ta có thể đem không gian thủ trạc cho ngươi kiểm tra ."

Xô Viết thản nhiên nói: "Lấy tới ngay đi!"

"Cái gì ? Thật đúng là muốn kiểm tra ?"

Khương Mạc Sơn bên trong lửa giận trong lòng, bỗng nhiên như núi lửa bạo phát vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Ta nhẫn!"

Cuối cùng, khương Mạc Sơn đem lửa giận sinh sôi áp chế xuống .

Hắn phải áp chế, bởi vì Xô Viết thực lực quá mạnh, nếu như đem làm tức giận, không chỉ hắn phải tao ương, ngay cả Lâm nhụy Tinh cũng sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Săn tay áo lên, đem không gian thủ trạc từ trên cổ tay gở xuống, khương Mạc Sơn hai tay đưa lên .

Xô Viết thoáng kiểm tra một phen, chân mày không khỏi nhăn lại .

Quan sát khương Mạc Sơn chỉ chốc lát, hắn vung tay lên, đúng là trực tiếp đem không gian thủ trạc bên trong Linh Hồn Ấn Ký lau đi .

Phốc

Lúc này, khương Mạc Sơn phun ra một ngụm máu, sau đó khó tin nhìn về phía Xô Viết .

Đối với lần này, Xô Viết không có giải thích nửa chữ, ra lệnh: "Cút ngay đi ra ngoài!"

Rất rõ ràng, khương Mạc Sơn không gian thủ trạc, hắn cũng muốn chiếm làm của mình!

Như thế cường 'Lấy' hào đoạt hành vi  khiến cho khương Mạc Sơn phẫn nộ đến vô cùng!

Thế nhưng, hắn còn không thể không nhịn!

"Xô Viết, ngươi chờ, không giết ngươi, ta khương Mạc Sơn thề không làm người!"

Khương Mạc Sơn tâm lý rít gào, phát xuống thề độc, lại dương trang phục ra dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, đối với Xô Viết khom người cúi đầu, nhưng sau đó xoay người Triều ngoài phòng tu luyện mặt đi tới, nói nhỏ: "Trước đây nghe người ta, Thần Cảnh là một cái thần linh Bí Cảnh, không biết có phải hay không là thực sự ."

Những lời này tuy là rất yếu ớt, nhưng bị Xô Viết mơ hồ bắt được .

Xô Viết nhướng mày, quát lên: "Khương Mạc Sơn, ngươi đang nói thầm cái gì đó ? Cho ta rõ ràng ?"

A

Khương Mạc Sơn một tiếng thét kinh hãi, vội vàng xoay người nhìn về phía Xô Viết, nghi ngờ nói: "Xô Viết sư huynh, ta có cái gì sao?"

"Ngươi muốn chết sao?"

Xô Viết giọng nói một cái trở nên âm lãnh tột cùng, ánh mắt tóe ra nồng nặc sát cơ!

"Ta ta ."

Khương Mạc Sơn sắc mặt đại biến, như chim sợ cành cong vậy, đạo: "Xô Viết sư huynh, ta ở Đế thành thời điểm, trong lúc vô ý nghe được có người đang nghị luận, Thần Cảnh là một cái thần linh Bí Cảnh biến thành . . ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Lời chưa hết, Xô Viết lông mày nhướn lên, ngay sau đó liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Thấy thế, không cần đoán khương Mạc Sơn cũng biết, Xô Viết nhất định là hỏi những người khác đi, khóe miệng không khỏi bò lên vẻ khinh thường, xem ra thứ hạng này thứ bảy mươi năm cường giả, cũng chỉ là một hữu dũng vô mưu ngu xuẩn a.

Bất quá hơn mười hơi thở, Xô Viết lại độ trở lại phòng tu luyện, mang trên mặt một Hóa không ra khiếp sợ .

Mà khi nhìn thấy khương Mạc Sơn còn ở phòng tu luyện của mình, hắn mâu Tử Hàn quang tóe ra, quát lên: "Ngươi còn chưa cút ?"

Khương Mạc Sơn trên khuôn mặt trong nháy mắt đóng đầy nụ cười xu nịnh, đạo: "Xô Viết sư huynh, ta cũng rất tò mò việc này, nể mặt Hỏa Diễm Tinh Thạch, sư huynh có thể hay không tiết lộ một ... hai ... ?"

Xô Viết khinh bỉ mắt nhìn hắn, đạo: "Thần Cảnh đúng là Thần Linh Bí Cảnh, hơn nữa còn là Thánh Giới người trong Thần Linh Bí Cảnh, ta biết tình huống cũng chỉ có những thứ này, được, ngươi bây giờ có thể cổn ."

"Thánh Giới người trong!"

Khương Mạc Sơn quá sợ hãi, hắn làm sao đều không nghĩ tới, kết quả cư nhiên phải nhận được như vậy đáp án!.