Chương  1132: Một con gà trống

Chương  1132: Một con gà trống

Đạt được mong muốn tin tức, khương Mạc Sơn không có tiếp tục dừng, đối với Xô Viết khom người cúi đầu, tùy sau đó xoay người rời đi, trực tiếp trở lại phòng tu luyện

Lâm nhụy Tinh lập tức đứng dậy, tiến ra đón, nghi ngờ nói: "Mạc Sơn ca ca, ngươi vừa rồi cần gì phải đi, thần thần bí bí mật?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu, cười nói: "Nhụy Tinh, làm phiền ngươi lại đi ra hạ ."

Ồ

Lâm nhụy Tinh không có lại tiếp tục hỏi, đi nhanh ra phòng tu luyện .

Các loại cửa đá chăm chú khép lại sau đó, khương Mạc Sơn quét mắt không có một bóng người phòng tu luyện, Khinh Ngữ: "Lý bất loạn, ngươi ra đi!"

Không Hạo nghe vậy, lập tức đem trong tu luyện Vô Thiên tỉnh lại .

"Không nghĩ tới lại nhanh như vậy, khương Mạc Sơn quả nhiên không cho dò xét ."

Vô Thiên mở mắt ra, tự lẩm bẩm, chợt đem Hỏa Diễm Tinh Thạch năng lượng tạm thời áp chế ở giấu Hải Nội, liền đứng lên, thân ảnh lóe lên gian, liền xuất hiện trong phòng tu luyện .

Hai người đứng đối diện nhau .

Nhìn sắc mặt có chút âm trầm, trong mắt mang theo tức giận khương Mạc Sơn, Vô Thiên cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Đừng nói nhảm, ngươi muốn tin tức, ta đã nghe được, trước cho ta giải trừ chủ tớ khế ước, ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Ở Xô Viết nơi đó bị nhục nhã, hắn Tự Nhiên không có khả năng, dù sao liên quan đến vấn đề mặt mũi .

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên tâm lý cảm thấy vô cùng kinh ngạc, toàn tức nói: "Không Hạo, ra đi!"

Mặc dù còn không có xác nhận, nhưng hắn tin tưởng, khương Mạc Sơn không biết dối .

"Không Hạo ?"

Khương Mạc Sơn hơi sửng sờ, không giải thích được nhìn Vô Thiên .

Đột nhiên, hắn làm như thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, đồng tử chợt co rút lại .

Chỉ thấy trước người hư không, một cái quang cái đầu búp bê, trống rỗng hiển hiện ra, khương Mạc Sơn lập tức âm thầm cảnh giác, bởi vì ... này búp bê mặc dù, lại khả ái, nhưng cho hắn một loại vô cùng làm uy hiếp cảm giác, Uyển Như một đầu Hoang Cổ hung thú vậy!

Không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, có nắm chắc hay không ."

"Yên tâm, chủ tớ khế ước cùng tu vi không quan hệ, chỉ phải nắm giữ phương pháp, muốn giải trừ, đơn giản mà cử ."

Không Hạo tự tin cười, nhẹ tay nhẹ vung lên, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực hiện lên, kèm theo hai tay hắn không ngừng bấm tay niệm thần chú, từ từ hình thành một cái to bằng nắm tay trẻ con ngũ mang tinh, tản ra mông lung Nhũ quang, tràn ra một cổ mịt mờ khí tức .

"Khương Mạc Sơn, trước tiên đem từ tục tĩu ở phía trước, ngươi hay nhất không có gạt chúng ta, nếu không thì không phải Kỷ không hối hận khống chế mạng của ngươi, mà là bản tôn, đi!"

Liếc nhìn khương Mạc Sơn, không Hạo nhàn nhạt câu, một ngón tay ra, ngũ mang tinh phá không đi, nhanh như tia chớp dung nhập khương Mạc Sơn Thiên Linh Cái .

PHÁ

Phốc

Ngay sau đó, không Hạo quát khẽ một tiếng đồng thời, khương Mạc Sơn phun ra một ngụm máu, nhuộm đỏ đại địa, nhưng mà trên khuôn mặt của hắn, cũng trong nháy mắt đóng đầy vẻ mừng rỡ như điên!

Bởi vì quấy nhiễu hắn đã lâu chủ tớ khế ước, cư nhiên thực sự nát bấy, tiêu thất!

Cái này ý nghĩa, hắn tự do, không hề bị Kỷ không hối hận khống chế!

Cùng lúc đó!

Tây Vũ thành địa cung, Kỷ không hối hận xếp bằng ở trong phòng tu luyện tĩnh tu, đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, huyết từ miệng trung phun tung toé ra!

"Làm sao có thể ? Chủ tớ khế ước cư nhiên bị khương Mạc Sơn giải trừ!"

Bạch

Kỷ không hối hận mở mắt ra, bên trong tồn tại nồng nặc khó có thể tin .

Bỗng dưng!

Hắn trong mắt tóe ra nồng nặc sát cơ!

"Lý bất loạn muốn diệt trừ, khương Mạc Sơn càng phải diệt trừ . . ."

"Hừ, lưỡng tên súc sinh, đừng tưởng rằng đi Thần Cảnh, ta liền không làm gì được các ngươi, chớ quên, Trình Vũ thế nhưng nghĩa phụ ta, muốn giết các ngươi, hãy cùng bóp chết một con kiến vậy đơn giản . . ."

Kỷ không hối hận cười lạnh một tiếng .

. . .

Hô

Một vạn hào bên trong thạch thất, không Hạo hít thở sâu một hơi, đối với Vô Thiên thủ lĩnh, liền trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

Nhìn đối diện kinh hỉ như điên khương Mạc Sơn, Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có đi quấy rối .

Chỉ chốc lát đi qua, khương Mạc Sơn mới vừa rồi bình phục lại thoải mái phập phồng cảm xúc, thần tình chân thành không gì sánh được, chắp tay nói: "Lý bất loạn, đại ân không lời nào cảm tạ hết được . . ."

Vẫn chưa xong, Vô Thiên khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Chỉ là theo như nhu cầu thôi, không cần những lời khách sáo kia, ngươi cũng không cần báo ân ."

"Ha ha, sảng khoái, ngươi người bạn này Khương mỗ giao định ." Khương Mạc Sơn cười to nói .

"Bằng hữu ? Lời này cũng phải quá sớm ." Vô Thiên ý vị thâm trường mở miệng .

"Ngươi có ý tứ ?"

Khương Mạc Sơn không giải thích được .

Hắn vốn là vâng mệnh với Kỷ không hối hận mới đến truy sát người này, mà hiện nay chủ tớ khế ước giải trừ, làm như đã không có tất phải tiếp tục cùng người này là địch .

"Sau đó ngươi thì sẽ biết, hay là trước Thần Cảnh tình huống đi!" Vô Thiên lắc đầu nói, con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua vẻ khác thường mang .

Khương Mạc Sơn sâu đậm nhìn Vô Thiên, mơ hồ cảm giác có dũng khí, đối phương có về hắn, mà hắn mình lại không biết chuyện .

Thoáng trầm ngâm một chút, khương Mạc Sơn đạo: "Trước khi ta đi tìm Xô Viết, từ trong miệng hắn dò thăm, Thần Cảnh là Thánh Giới người trong Thần Linh Bí Cảnh ."

"Cái gì ? Thánh Giới người trong!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, hỏi "Bí cảnh chủ nhân là ai ?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu nói: "Không biết, Xô Viết đồng dạng cũng không rõ, bởi vì hắn cũng là đi tham người khác khẩu phong, do đó mới lấy được tin tức ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm lý không có quá nhiều thất vọng, bởi vì ... này chút cùng hắn đều không nhiều lắm quan hệ, hắn chỉ muốn biết rõ ràng, Thần Cảnh phải không là vật có chủ là được .

Mà kết quả rõ ràng, Thần Cảnh là vật vô chủ .

"Đa tạ ."

Vô Thiên chắp tay một cái, liền chuẩn bị rời đi .

"chờ một chút ."

Thấy thế, khương Mạc Sơn vội vàng đem hắn gọi ở, đạo: "Ngươi còn không có nói cho ta, Kỷ không hối hận vì sao phải giết ngươi ."

"Bởi vì ta quấy nhiễu vẻ đẹp của hắn sự tình, đúng Kỷ La Sơn cùng Kỷ gia sáu đại tộc lão chết, cũng là ta tạo thành ." Vô Thiên thôi, liền lưu lại một khuôn mặt đờ đẫn khương Mạc Sơn, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới, Triều đệ nhất Thần Cảnh chạy đi .

"Kỷ La Sơn cùng sáu đại tộc lão sự tình, lại là hắn tạo thành ?"

Thời khắc này khương Mạc Sơn, trong đầu một mảnh mất trật tự .

Đêm hôm ấy, hắn ngay tây Vũ thành, vì vậy Kỷ không hối hận chém giết sáu đại tộc lão toàn bộ quá trình, hắn đều thấy ở trong mắt .

Đồng thời, hắn cũng từ bên cạnh trong dân cư biết được, có người hướng Kỷ không hối hận tố giác, sáu đại tộc lão muốn mưu đồ bí mật tạo phản, cướp đoạt chức gia chủ, sở dĩ, Kỷ không hối hận mới có thể gây chiến .

Thế nhưng cái kia tố giác sáu đại tộc lão người, lại như một điều bí ẩn giống nhau, không có người biết .

Mà giờ khắc này, khi khương Mạc Sơn nghe được câu này, hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai cái này tố giác người, lại chính là Lý bất loạn .

Kế tiếp hắn lại rơi vào mơ hồ .

Lý bất loạn tố giác sáu đại tộc lão âm mưu, vốn phải là một cái công lớn, có thể vì sao ngược lại bị Kỷ không hối hận truy sát ?

Tố giác sáu đại tộc lão thời điểm, hắn và Kỷ không hối hận đều chút gì ? Làm những gì ?

Quấy nhiễu Kỷ không hối hận chuyện tốt, như vậy cái cọc chuyện tốt vậy là cái gì ?

"Kỷ La Sơn chết, ta mới có thể bị Kỷ không hối hận gọi đi, cũng mạnh mẽ ký chủ tớ khế ước, đổi lại mà Ngôn Chi, đây hết thảy đều là Lý bất loạn tạo thành, xem ra thì ra là vì vậy nguyên nhân, trước hắn mới có thể ra câu kia cụ có thâm ý mà nói . . ."

"Nếu như đổi thành bình thường, ta chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bất quá hôm nay cũng là bởi vì hắn, ta chủ tớ khế ước mới có thể giải trừ, cái gọi là một thù trả một thù . . . Lý bất loạn, ân oán giữa chúng ta . . . Coi như là huề nhau ."

Khương Mạc Sơn trầm ngâm, ngay cả Lâm nhụy Tinh tiến nhập phòng tu luyện, cũng không có nhận thấy được .

Bất quá, hắn vẫn sẽ sai ý .

"Bằng hữu ? Lời này cũng phải quá sớm ." Vô Thiên những lời này, nhưng thật ra là một thâm ý khác .

Khương Mạc Sơn đệ đệ khương thành văn bị hắn giết chết, đây chính là huyết hải thâm cừu, chờ ngày nào đó, khương Mạc Sơn phát hiện là hắn làm, phần trăm Bách Hội sinh tử tương hướng .

Lui một Vạn Bộ mà nói, mặc dù hắn sẽ không bị phát hiện, bởi vì khi đó, hắn giả mạo là Thần Tích Thủ Hộ Giả, lại là khác một bức mặt mũi, mà bức mặt mũi cũng không khả năng lần thứ hai xuất hiện, nhưng Đế Thiên hai người sớm muộn đều có thể khôi phục hình dáng, đến lúc đó, hắn cũng sẽ bị cuốn vào .

Mà vượt qua xa khương Mạc Sơn bản thân tưởng tượng như vậy .

. . .

Đệ nhất Thần Cảnh .

Vô Thiên đứng ở Thần Mộc đỉnh, lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Đế Thiên ba người đều phát đi nhất đạo tin tức .

Nhưng mà, ước chừng đợi nửa canh giờ, cư nhiên cũng không thấy ba người hồi âm .

Điều này làm cho hắn kinh nghi vạn phần, lẽ nào ba người phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?

Ánh mắt trầm xuống, Vô Thiên rốt cục không chờ được, đạo: "Không Hạo, ta đi ra xem một chút ."

" Chờ hạ ."

Không Hạo quát bảo ngưng lại .

Vô Thiên ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy không Hạo nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, thần sắc âm tình bất định, không khỏi hỏi "Làm sao ?"

Không Hạo trầm giọng nói: "Chúng ta đều quên một vấn đề rất nghiêm trọng ."

"Vấn đề gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Không Hạo đạo: "Dạ thiên không phải quá, tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh Truyền Tống Môn, tuy là chỉ có một tòa, nhưng sau khi đi vào, mỗi người cũng ở bất đồng bên trong không gian ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lúc đó hắn cũng ở tại chỗ, Tự Nhiên có nghe được câu này, chợt hắn làm như nhớ tới cái gì, sắc mặt cấp tốc âm trầm xuống .

"Xem ra ngươi cũng nghĩ đến, ta đây liền không nữa giải thích nhiều, hiện tại chúng ta phải lập tức đi ra ngoài, nếu như Đế Thiên ba người cũng ý thức được cái này một, từ đệ nhất Thần Cảnh ra tới tìm chúng ta, vậy làm phiền liền lớn ."

Nói xong, không Hạo lập tức khống chế Tinh Thần Giới, Triều xuất khẩu lao đi .

Lúc này Vô Thiên tâm lý, cũng là tràn ngập lo lắng .

Bởi vì hắn nghĩ đến, lần đầu tiên tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh lúc, hắn và Hàn Thiên ba người đều ở đây Tinh Thần Giới, sở dĩ, tứ người mới có thể đồng thời xuất hiện ở cùng một cái không gian, mà khi hắn đi ra đệ nhất Thần Tích, lần thứ hai tiến nhập, vậy Tự Nhiên biến thành một cái không gian khác, căn bản là không có cách cùng Hàn Thiên ba người gặp nhau .

"Ai, rõ ràng như vậy vấn đề, không chỉ có ta không có ý thức được, ngay cả Đế Thiên cùng không Hạo cũng cũng không có ý thức được, xem ra bốn ngàn cái phân thân, mang đến cho chúng ta khiếp sợ, đã vượt xa tưởng tượng ."

Vô Thiên trong lòng thầm than .

Bất quá hắn biết, chỉ cần thoáng tỉnh táo lại, bằng Đế Thiên đầu não, nhất định sẽ ngay đầu tiên nghĩ vậy một .

Đến lúc đó, bọn họ không được tìm hắn hoàn hảo, một ngày đi ra, tuyệt đối sẽ lọt vào Thiên Cung cùng liên minh đánh giết!

Mà từ lần thứ hai tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh, đã qua nửa canh giờ, đối với Tu Giả đến, nửa canh giờ có thể phát sinh rất nhiều chuyện, sở dĩ, hắn lúc này trong lòng tất cả đều là lo lắng!

Không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, một đường bay nhanh, bất quá mấy hơi, liền lướt vào nhập khẩu, xuất hiện ở trên đài cao vô ích .

Lúc này, không Hạo vung tay lên, trên đài cao thai tràng cảnh, rất nhanh hiển hóa ở phía trước trong hư không, không Thiên Mục quang dời đi, sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái không gì sánh được .

Bởi vì hắn ở trên đài cao, đúng là thấy một con gà trống!.