Chương  1133: Chiến đấu gà chọi

Chương  1133: Chiến đấu gà chọi

Trong hình .

Lần lượt từng bóng người vây quanh ở đài cao bốn phía, có đứng trên mặt đất, có huyền phù giữa không trung, đoán chừng, chân có mấy ngàn người!

Đều không ngoại lệ, bọn họ mỗi một người cũng có bất phàm khí chất .

Nhất là phía trước nhất mười mấy tên thanh niên nam nữ, giống như thần trích chuyển thế, khí vũ hiên ngang, thần thái sáng láng!

Trong đó có Xô Viết, còn như những người còn lại, đều là chút sinh mặt mũi .

Mà ở những người này trong lúc đó, cao Đài Trung ương, có một con có thể có to bằng chậu rửa mặt gà trống .

Không sai, thật là gà trống!

Chỉ là đầu này gà trống, cùng phổ thông gà trống không giống với .

Nó cả người lông vũ tuyết trắng, giống như Thiên Nga Trắng vậy .

Con ngươi sáng ngời, lại tựa như Hắc Trân Châu, trong suốt sáng sủa!

Trên đầu mào gà, có thể có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, thông đỏ như lửa, phun nổi từng mãnh quang vũ!

Nó nhìn qua thần tuấn không gì sánh được, như một vòng nắng gắt vậy, hấp dẫn vô số người ánh mắt!

Mặc dù cái này cái địa phương có rất nhiều người, nhưng ngoại trừ tiếng hít thở bên ngoài, không có nửa còn lại thanh âm, đều là trực câu câu nhìn chằm chằm gà trống, con ngươi tản ra lập lòe quang mang .

Vô Thiên ánh mắt, cũng bị nó thật sâu hấp dẫn, bất quá hai mắt của hắn trung, cũng tràn ngập nghi hoặc .

Thần Cảnh là bực nào thần thánh địa phương, tại sao có thể có một con gà trống đây?

Thế nhưng hắn lại không chú ý tới, không Hạo hai cái tay nắm chặt, Uyển Như thấy cái gì tuyệt thế chí bảo vậy, hai tròng mắt ứa ra lục quang .

Đột nhiên, hắn hưng phấn nói: "Vô Thiên, chúng ta lần này gặp gỡ bảo ."

Bảo

Vô Thiên hơi sửng sờ, không khỏi nhìn về phía không Hạo, cho đến lúc này, mới vừa rồi chú ý tới không Hạo biểu tình, trong lòng không khỏi rùng mình, quay đầu nhìn Bạch Công kê, nghĩ thầm, thật chẳng lẽ gặp gỡ bảo ?

Không Hạo đạo: "Ngươi đem ngươi gia gia lưu lại da thú thư lấy ra, tuyệt đối có thể tìm tới gà trống lai lịch ."

Nghe vậy, Vô Thiên vội vàng từ Giới Tử túi lấy ra da thú thư, tỉ mỉ tìm kiếm một chút, nhìn hình ảnh, lại nhìn một cái da thú thư, kinh hô: "Lại là Bạch Phượng kê!"

"Không sai, nó chính là Bạch Phượng kê!" Không Hạo như đánh như máu gà, chấn phấn không thôi .

Vô Thiên nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị đến vô cùng, làm sao đều không nghĩ tới, ở Thần Cảnh bên trong, cư nhiên có thể đụng với một con Bạch Phượng kê!

Bạch Phượng kê, hắn Tự Nhiên rất rõ ràng, đây chính là tuyệt thế Dị Chủng, phàm nhân ngửi một cái, có thể tăng trăm năm thọ mệnh, Tu Giả văn một cái, nặng đến đâu thương thế cũng có thể chữa trị như lúc ban đầu, mà Bạch Phượng gà nhục thân, càng là có phá tan bình cảnh thần hiệu!

Năm đó, Phật Chủ trong tay liền có một Bạch Phượng gà đùi gà, cuối cùng ở Nhiên Đăng bày mưu tính kế đưa cho hắn, trước đây Ám Ảnh làm phản lúc, cái này Bạch Phượng ** chân mặc dù không có giúp đỡ cái gì đại ân, nhưng hiệu quả còn là phi thường đáng sợ .

"Vô Thiên, vô luận như thế nào, cũng phải lấy được con này gà trống!" Không Hạo hạ chết mệnh lệnh, có rất ít giống như bây giờ khát vọng đạt được món đồ nào đó .

"Đùa gì thế, bên ngoài người nhiều như vậy, trước mặt Xô Viết đám người, càng là xếp hạng thứ 100 cường giả, bằng ta thực lực bây giờ, làm sao có thể từ trong tay bọn họ cướp đi Bạch Phượng kê ."

Vô Thiên đạo, tuy là hắn cũng rất khát vọng, nhưng hắn vẫn tự biết rõ .

Không Hạo đạo: "Nói là không tệ, bất quá chúng ta có bọn họ không có ưu thế ."

"Ưu thế ? Ngươi chỉ là Tinh Thần Giới ?" Vô Thiên đạo .

Ừ

Không Hạo thủ lĩnh .

Nhưng mà lúc này, nhất đạo mang theo hài hước âm thanh âm vang lên .

"Uy Uy Uy, các ngươi người nhân loại này, làm sao mỗi lần nhìn thấy kê đại gia, đều lộ ra này tấm ghét thần thái đây? Lẽ nào kê đại gia thật liền ăn ngon như vậy ?"

"Kê đại gia ?"

Vô Thiên hai người kinh ngạc không ngớt .

Nói chính là Bạch Phượng kê .

Chỉ thấy nó diễu võ dương oai đứng ở trên đài cao, trên đuôi vài miếng trắng như tuyết lông vũ chi phối phiêu động, vô cùng đẹp đẽ, bất quá ở nó nhìn quét bốn phía trong ánh mắt, hai người cư nhiên có thể nhìn ra mang theo một ít khinh miệt .

Bạch Phượng kê có thể nói chẳng có gì lạ, nhưng loại giọng nói này, tư thế này, cũng làm người ta có chút không biết nên khóc hay cười .

Khiến Vô Thiên hai người càng không hiểu là, Xô Viết đám người mặc dù đều là gương mặt 'Muốn' ngắm, nhưng không có người nào biến thành hành động .

"Di, Xô Viết đám người nhãn thần làm sao có chút cổ quái ? Nhìn bề ngoài đi tuy là đều là tham lam, nhưng ta làm sao phát hiện, còn mang theo vẻ sợ hãi ? Một chút tức giận ?"

Không Hạo kinh nghi vạn phần .

"Cổ quái ?"

Vô Thiên sững sờ, ngưng mắt nhìn lại, kết quả cư nhiên phát hiện, như Xô Viết các loại Thiên Cung đệ tử, cùng với Đế thành liên minh thành viên, thật đúng là như không Hạo chỗ giống nhau .

Thế nhưng, như Phương Hạo cùng khương Mạc Sơn đám người vừa không có, ở trong mắt bọn họ cùng trên mặt, có chỉ là khát vọng!

Quái lạ, thực sự quái lạ!

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi, Xô Viết các loại bởi vì sao sẽ lộ ra này vậy thần sắc ?"

"Không biết ." Không Hạo lắc đầu .

. . .

Hiện trường, không ai trả lời Bạch Phượng gà, Xô Viết mấy người cũng không có động thủ, rất Tự Nhiên, chín mươi Cửu Đại Châu thiên tài cũng không dám tự ý xuất thủ .

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, Bạch Phượng kê cười lớn một tiếng, khinh thường nói: "Kê đại gia đan thương thất mã, các ngươi cư nhiên cũng không dám động thủ, các ngươi người nhân loại này nha, thực sự quá vô dụng, đã như vậy, vậy lão quy củ, đem trên người các ngươi linh tụy, toàn bộ cho kê đại gia giao ra đây ."

"Lão quy củ ?"

Lời vừa nói ra, trừ ra Xô Viết đám người bên ngoài, chín mươi Cửu Châu nhân vật thiên tài, trong mắt đều không khỏi bốc hơi khởi vẻ nghi hoặc .

Vô Thiên cùng không Hạo cũng là như vậy .

Lúc này, Xô Viết mở miệng, chỉ thấy hắn khổ sáp cười, đạo: "Bạch tiền bối, lần trước lúc ngươi tới, cũng đã đem chúng ta linh tụy cướp sạch, mà chúng ta lại không thể đi ra ngoài, trên người cái nào còn sẽ có linh tụy, sở dĩ xin hãy Bạch tiền bối giơ cao đánh khẽ đi!"

"Bạch tiền bối ? Cướp sạch ?"

Khương Mạc Sơn đám người sững sờ, chợt cái này cái địa phương sôi trào!

"Làm sao có thể ? Bạch Phượng kê cư nhiên có thể cướp sạch Xô Viết sư huynh đám người linh tụy ?"

"Lẽ nào . . . Nó rất mạnh ? So với Xô Viết sư huynh còn mạnh hơn?"

Chín mươi Cửu Châu thiên tài nghị luận ầm ỉ, ồn ào không ngớt .

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, Xô Viết đám người liên tục cười khổ, Bạch Phượng kê nào chỉ là mạnh, nó vẫn là Luyện Ngục núi non Cửu Đại khu vực Đế Vương, dám cùng nó gọi nhịp, nhất định chính là tại tìm chết .

Chỉ là những ý nghĩ này không ai xuất khẩu, chín mươi Cửu Châu thiên tài còn không biết .

Bất quá, ngay cả Xô Viết đều phải gọi 1 tiếng tiền bối tồn tại, muốn cũng dự đoán được, không phải bình thường đáng sợ, sở dĩ không ai dám lên trước một bước, đều ngừng thở, kinh nghi nhìn Bạch Phượng kê .

"Nó không phải con mồi ? Mà là chuyên môn chạy tới đánh cướp ?"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên hai người đầu óc mất trật tự, đồng dạng cũng là cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Nguyên lai đây mới là Xô Viết đám người sợ hãi, tức giận nguyên nhân .

Suy nghĩ một chút cũng phải, bọn họ không có chỗ nào mà không phải là trăm vạn năm khó ra yêu nghiệt, kết quả lại bị một loại gà trống cướp sạch, mặc dù con này gà trống là truyện trung Bạch Phượng kê, bọn họ tâm lý cũng không chịu nổi .

"Ta biết các ngươi đã không có, bất quá bọn hắn đây?"

Bạch Phượng kê quét mắt khương Mạc Sơn đám người, viên đạn lớn vậy tròng mắt, hiện ra quỷ dị mang, như thấy khả khẩu con mồi vậy .

Thấy thế, Xô Viết đồng tử co rút lại, vội vàng nhìn về phía khương Mạc Sơn đám người, quát lên: "Các ngươi vội vàng đem linh tụy toàn bộ lấy ra, giao cho Bạch tiền bối ."

Lúc này có người khó chịu nói: "Xô Viết sư huynh, nó chỉ là một Súc sinh sinh mà thôi, chúng ta dựa vào cái gì muốn đem linh tụy giao cho nó ?"

Xô Viết biến sắc, chợt quát: "Câm miệng cho ta!"

"Ha ha . . . Lại có thể có người dám kê đại gia là súc sinh, một dạng, ngươi thật đúng là không biết chết sống, cho Bản Đế quay lại đây!"

Bạch Phượng kê cuồng tiếu không ngớt, Hắc Trân Châu vậy trong con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang!

Cũng không thấy nó có động tác gì, kèm theo a một tiếng kêu sợ hãi, một gã bạch y thanh niên nam tử từ trong đám người lướt đi, một bên liều mạng giãy dụa, một bên hướng nó bay đi, trên mặt cũng đầy vẻ mặt thống khổ!

Chỉ tiếc, tất cả giãy dụa đều là phí công, cuối cùng hắn phiêu phù ở Bạch Phượng kê trước người, vẫn không nhúc nhích!

Rất rõ ràng, hắn bị giam cầm ở hư không!

Bạch Phượng kê miệt thị nổi hắn, lạnh lùng đạo: "Một dạng, ngươi biết kê đại gia là ai chăng ? Ngươi lại biết đắc tội kê đại gia hạ tràng sao?"

Bạch

Nó bay lên trời, giẫm ở nam tử quần áo trắng trên đầu, thân mình của nó như vậy chi, lúc này lại Uyển Như Đế Vương vậy, mâu quang như điện, bễ nghễ Bát Phương!

"Các ngươi lại biết, đắc tội kê đại gia hạ tràng ? Nếu như không biết, kê đại gia liền cho các ngươi kiến thức một chút!"

Dứt lời, kèm theo phù một tiếng, Bạch Phượng kê bén nhọn kia lợi trảo, đúng là trực tiếp không có vào bạch y sọ đầu của nam tử, đỏ thẫm huyết, nhất thời như suối phun vậy phun tung toé ra!

Ngay sau đó, hắn nhục thân liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khô quắt xuống phía dưới!

A

Nam tử quần áo trắng không ngừng kêu thảm thiết, diện mục vặn vẹo dữ tợn, hăng hái toàn lực giãy dụa, nhưng mà uy áp kinh khủng, khiến hắn tuyệt vọng!

Bất quá trong khoảnh khắc, nam tử quần áo trắng dưới da huyết nhục, liền toàn bộ tiêu thất, chỉ còn lại có da bọc xương!

Trái lại Bạch Phượng kê, thân thể không có biến hóa chút nào, nhưng ở nó hai tròng mắt đen nhánh kia trung, nhiều một nhàn nhạt huyết vụ, giống như biến thành nhất tôn Huyết Ngục Tu La vậy, phóng xuất ra khát máu quang mang!

Bạch Phượng chân gà vừa thu lại, phịch một tiếng, nam tử quần áo trắng lăn dưới đất thượng, đã mất đi sinh mệnh cơ năng!

Đệ nhất nắng gắt lúc đó vẫn lạc!

Nếu như phá vỡ hắn da thịt, còn sẽ phát hiện, hắn ngũ tạng lục phủ cùng Nguyên Thần, cũng đã biến mất, toàn bộ thành Bạch Phượng kê năng lượng trong cơ thể!

Nhìn thấy một màn này, khương Mạc Sơn đám người sắc mặt tái nhợt, thân thể run, một cổ không còn cách nào đè nén kinh sợ, giống như thủy triều, từ sâu trong linh hồn hiện lên, đem bọn họ gắt gao bao phủ!

Bạch y nam tử kia thế nhưng có Đại Thánh mới thành lập thực lực, nhưng ở Bạch Phượng kê thủ hạ, cũng không có nửa sức đánh trả, thực lực của nó đến tột cùng lại có bao nhiêu cường ?

Tinh Thần Giới Vô Thiên hai người, khi thấy được Bạch Phượng kê bộ mặt đáng sợ, cũng là lập tức bỏ đi rơi đem câu vào Tinh Thần Giới ý tưởng!

Loại này nhân vật khủng bố, nếu như tiến nhập Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới còn không bị hủy hoại chỉ trong chốc lát ?

Nhìn quét toàn trường, Bạch Phượng kê thản nhiên nói: "Con này là người thứ nhất, người nào lại sẽ trở thành người thứ hai đây? Thực sự là chờ mong nha!"

"Hỗn đản, còn không mau đem linh tụy lấy ra!"

Thấy thế, Xô Viết sắc mặt chợt biến, toàn lực quát to một tiếng, như sấm dậy đất bằng, đến từ chín mươi Cửu Châu thiên tài chợt một cái giật mình, không dám lại chậm trễ chút nào, đều động thủ, đem không gian thủ trạc bên trong linh tụy toàn bộ lấy ra .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương Hà Quang dâng lên, quang vũ bốc hơi, linh tụy thần tinh bốn phía, đem mảnh thiên địa này đều ánh nhuộm rực rỡ màu sắc, đẹp đẽ không gì sánh được!

"Cái này mới đúng mà, trái lại giao ra linh tụy không liền chẳng có chuyện gì ? Không nên các loại kê đại gia bão nổi, kê đại gia vừa nổi dóa, các ngươi không chỉ có linh tụy có lẽ nhất, ngay cả mạng đều có thể mất, nhiều không có lợi lắm nha, các ngươi là đi, ha ha . . ."

Quét mắt vậy được mảnh nhỏ thành phiến linh tụy, Bạch Phượng kê diễu võ dương oai, rung đùi đắc ý, cuồng tiếu không ngớt, hồn nhiên không có đem mọi người để vào mắt!

Vô Thiên cùng không Hạo nhìn nhau, trên mặt bò lên một nụ cười khổ, người này thật đúng là gà trống trong chiến đấu gà chọi a!

Đột nhiên, Vô Thiên trong đầu bắt đầu sinh ra một cái liền chính hắn đều không dám tin tưởng ý niệm trong đầu, con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng, liếm liếm miệng, đạo: "Không Hạo, những thứ này linh tụy thế nhưng một khoản Đại Bảo Tàng, có muốn hay không cho nó chặn được ?".