Chương  1134: Tưới chút dầu

Chương  1134: Tưới chút dầu

Phải biết rằng, chín mươi Cửu Châu thiên tài, ở đến Thần Cảnh trước khi, đều đi Thiên Bảo Các bán đấu giá đại lượng linh tụy .

Mặc dù có một bộ phận người đang đệ nhất Thần Cảnh lịch lãm, không có ở hiện trường, nhưng số lượng đã không thể dò xét .

Theo Vô Thiên ước đoán, tối thiểu đều có trăm vạn buội cây linh tụy!

Hơn nữa, thấp nhất đều vẫn là thánh dược!

Hất kim vi chỉ, Tinh Thần Giới ruộng thuốc linh tụy, cũng bất quá mấy trăm ngàn buội cây mà thôi .

Mà trăm vạn buội cây thánh dược trở lên linh tụy, cùng Đại Bảo Tàng có cái gì khác nhau chớ ?

Nghe được không ngày, không Hạo con ngươi cũng tóe ra lập lòe ánh sao .

Trầm ngâm một chút, không Hạo trùng điệp thủ lĩnh, đạo: "Bạch Phượng kê thực lực mạnh mẻ, chúng ta tạm thời vẫn không thể có ý đồ với nó, nếu như có thể đạt được những thứ này linh tụy, cũng coi như bù đắp chúng ta tổn thất . . . Đi, cứ làm như vậy!"

"Tổn thất ?"

Vô Thiên kinh ngạc không ngớt, dường như mặc kệ có không có được linh tụy, bọn họ đều không có bất kỳ tổn thất nào đi!

Quả nhiên người vô sỉ, cũng sẽ ở sát 'Người' cướp hàng, cường 'Lấy' hào đoạt trước khi, tìm cho mình một cái vô sỉ lý do .

Vô Thiên trên khuôn mặt không khỏi bò lên tràn đầy hèn mọn .

Thấy thế, không Hạo không để ở trong lòng chút nào, phản chi cười gian liên tục, đạo: "Chúng ta làm như vậy, bất định còn có thể đem Xô Viết đám người cho diệt trừ!"

"Làm sao ?"

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Không Hạo cười gian nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, linh tụy tiêu thất, Bạch Phượng kê sẽ có phản ứng gì ?"

"Còn cần nghĩ, tự nhiên là lôi đình tức giận . . ."

Đến nơi đây, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Ta minh bạch ."

"Hắc hắc, minh bạch là tốt rồi, đúng có muốn hay không âm thầm thông tri khương Mạc Sơn cùng mầm phong, dù sao bọn họ và ngươi đã có một ít giao tình ." Không Hạo hỏi.

"Ngươi ni ?" Vô Thiên phản vấn, trên mặt có mỉm cười .

"Cắt, dối trá!"

Không Hạo lườm hắn một cái, nhãn thần cực kỳ chẳng đáng .

Vô Thiên lơ đễnh cười cười, toàn bộ Thần Cảnh, có thể để cho hắn quan tâm cũng chỉ có Hàn Thiên ba người cùng Hoàng Phủ minh châu, mà mấy người lúc này chưa từng ở hiện trường, rõ ràng cho thấy ở đệ nhất Thần Cảnh, sở dĩ, hắn bây giờ không có bất kỳ băn khoăn nào, có thể buông tay ra đi làm .

. . .

Ngoại giới!

Mọi người cấm Nhược Hàn thiền, mặt như màu đất!

Bạch Phượng kê thì hoàn toàn tương phản, quét mắt phô thiên cái địa linh tụy, hưng phấn cười không ngừng .

"Đám nhóc con, không nghĩ tới các ngươi có hiếu tâm như vậy, một lần liền cống hiến ra trăm vạn nhiều buội cây linh tụy, ha ha, các ngươi quả nhiên đều là kính già yêu trẻ hảo hài tử ."

Bạch Phượng kê đắc ý không ngớt, nếu không có người bên cạnh nuốt vào một gốc cây linh tụy, tân tân hữu vị nhai, trong mắt cũng là lộ ra tràn đầy say sưa .

Thấy thế, Xô Viết đám người là hận đến nha dương dương, hận không thể đem nhổ lông, đưa lên đống lửa nướng .

Chỉ tiếc, bọn họ cũng chỉ dám suy nghĩ một chút a.

Bạch Phượng kê nhìn quanh toàn trường, thản nhiên nói: "Đám nhóc con, cám ơn các ngươi hiếu tâm, kê đại gia liền không khách khí nhận lấy ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, mãn thiên linh tụy, đột nhiên biến mất!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho phải Bạch Phượng kê một đôi con mắt, nhất thời trừng tròn trịa, quát lên: "Người nào ? Người nào đang âm thầm quấy phá ?"

"Là hắn!"

Khương Mạc Sơn đám người hơi sững sờ, trong đầu lập tức hiện ra cùng một đạo thân ảnh .

Nhìn quét toàn trường, Bạch Phượng gà ánh mắt, trong nháy mắt Âm lạnh xuống, một cổ sức mạnh to lớn hiện lên, một gã thanh niên áo đen không có nửa sức phản kháng, bị mạnh mẽ câu bắt đi qua, mang trên mặt nồng nặc kinh khủng!

Bạch Phượng kê nhìn chòng chọc vào người này, hỏi " là ai!"

Thanh niên áo đen sắc mặt đại biến, ấp úng đạo: " Ừ. . . Lý bất loạn . . . Chỉ có hắn mới có bản sự này . . ."

"Rõ ràng!"

Bạch Phượng kê quát lên, thao Thiên Sát cơ lan tràn ra .

"Không được, nó muốn nổi đóa!"

Bốn phía đoàn người chợt biến sắc, không hẹn mà cùng triển khai thuấn di, độn vô ích đi!

Bao quát Xô Viết đám người!

"Muốn chết, mặc dù trốn ."

Bạch Phượng kê ngay cả cũng không nhìn một cái liếc mắt, chỉ nhàn nhạt phun ra một câu nói như vậy, nhưng lại giống như sợ Lôi Chấn thế, mọi người thân thể run lên, đều dừng lại thân ảnh, không dám cử động nữa một bước .

Bị giam cầm ở Bạch Phượng kê trước mặt thanh niên áo đen, càng là ngay cả hồn phách đều sắp bị sợ Phi, không dám có nửa chậm trễ, vội vàng nói: "Lý bất loạn cũng là mới vừa người tiến vào, hắn có một kiện có thể ẩn thân bảo vật, ngay cả Thần Linh đều không thể bắt được hắn vị trí, ta nghĩ Bạch tiền bối linh tụy, chính là bị hắn cướp đi ."

Những lời này hành văn liền mạch lưu loát, không có chút nào kéo dài, hết thần sắc hắn lập tức héo rút xuống phía dưới, cả người cũng không đề được nửa khí lực, có thể thấy được lúc này hắn có bao nhiêu sợ .

"Ẩn thân bảo vật . . . Lý bất loạn . . ."

Trầm ngâm ít khi, Bạch Phượng kê cười lạnh nói: "Kê đại gia còn cũng không tin, ẩn thân bảo vật thật có như thế nghịch thiên!"

Ầm

Một cổ uy áp kinh khủng, theo hắn nhìn như yếu trong thân thể lao ra, Uyển Như hồng thủy vậy, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Trong nháy mắt, Xô Viết cùng khương Mạc Sơn đám người, đều bị giam cầm tại chỗ, trong mắt hiện ra Hóa không ra sợ hãi!

Ngay sau đó, Bạch Phượng kê dùng Thần Niệm, nhìn quét mỗi một trượng hư không, mỗi một tấc đại địa, ngay cả một viên bụi cũng không có buông tha!

Nó kế hoạch là, dùng trước uy áp cầm cố hư không, lại dùng Thần Niệm tỉ mỉ tìm kiếm .

Nếu như đổi thành trước đây, biện pháp này là có thể được .

Nhưng là bây giờ, Tinh Thần Giới bị chém la Thần Kiếm dùng thần lực che đậy, trừ phi tu vi siêu việt chém la thần kiếm người, bằng không mặc dù tìm được một viên bụi, cũng không biết nó chính là Tinh Thần Giới .

Bây giờ Bạch Phượng kê chính là chứng minh tốt nhất, nó Thần Niệm, nhiều lần quét trúng Tinh Thần Giới, lại chỉ coi nó là thành một viên thông thường bụi bậm .

Nhìn thấy ánh mắt càng phát ra băng lãnh, sát khí càng phát ra mãnh liệt Bạch Phượng kê, Xô Viết đám người tâm, đều đã nhấc đến cổ họng, thở mạnh cũng không dám, e sợ cho khiến cho Bạch Phượng kê chú ý, lọt vào nó độc thủ!

Ngầm cũng đều đem Vô Thiên tổ tông mười tám đời, đều cho ân cần thăm hỏi một lần!

Bạch Phượng kê thực lực cường đại, còn có nó thị sát tính cách, mọi người hữu mục cộng đổ, lại còn dám ở nó dưới mí mắt đem linh tụy cướp đi, hắn đến tột cùng là từ nơi nào mượn tới gan hùm mật gấu, dám như thế hung hăng ngang ngược ?

"Không chỉ có đạt được trăm vạn nhiều buội cây linh tụy, còn có thể mượn Bạch Phượng gà thủ, diệt trừ địch nhân của ngươi, có thể nói là nhất tiễn song điêu, Lý bất loạn, không phải không thừa nhận, ngươi thực sự ngoan độc!"

Khương Mạc Sơn tâm lý lẩm bẩm, ánh mắt tứ cướp, đang tìm đường lui .

Mặc dù cùng Vô Thiên tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng từ biết được Kỷ La Sơn cùng sáu đại tộc lão nguyên nhân cái chết phía sau, hắn cũng đã tính ra một cái kết luận, người này là cái bất kể làm cái gì sự tình, đều mang mục đích tính người.

Lại kết Hợp Thiên Cung cùng liên minh Thông Sát Lệnh, cùng với Bạch Phượng gà tính cách, hắn liền trước tiên đoán ra, Vô Thiên một cái khác dụng ý .

Đồng dạng nhìn ra mánh khóe còn có mầm phong .

Từng tại Hắc Nguyệt núi non, tất cả mọi người dò xét Vô Thiên ba người, duy chỉ có hắn không có, từ nơi này một ... gần ... Có thể nhìn ra, hắn là một cái phi thường cẩn thận, tư duy sinh động, Động Sát Lực cực mạnh người .

Sở dĩ, hắn cũng đang âm thầm tìm kiếm đường lui .

Chỉ là để cho bọn họ bất đắc dĩ là, đường lui đã tìm được, nhưng Bạch Phượng gà uy áp, cũng chậm chạp không có thu lại, căn bản là không có cách biến thành hành động .

. . .

"Hỗn đản, cho kê đại gia lăn ra đây!"

Tìm kiếm chỉ chốc lát không có kết quả, Bạch Phượng kê rốt cục mất đi kiên trì, quát to một tiếng phía dưới, cầm cố mọi người uy áp, chợt lại đề thăng một cái tầng thứ!

Cái này uy áp thực sự thật đáng sợ, không có người có thể chịu được, đều là miệng phun huyết dịch, da thịt da nẻ, huyết dịch còn như mưa cuồng vậy chiếu nghiêng xuống, nhuộm đỏ hư không, nhuộm dần đại địa, khổng lồ cổ thành trong nháy mắt bị gay mũi mùi máu tươi bao phủ!

Ngay cả Xô Viết đám người cũng là như vậy, gương mặt tái nhợt thượng, hiện ra hết kinh khủng!

"Sách sách sách, cái này chiến đấu gà chọi còn thật là đáng sợ, ta ước đoán, nó tối thiểu đều là nhất tôn viên mãn kỳ Đại Đế!"

Vô Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục líu lưỡi .

"Trăm vạn nhiều buội cây linh tụy, đúng là một khoản Đại Bảo Tàng, nhưng căn bản là không có cách cùng Bạch Phượng kê đánh đồng, không có đưa nó thu vào tay, thực sự có chút đáng tiếc ." Không Hạo tiếc hận nói .

"Đây cũng là không có cách nào, dù sao thực lực của nó quá mạnh, toàn bộ Thần Cảnh, khả năng đều không người là nó đối thủ, đúng ngươi không phải Thiên Thần thê cùng cổ thành, cùng với Thiên Lôi trì đều là thần binh sao? Lẽ nào chúng nó vẫn ngồi xem mặc kệ ?"

Không Thiên Hồ nghi .

"Cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn, chúng nó quản nhiều như vậy làm cái gì ? Hơn nữa theo ta quan sát, tam đại thần binh Binh Hồn đều đã rơi vào trạng thái ngủ say, sợ rằng không đến Thần Cảnh sụp đổ tình trạng, chúng nó chắc là sẽ không tỉnh lại ." Không Hạo đạo .

"Oa ken két, cư nhiên thực sự là Bạch Phượng kê, nếu như nấu canh, con ếch gia nghĩ, khẳng định rất đẹp!"

Đột nhiên, gia hỏa xuất hiện ở bên cạnh hai người, hai mắt mạo lục quang, chảy nước miếng chảy ròng!

"Ngươi không phải ở ấp trứng Khổng Tước ?" Vô Thiên liếc .

Gia hỏa đạo: "Nghe có Bạch Phượng kê, con ếch gia cứ tới đây nhìn một cái, còn như Khổng Tước, có Trùng Vương chiếu khán, vấn đề không lớn ."

Vô Thiên lắc đầu, hỏi "Như thế nào đây? Có biện pháp gì hay không, khiến Bạch Phượng kê trái lại theo chúng ta ?"

Lau đi nước bọt, gia hỏa người lập với hư không, màu vàng móng vuốt nâng cằm lên trầm tư một chút, lắc đầu nói: "Rất khó, từ truyền thừa trong trí nhớ biểu hiện, Bạch Phượng kê huyết mạch cao quý, tính cách cao ngạo, trừ phi chính nó nguyện ý, bằng không mặc dù ngươi đem ruộng thuốc linh tụy tất cả đưa cho nó, ước đoán ngay cả Nhất mao cũng không chiếm được . Mấu chốt nhất vẫn là, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, còn không người cam lòng cho giết nó ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Như thế dị thú, quả thực không ai cam lòng cho đem làm thịt nấu canh .

"Như vậy đến, chỉ có thể chờ đợi chúng ta có đủ để cùng nó sánh ngang chiến lực, lại nghĩ biện pháp đối phó hắn ." Không Hạo đạo .

. . .

"Nhân loại, nếu như ngươi nếu không ra, cũng đừng trách kê đại gia lòng dạ ác độc thủ độc, giết sạch đồng bạn của ngươi!"

Lúc này, chậm chạp không gặp đáp lại Bạch Phượng kê, đã sắp đến nổi điên tình trạng, Hắc Trân Châu con ngươi lóe ra máu đỏ quang mang, khiếp người không gì sánh được!

"Đồng bạn ?"

Nghe vậy, Vô Thiên sững sờ, chợt lắc đầu, xem ra cái này Bạch Phượng kê còn chưa hiểu tình trạng .

"Ha hả, uy hiếp ta . . . Ta đây sẽ tưới dầu, khiến cái chuôi này hỏa thiêu đốt phải vượng hơn thịnh một ít ."

Vô Thiên khóe miệng một hiên, mím môi một nụ cười giả tạo, âm trầm nói: "Lão gà trống, ngươi nếu dám giết một người, liền khỏi dự đoán được một gốc cây linh tụy, không tin, ngươi có thể thử xem ."

Nghe được câu này, Bạch Phượng kê trực tiếp ngây tại chỗ .

"Hắn đây là phải giúp chúng ta ?"

Xô Viết mấy người cũng là chinh lăng không ngớt .

Bạch Phượng kê không biết, bọn họ lại rất rõ ràng, Lý bất loạn đã bị bọn họ liệt vào danh sách phải giết .

Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ là địch nhân, là đối thủ, nhưng này Lý bất loạn hiện tại làm sao sẽ trợ giúp bọn họ đâu ?

Chúng người trong lòng nghi ngờ không gì sánh được .

"Giúp chúng ta ?"

Khương Mạc Sơn cười nhạt không ngớt, nếu quả thật tưởng như vậy, vậy quá ngây thơ ..