Chương  1135: Thập Đại Cường Giả

Chương  1135: Thập Đại Cường Giả

Vô Thiên một câu nói, khiến mọi người nỗi lòng như ma .

Đây coi như là ở lấy ơn báo oán sao?

"Ta minh bạch, Lý bất loạn nhất định là phát hiện tội chúng ta, không còn cách nào ở Thần Cảnh đặt chân, sở dĩ, vừa muốn mượn cơ hội này lấy lòng chúng ta, muốn để cho chúng ta đối với chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

"Không sai, tuyệt đối là như vậy, bất quá đây tuyệt đối là không thể, nếu như không phải là bởi vì hắn cướp đi linh tụy, Bạch Phượng kê đã sớm rời đi, căn bản sẽ không phát sinh việc này ."

" Đúng, các loại Bạch Phượng kê sau khi rời khỏi, nhất định phải tìm hắn hảo hảo thanh toán bút trướng này!"

Xô Viết các loại liên can Thần Cảnh người mạnh nhất ở bí mật truyền âm, trong lòng tràn ngập sát cơ .

. . .

"Lại dám uy hiếp kê đại gia, ha ha . . ."

Rơi vào trong thất thần Bạch Phượng kê, rốt cục lấy lại tinh thần, hết lửa giận, lúc này còn như núi lửa vậy bộc phát ra, giơ thẳng lên trời cười như điên!

Đây là giận quá thành cười!

Nhất là lão gà trống ba chữ, như một tiếng sấm vậy xuyên vào nó trong tai  khiến cho nó giận không kềm được!

Nó là ai ?

Nó thế nhưng Luyện Ngục núi non Cửu Đại khu vực Đế Vương, lời của nó, người nào dám không nghe, nó mệnh lệnh, ai dám không theo ?

Thực lực của nó, càng là đủ để xưng bá toàn bộ Thần Cảnh!

Thường ngày vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, thấy nó đều muốn rất cung kính gọi 1 tiếng tiền bối, hoặc là Đế Vương, thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lúc này lại có thể có người đem thành là lão gà trống!

Lão gà trống chỉ là trong thế tục gia cầm, có thể cùng nó đường đường Bạch Phượng kê so sánh với ?

"Lần đầu tiên . . . Lần đầu tiên có người khiến kê đại gia tức giận như thế . . . Ngày hôm nay, kê đại gia thề phải đại khai sát giới, khiến huyết dịch, nhuộm đỏ mảnh thiên địa này . . ."

Lúc này Bạch Phượng kê, đã tiến nhập trạng thái cuồng bạo, hai quả viên đạn lớn con ngươi, tóe ra đỏ thắm huyết quang!

Sát

1 tiếng kêu to, Bạch Phượng kê cả người toát ra trắng tinh quang huy, Uyển Như một vòng viên nguyệt đột nhiên xuất hiện, soi sáng mảnh này thiên!

Sưu

Đột nhiên, từng đạo thần quang theo hắn bên ngoài thân bắn ra, kèm theo nhọn tiếng xé gió, Triều bốn phương tám hướng bạo vút đi!

"Gà nướng!"

Gia hỏa mắt vàng sáng lên, không chút nào bị Bạch Phượng kê lộ ra thực lực bị dọa cho phát sợ .

Vô Thiên cùng không Hạo nhìn nhau cười, bây giờ Bạch Phượng kê, ngoại trừ trên đuôi còn có mười cái đặc biệt dài lông vũ ở ngoài, còn lại địa phương cũng sạch sẽ không gì sánh được, nhìn qua thật đúng là giống một con đợi nướng mập gà trống .

Không sai, những thần kia quang chính là Bạch Phượng gà lông vũ, nhìn như mềm mại 'Nhẹ' mỏng, lại Uyển Như thần binh lợi khí vậy, nát bấy triệu dặm hư không, kinh người không gì sánh được!

Thậm chí ngay cả cổ thành đều đang lay động, làm như phải ngã sập!

Khương Mạc Sơn các loại tâm thần người hoảng hốt, sắc mặt trắng bệch!

Bạch Phượng gà tu vi, bọn họ cũng lớn bạng châu đã đoán được, nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy nó đại phát thần uy, tâm lý cũng không nhịn được hiện lên một cổ khó có thể xóa sợ hãi!

Mạnh, thực sự quá mạnh mẽ!

"Ta hiểu, Lý bất loạn phía trước hành vi, cũng không phải phải giúp chúng ta, mục đích của hắn là, triệt để làm tức giận Bạch Phượng kê!"

"Muốn mượn Bạch Phượng kê thủ, đem chúng ta toàn bộ diệt trừ, hắn thực sự là thật là ác độc tâm!"

Cho đến lúc này, Xô Viết đám người rốt cuộc minh bạch Vô Thiên mục đích thực sự, nhưng bây giờ rõ ràng không phải căm hận thời điểm .

Vô số lông vũ phá không mà đến, giống như thần Binh xuất khiếu, phong mang kinh thế, thật sự nếu không nghĩ biện pháp, ngày này năm sau liền là mọi người ngày giỗ!

"Bạch Phượng kê, ngươi còn thật sự cho rằng, Thần Cảnh là ngươi thiên hạ của một người ?"

Ngay mọi người đang lúc tuyệt vọng, nhất đạo lạnh lùng âm thanh âm vang lên .

Bạch

Ngay sau đó, thập đạo thân ảnh từ đệ Tam Thần Cảnh Truyền Tống Môn trung lướt đi, hiển hóa ở giữa không trung .

Mười người này đều là tuấn nam mỹ nữ, nổi trội Bất Quần, khí chất xuất chúng!

Bọn họ mỗi nơi đứng nhất phương, dừng ở trung ương Bạch Phượng kê, đều là trán ra tinh quang sáng ngời!

"Mấy, chúng ta tạm thời bỏ xuống ân oán, đem tên súc sinh này diệt trừ!"

" Được, động thủ!"

Mười người thân thể chấn động, đãng xuất từng đạo khí thế kinh khủng, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều Bạch Phượng kê cổn lăn đi!

Trong nháy mắt, Xô Viết các loại người thân thể nhẹ bẫng, chợt không chần chờ chút nào, đều triển khai thuấn di, Triều bốn phương tám hướng chạy thục mạng!

"Mười người này cư nhiên có thể phá diệt Bạch Phượng gà uy áp, lẽ nào thực lực của bọn họ, đã đủ để cùng Bạch Phượng kê so sánh với ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Còn không được, so sánh với Bạch Phượng kê, bọn họ rõ ràng phải kém hơn không ít, bất quá mười người liên thủ, cũng có chút khó ." Không Hạo con ngươi tinh chói, chợt lại nói: "Nếu như mười người thật có thể đem Bạch Phượng kê bị thương nặng, không thể nghi ngờ cho chúng ta sáng tạo một cái cơ hội tốt ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Thần thông, Lưu Sa Thuật!"

"Thần thông, thiên đô chém!"

"Thần thông, Âm Hồn sợi!"

"Thần thông, Minh Vương chém!"

"Thần thông, thất sát Điển!"

". . ."

Lúc chậm, khi đó thì nhanh, mười người dao động vỡ Bạch Phượng gà uy áp, bật người đều xuất thủ, thi triển ra đều tự mạnh nhất thần thông!

"Thập loại thần thông đều là cao cấp thần thông, uy lực không cho dò xét, xem ra bọn họ phải là thần bí thập Đại Cường Giả ." Vô Thiên nói nhỏ .

Sát

Kèm theo mười đạo tràn ngập sát cơ quát chói tai, thập loại thần thông phá không đi, khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, nhắm thẳng vào một!

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc, mặt trời chói chang không ánh sáng, làm như đang sợ này cổ kinh thiên động địa khí thế của, lặng lẽ ẩn giấu đi!

Cheng! Cheng! Cheng!

Thần thông cùng lông vũ gặp nhau, lại rung ra chói tai kim loại thanh âm!

Cùng lúc đó, từng đạo Diệt Thế Khí Cơ, Triều thập phương điên cuồng cổn đãng đi, phạm vi triệu dặm hư không cùng đại địa, đều lọt vào hủy diệt tai nạn!

Duy chỉ có cổ thành!

Nó mặc dù đang kịch liệt lay động, nhưng không có nửa phá toái vết tích!

Phốc

Một lần giao phong kịch liệt xuống tới, Bạch Phượng gà lông vũ toàn bộ nát bấy, bất quá mười người cũng bị thương nặng, mỗi người trên người đều có không ít lỗ máu, đây là bị lông vũ cường thế xuyên thủng, dường như cái sàng vậy, huyết dịch phun tung toé ra, sắc mặt cũng trắng bệch không gì sánh được!

"Muốn cùng kê đại gia đấu, các ngươi còn non, ha ha . . ."

Bạch Phượng kê thanh âm phách lối, với trong bầu trời này tạo nên .

"Làm sao có thể ?"

Mười tên Thần Cảnh người mạnh nhất nhìn lại, sắc mặt chợt đại biến!

Chỉ thấy Bạch Phượng kê thân thể to mập thượng, lại rất nhanh dài ra một thân trắng tinh lông vũ, còn như trù đoạn một dạng vậy mềm mại trơn thuận, lưu chuyển mông lung Quang Hoa, cực kỳ mỹ lệ!

Bạch Phượng kê đẩu đẩu lông vũ, quét mắt mười người, kỳ quái đạo: "U ah, kê đại gia liền làm sao một cái biến cuồng, nguyên lai là đột phá đến Đại Đế Đại Thành Kỳ, chẳng qua nếu như các ngươi cho rằng, bằng thực lực như vậy là có thể lay động kê đại gia, vậy lầm to rồi!"

Thập sắc mặt người âm trầm như nước .

Kỳ thực không cần Bạch Phượng kê, bọn họ đều đã biết, vẫn là đánh giá thấp Bạch Phượng gà chiến lực .

"Đại Thành Kỳ!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Không nghĩ tới mười người này thực lực, lại sẽ mạnh như thế .

Xem để cướp đoạt xếp hạng thứ mười phòng tu luyện, một chốc thì không cách nào làm được .

Bạch Phượng kê vỗ cánh phành phạch, đi tới mười người nghìn trượng có hơn, thản nhiên nói: "Kê đại gia vốn có muốn giết các ngươi, bất quá bây giờ kê đại gia lại đột nhiên cải biến chú ý, các ngươi mười người, nếu như đồng ý ** đại gia người cưng chìu, kê đại gia liền tha các ngươi một mạng!"

"Ta đi, cái này nha cư nhiên so với con ếch gia còn vô sỉ ." Gia hỏa đạo .

Vô Thiên cùng không Hạo liếc đi, không khỏi một mạch lắc đầu, ánh mắt vô cùng quái dị .

"Nhìn cái gì vậy ? Thật nếu bàn về vô sỉ, các ngươi so với con ếch gia cũng không khá hơn chút nào, trăm vạn buội cây linh tụy chính là chứng cứ ." Gia hỏa hèn mọn .

Vô Thiên hai người nghe vậy, đều là nhịn không được lắc đầu bật cười, chợt nhìn về phía hình ảnh .

Chỉ thấy mười người, chẳng những không có bởi vì Bạch Phượng gà cường đại có nửa thỏa hiệp, trong con ngươi ngược lại tóe ra nồng nặc hàn quang!

Một tên trong đó đàn ông quần áo tím, lạnh lùng đạo: "Lần trước, chúng ta không địch lại, là bởi vì ta môn tâm tồn vật ách tắc, mà hôm nay, chúng ta dứt bỏ tất cả ân oán, một lòng đoàn kết, cần phải đưa ngươi chém rụng nơi đây!"

"Thật sao? Có năng lực gì cũng nhanh thi triển ra đi, đừng lãng phí kê đại gia thời gian ."

Bạch Phượng kê xong, liếc nhìn Xô Viết đám người, trong tròng mắt lóe ra khát máu quang mang, sâm nhiên ngôn ngữ  khiến cho phải chúng người không có chỗ nào mà không phải là lông tơ đứng thẳng, vãi cả linh hồn!

Đàn ông quần áo tím quét mắt cửu đồng bạn, trầm giọng nói: "Các vị, chúng ta không thể lại ngồi chờ chết, phải xuất ra toàn bộ thực lực!"

Một gã khôi ngô Đại Hán thủ lĩnh đạo: " Không sai, cái này Nghiệt Súc chưa trừ diệt, Thần Cảnh đem vĩnh viễn không yên bình ngày!"

" Được, vậy chỉ dùng đế binh cùng nó quyết nhất tử chiến!" Một người mặc Tử Y quần dài mạo mỹ nữ tử, lạnh như băng mở miệng .

Cheng

Đang nói rơi xuống đất, mười đạo kinh thiên động địa kim loại thanh âm, chợt ở trong bầu trời này nổ tung!

Ngay sau đó, mười người trước người, đều là xuất hiện nhất kiện thần lóa mắt binh khí!

Có Tế Kiếm, có Thần Kích, còn có khoát đao!

"Sống lại!"

Kèm theo 1 tiếng quát chói tai, thập Đạo Bất Đồng nguyên tố lực, từ thập bên trong cơ thể lao ra, dung nhập đều tự trước người đế binh .

Ầm

Leng keng!

Mười đạo kinh khủng Đế Uy rít gào ra, cái này cái địa phương cuồng phong sậu khởi, hư không chôn vùi, đại địa rơi vào tay giặc, như Ngày Tận Thế phủ xuống điềm báo vậy, hết sức kinh người!

Xô Viết đám người biến sắc đồng thời, đều chợt lui ra!

Không Hạo cũng là ngay đầu tiên khống chế Tinh Thần Giới, thối lui đến bên ngoài mười triệu dặm .

"Ai yêu, không nghĩ tới các ngươi còn có đế binh, hơn nữa nhìn xu thế vẫn là Tứ Kiếp đế binh, không được, thực sự là không được a!" Bạch Phượng kê âm dương quái khí nói, bất quá ở nó trong con ngươi, lại có thể mơ hồ thấy vẻ ngưng trọng .

Rất hiển nhiên, đối mặt mười cái Tứ Kiếp đế binh, nó cũng là có chút kiêng kỵ .

Sát

Bạch Phượng kê kêu to, lần đầu tiên ra tay trước, trên đuôi mười cái đặc biệt dài lông vũ, thoát ly mà xuống, toát ra ánh sáng lóa mắt huy, như thập nhánh Xạ Nhật Thần Tiễn vậy, Phấn Toái Hư Không, phân biệt Triều mười người bắn mạnh tới!

"Lần trước chúng ta chính là ở nơi này thập cái lông chim thượng thiệt thòi lớn, mọi người ngàn vạn lần không nên giữ lại thực lực, ra tay toàn lực, Hà mỗ cam đoan, diệt trừ Bạch Phượng kê phía sau, trong vòng trăm năm không biết ra tay với các ngươi ." Khôi ngô Đại Hán quát lên .

"Hà Dương, ngươi dám phát thệ ?" Đàn ông quần áo tím hỏi.

"Có gì không dám ." Hà Dương quát lên: "Ta Hà Dương như làm trái lưng lời thề, tất sẽ chết không có chỗ chôn!"

" Được, toàn lực liều mạng!"

Mặt khác chín người nhìn nhau, đều là trọng trọng thủ lĩnh, cho đến lúc này, mới vừa rồi không giữ lại chút nào buông tay chân ra, muốn cùng Bạch Phượng kê thù đánh một trận tử chiến!

Sát

Mười người tay cầm đế binh, cả người khí thế nhảy lên tới cực hạn, mang theo tràn đầy sát khí, chủ động sát hướng thập cái lông chim!.