Chương  1136: Thần Cảnh hạo kiếp

Chương  1136: Thần Cảnh hạo kiếp

Thập Đại Đế quân tiên phong mang chấn thế, thập cái lông chim Hung Uy ngập trời, hầu như ở cùng lúc, hung mãnh đánh giết đến cùng nhau!

Cheng

Trong sát na, tia lửa văng gắp nơi, nhọn kim loại thanh âm Tê Thiên Liệt Địa, cực kỳ kinh khủng!

Mười đạo kinh khủng hủy diệt tính phong bạo, lấy mười người làm trung tâm, điên cuồng Triều bốn phương tám hướng cuộn sạch ra, nơi đi qua, hư không vỡ tan, sơn hà vỡ nát, lan tràn đến bên ngoài mười triệu dặm!

Trong gió lốc, Hà Dương mười người như đắm chìm trong trong máu một dạng, dòng máu khắp người rơi, nhưng bọn hắn không có chút nào lùi bước, cầm trong tay đế binh gắt gao ngăn cản ra thập cái lông chim trùng kích!

Nhưng mà, thập cái lông chim vượt quá tưởng tượng nghịch thiên, nhìn như mềm mại, nhưng trình độ cứng cáp không thể so với Tứ Kiếp đế binh chỗ thua kém!

Kèm theo từng đạo chói tai tiếng leng keng, kèm theo từng đạo tia lửa chói mắt, Hà Dương trong tay đế binh thượng, đúng là dần dần xuất hiện một cái hơi vết rách!

A

Hà Dương mười người đồng thời bạo uống, bọn họ hai tay nắm ở đế binh, năng lượng nguyên tố dâng lên, có thể dùng đế binh phong mang cùng quang huy càng sâu trước khi!

Bọn họ nha thử nhãn nứt, nổi gân xanh, làm cho ra bên trong thân thể tất cả lực lượng, về phía trước ép tới!

Cheng

Đột nhiên, nhất đạo tiếng leng keng chợt nổ tung, phá lệ chói tai, chỉ thấy một gã bạch y nữ tử trong tay đế binh, đúng là một phân thành hai, bị lông vũ từ đó chặt đứt!

Phốc

Lông vũ Uyển Như một chi vô kiên bất tồi mũi tên nhọn, nhanh như tia chớp từ bạch y nữ tử bụng xuyên thấu mà qua, lúc này, máu tươi trời cao, bạch y nữ tử dường như diều đứt giây, bay ngang ra!

"Đừng hân!"

Còn lại chín người sắc mặt đại biến, bụng bị phá, khí hải đã định trước bị hủy, nàng mặc dù bất tử, cũng sẽ biến thành một cái phế nhân . ≦≦≦≦ ▼ . ∽ .

"Súc sinh, ta muốn làm thịt ngươi!"

Hà Dương tức sùi bọt mép, cư nhiên buông ra đế binh, chợt lui ra, cũng ở đồng thời, quát lên: "Bạo nổ!"

"Hỗn đản, có thể hay không sớm một ít!"

Còn lại tám người sắc mặt chợt biến, đều dạt ra thủ, triển khai trong nháy mắt, độn vô ích đi!

Xa xa Xô Viết đám người lại giống là như thế, như lửa thiêu mông vậy, sợ hãi mà chạy!

Bởi vì đã rất rõ ràng, Hà Dương là muốn tự bạo đế binh!

Tứ Kiếp đế binh tự bạo, sinh ra lực hủy diệt, đủ để đánh giết Đại Thành Kỳ Đại Đế, mặc dù là viên mãn kỳ Đại Đế, cũng có thể bị thương nặng!

Bỏ chạy trung, đàn ông quần áo tím tâm trạng hung ác, quát lên: "Vương Bát Đản, nếu muốn tự bạo, liền cùng nhau tự bạo, bạo nổ!"

"Bạo nổ! ! !"

Ngay sau đó, lại là mấy đạo chợt quát tiếng vang lên, mặt khác bảy người cũng là tuyển chọn tự bạo riêng mình đế binh!

Bạch Phượng kê thực sự quá mạnh, cường đại đến ngay cả bọn họ đều nhìn không thấy bất luận cái gì chiến thắng hy vọng, duy chỉ có một con đường, tự bạo đế binh, mới đủ lấy đưa nó đánh giết!

Giờ khắc này, Bạch Phượng kê cũng vô pháp bình tĩnh, ngay cả thập cái lông chim cũng không có thu hồi, trực tiếp oanh Toái Hư vô ích, độn đi vào .

Leng keng! ! !

Ầm ầm! ! !

Ngay Bạch Phượng kê tiêu thất chi tế, chín đạo nổ chợt nổ tung, Chấn Thiên Hám Địa, cực kỳ kinh khủng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, chín đạo Diệt Thế khí lưu sinh ra, quét ngang mảnh thiên địa này, thập cái lông chim chỉ kiên trì ba hơi thở, liền bị nghiền thành phấn vụn, phương viên ức dặm bên trong, ngoại trừ cổ thành bên ngoài, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, hoang tàn!

Thần Cảnh tất cả mọi người bận về việc.. Chạy trối chết, cũng không có chú ý tới, khí hải bị xuyên thủng đừng hân, đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian vậy!

. . .

Đây là một tràng tai nạn, khó có thể át chế tai nạn!

Phong bạo cuộn sạch Thương Khung, hủy diệt sơn hà, Xô Viết đám người chạy trốn tới xa xa, xoay người ngơ ngác nhìn một màn này, cả vật thể phát lạnh, toát ra mồ hôi lạnh!

Cuồng phong kéo tới, đem y phục của bọn họ chà xát được hoa hoa tác hưởng, bọn họ lại nhãn không chuyển Tinh ngắm nhìn cổ thành, trong đôi mắt, trên khuôn mặt đều là vẻ kinh hãi, trong đó còn có một tia giải thoát!

Chín cái Tứ Kiếp đế binh tự bạo, mặc dù Bạch Phượng gà thực lực có thể thông thiên, cũng không khả năng sống sót!

Nhưng mà, bọn họ còn chưa kịp tiễn một hơi thở, chỉ nghe nhất đạo quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm, đột nhiên ở trong thiên địa vang lên: "Các ngươi những thứ này người dốt nát loại, chúc mừng các ngươi, triệt để đem kê đại gia cho làm tức giận, ngày hôm nay, kê đại gia chắc chắn huyết tẩy cổ thành, ha ha . . ."

Ngay sau đó, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh phá không mà ra, huyền phù ở giữa trời cao!

Nó chính là Bạch Phượng kê!

Chỉ là cùng trước kia bất đồng, thời khắc này nó, toàn thân bị huyết dịch nhuộm dần, tản ra ngập trời lệ khí!

Hai con mắt của nó cũng là huyết hồng một mảnh, như Tu La đôi mắt vậy, lộ ra vô tình cùng lạnh lùng, cực độ kinh người!

"Cái gì ? Nó cư nhiên không chết ?"

"Đây chính là chín cái Tứ Kiếp đế binh a! Dĩ nhiên có không còn cách nào giết nó, thực lực của nó rốt cuộc có bao nhiêu cường ?"

Nhìn đạo kia vốn có rất miểu thân ảnh, Xô Viết đám người lại phảng phất thấy Tử Thần vậy, trên mặt tràn ngập tuyệt vọng!

Hà Dương cửu sắc mặt người âm trầm đến vô cùng, đều nhanh chảy ra nước .

Từ ánh mắt của bọn họ ở giữa, cũng có thể thấy một chút bất đắc dĩ .

Chín cái đế binh tự bạo cư nhiên cũng không thể chém giết nó, bọn họ cũng là cảm thấy sâu đậm vô lực .

"Làm sao bây giờ ? Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ?"

Mọi người tuyệt vọng, bất lực, thể xác và tinh thần đều đắm chìm ở trong sự sợ hãi .

Phùng dương cũng không quay đầu lại quát lên: "Mọi người đừng hoảng hốt, chúng ta còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận ."

" Không sai, chúng ta còn có thể hướng cổ thành, Thiên Thần thê, Thiên Lôi trì xin giúp đỡ, ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta thật tình hô hoán, định có thể đem tam đại thần binh Binh Hồn từ trong ngủ mê tỉnh lại!" Đàn ông quần áo tím đạo .

"Ha ha . . ."

Bạch Phượng kê đột nhiên cười như điên, lộ vẻ dữ tợn mùi vị!

Tiếng cười vừa thu lại, nó cười lạnh nói: "Các ngươi thật đúng là si tâm vọng tưởng, cũng không suy nghĩ một chút, kê đại gia sẽ cho các ngươi cơ hội tỉnh lại ba người kia lão gia hỏa sao? Chết!"

Bỗng dưng!

Nó há mồm phun ra nhất đạo trắng như tuyết khí lưu, sau đó hóa thành một mảnh nồng nặc Bạch Vụ, Triều Hà Dương đám người điên cuồng vọt tới!

Phùng dương tại chỗ biến sắc, quát to: "Không được, này Vụ là nó nướt bọt biến thành, có hủy diệt linh hồn uy năng, mọi người chạy mau! Trương cát, mấy người các ngươi theo ta cùng nhau, trước ngăn cản một trận, là mọi người kéo dài thời gian!"

Được

Tử Y nam Tử Ứng đạo, mấy người còn lại làm sơ do dự, cũng thủ lĩnh ứng thừa .

Lúc này, đã không có gì thế lực chi tranh, bọn họ chỉ muốn làm sao vượt qua lần này kiếp nạn!

Chín người từ không gian thủ trạc lấy ra một gốc cây Đế thuốc ném vào trong miệng, sau đó kề vai đứng ở hư không, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Bạch Phượng gà và Bạch Vụ, không dám có nửa phần thần!

"Đi mau, đều đi đệ nhất Thần Cảnh, chỉ có ở đệ nhất Thần Cảnh bên trong, mới có thể giữ được tánh mạng!"

Xô Viết quát to một tiếng, sau đó hắn xung trận ngựa lên trước, Triều cổ thành lao đi!

Khương Mạc Sơn, Phương Hạo, Trương Hào, đoạn khắc kim đám người, cũng không dám có nửa nghi vấn, đều đuổi sát theo .

Ầm

Bạch Phượng kê con ngươi sát cơ lóe lên, thân thể run lên, từng mảnh một bị huyết dịch nhuộm đỏ lông vũ bóc ra, mục tiêu là Hà Dương chín người!

Đồng thời, Bạch Vụ còn như sóng triều vậy, đột nhiên lạc hướng, buông tha Hà Dương chín người, Triều Xô Viết đám người cổn lăn đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, hầu như chỉ ở trong khoảnh khắc, liền đuổi theo đoàn người .

A

Lúc này, hơn mười đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy Bạch Vụ xẹt qua, hơn mười tên thanh niên nam nữ từ giữa không trung rớt xuống, đã là Tử Thi một!

Thấy thế, Xô Viết đám người mao cốt tủng nhiên, áo bào trong nháy mắt bị bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, đều có thể vặn ra nước, bên trong trong lòng cũng là không đề được nửa chiến đấu ý niệm trong đầu!

"Nhanh thiêu đốt sinh mệnh lực!"

Nhất đạo vang vọng chợt quát tiếng vang lên, người này chính là thạch Châu .

Không cần (phải) nghĩ ngợi, mọi người toàn bộ bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, thuấn di tốc độ tăng vọt một mảng lớn, vẫn như trước có người không ngừng táng thân ở Bạch Vụ phía dưới, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

"Súc sinh, ngươi mau dừng tay!"

Hà Dương gầm lên, không còn gì để nói, nhưng Bạch Phượng kê cặp kia máu đỏ trong con ngươi, chưa từng xuất hiện nửa biến hóa, như nhau khi trước lạnh lùng!

Bất quá hai ba hơi, liền có hơn ngàn Nhân Linh Hồn bị diệt, Thân Tử Đạo Tiêu!

PHÁ

Hà Dương chín người rống giận, hiển hóa ra riêng mình mạnh nhất thần thông, Triều vậy được mảnh nhỏ thành phiến lông vũ lướt đi!

Trong phút chốc giao phong, lông vũ đều nát bấy, nhưng chín người là tổn thương càng thêm tổn thương, mặc dù có Đế thuốc chữa trị, sắc mặt cũng là không có nửa huyết sắc, huyết dịch không ngừng từ cả người vết thương tuôn ra!

"Ha ha . . . Con kiến hôi môn, đây chính là đắc tội kê đại gia đại giới!"

Bạch Phượng kê như Hoang Cổ hung thú chuyển thế vậy, giơ thẳng lên trời cuồng tiếu liên tục .

Mấu chốt nhất sự tình, nó Xích 'Trần' khỏa thân trên thân thể, lại rất nhanh trường mãn trắng như tuyết lông vũ!

Nhìn thấy một màn này, Hà Dương chín người trong mắt đều trang bị đầy đủ tuyệt vọng!

Từ xuất đạo đến nay, bọn họ vẫn là lần đầu tiên đụng với như vậy khó dây dưa đối thủ, không đúng, không phải khó chơi, mà là căn bản là không có cách chiến thắng tồn tại!

"Bây giờ biết tuyệt vọng ? Đáng tiếc đã trễ, ha ha . . ."

Bạch Phượng kê cười phải vô pháp Vô Thiên, Uyển Như nó chính là mảnh thiên địa này Chúa tể, không ai bì nổi .

Tinh Thần Giới, không Hạo nhìn chòng chọc vào phía trước trong hư không hình ảnh, liếm liếm miệng, đạo: "Vô Thiên, chúng ta lần này có thể phải chọc thủng trời ."

Thấy được Bạch Phượng kê kinh khủng kia tuyệt luân Hung Uy, Vô Thiên cũng là cảm thấy khô miệng khô lưỡi, cảm giác sâu sắc nhận đồng thủ lĩnh .

Nếu như tiếp tục nữa, không ngừng Xô Viết đám người muốn chết, ngay cả Hà Dương mấy người cũng muốn vẫn lạc .

Phải biết rằng, những người này đều là Bắc Vực kỳ tài khoáng thế, là mấy nghìn năm phía sau Thánh Chiến quân chủ lực, sát một bộ phận vẫn không có gì quan trọng, nhưng nếu toàn bộ bỏ mình, đến lúc đó Bạch Phượng kê có thể còn có thể may mắn chạy trốn can hệ, dù sao giá trị của nó không phải lớn một cách bình thường .

Thế nhưng, hắn cái này đầu sỏ gây nên, phần trăm Bách Hội đối mặt Lữ lan cùng Tần Minh cái này lưỡng Đại Thiên Thần căm giận ngút trời!

Suy nghĩ một chút, không thiên sứ tinh thần lắc đầu, cười lạnh nói: "Ta không cái hố giết bọn hắn, bọn họ sẽ giết ta, nhân từ đối với địch nhân chính là tàn nhẫn đối với mình!"

"Ngươi rốt cục tiến bộ, đối đãi địch nhân liền phải nhổ cỏ tận gốc, nếu không... Sớm muộn gì đều sẽ trở thành họa lớn, tựu như cùng Triệu Thanh Hòa Công Tôn Hạo thuật đám người ." Không Hạo cười cười, chỉ vào mặt đất, đạo: "Kể từ đó mà nói, vậy nàng là không phải cũng không cần phải giữ lại ?"

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái Tử Y Nữ Tử, yểm yểm nhất tức nằm trên mặt đất, trên bụng có một ngón tay chiều rộng lỗ máu, không ngừng máu trào ra ngoài, Sinh Mệnh Khí Tức cũng yếu ớt đến mức tận cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu thất .

Người này không phải là đừng hân ?

Nguyên lai đừng hân là bị không Hạo câu vào Tinh Thần Giới, mới có thể không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Bất quá, không Hạo cũng vâng mệnh với Vô Thiên .

Con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên đạo: "Trước ký kết linh Hồn Khế hẹn, lại dùng linh tụy treo ở mạng của nàng, ngàn vạn lần chớ để cho nàng chết, các loại nhìn xong kết quả, rồi quyết định có muốn hay không cứu nàng ."

Không Hạo thủ lĩnh, lập tức bắt đầu Kết Ấn .

Đừng hân lúc này bị phế, nàng cũng không phải là Cấm sư, vì vậy, Vô Thiên giữa ta và nàng linh Hồn Khế hẹn, rất dễ dàng, rất thuận lợi liền hoàn thành .

"Thiên tử, không được, Hoàng Phủ minh châu đều đệ nhất Thần Cảnh đi ra!"

Đúng lúc này, gia hỏa tiếng kinh hô vang lên .

Vô Thiên biến sắc, cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía hình ảnh, lúc này đã nhìn thấy nhất đạo màu tím Thiến Ảnh, từ đệ nhất tọa Truyền Tống Môn trung rất nhanh hiển hiện ra!.