Chương  1137: Từ làm mối

Chương  1137: Từ làm mối

Nàng không phải là Hoàng Phủ minh châu ?

Hoàng Phủ minh châu đi ra Truyền Tống Môn, nhất đạo gay mũi mùi máu tươi, lúc này đập vào mặt!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hơi sửng sờ, nàng quét bốn phía, dung nhan tuyệt thế bữa trước lúc bò lên vẻ hoảng sợ!

"Mau trở lại đến đệ nhất Thần Cảnh đi!"

Còn chưa kịp đi tìm hiểu tình hình, nhất đạo tiếng hét lớn đột nhiên ở trong óc nàng vang lên .

"Lý bất loạn ?"

Hoàng Phủ minh châu hơi sửng sờ .

"Lúc nào đi ra không được, hết lần này tới lần khác thiêu ở phía sau, ngươi đây là muốn tự chịu diệt vong sao?"

Vô Thiên truyền âm, tức giận không gì sánh được .

Bạch Phượng kê hiện tại đã triệt để phát cuồng, gặp người liền giết, Hoàng Phủ minh châu thân phận, đối với những người khác tác dụng uy hiếp tính, nhưng đối với Bạch Phượng kê mà nói, căn bản là thùng rỗng kêu to .

Nếu như đang bị Bạch Phượng kê phát hiện trước khi, còn không có tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh, vậy tất nhiên là dữ nhiều lành ít!

"Tự chịu diệt vong ?"

Hoàng Phủ minh châu trong lòng giật mình, không khỏi đưa mắt nhìn ra xa Bát Phương, khi nhìn thấy điên cuồng chạy thục mạng Xô Viết đám người lúc, còn có máu dầm dề Hà Dương chín người, cùng với nổi điên nổi điên Bạch Phượng kê lúc, trong con ngươi nhất thời hiện ra sâu đậm khó có thể tin!

Bỏ chạy Trung Tô quân, dư quang lơ đãng xẹt qua, khi nhìn thấy Truyền Tống Môn cạnh Hoàng Phủ minh châu lúc, sắc mặt chợt đại biến, lo lắng chợt quát: "Minh châu sư muội, mau vào vào đệ nhất Thần Cảnh!"

Vốn có, Bạch Phượng kê chú ý lực, đều ở đây Hà Dương chín người cùng khương Mạc Sơn bọn người trên thân, căn bản không có chú ý sau lưng cổ thành, nhưng bị Xô Viết như vậy vừa gọi, nó lập tức quay đầu nhìn lại, máu đỏ trong con ngươi, nhất thời xẹt qua một mảnh tàn nhẫn quang mang!

"Lúc này còn dám từ đệ nhất Thần Cảnh đi ra, thực sự là không biết sống chết!"

Lạnh như băng phun ra những lời này, một cổ ngập trời Hung Uy phá thể ra, như hồng thủy mãnh thú vậy, Triều cổ thành cuồn cuộn ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, Hoàng Phủ minh châu thân thể mềm mại tại chỗ bị giam cầm!

Sau đó, nàng không tự chủ được lơ lửng dựng lên, mang theo vẻ mặt vặn vẹo biểu tình, Triều Bạch Phượng kê thổi đi!

"Chết tiệt!"

Vô Thiên tức giận mắng, hận không thể một cái tát đem Xô Viết đập chết, ăn nói đạo: "Không Hạo, ta đi trước cứu nàng, ngươi nhân cơ hội chuẩn bị một chút, chờ chút hỗ trợ tỉnh lại cổ thành Binh Hồn ."

"Tỉnh lại Binh Hồn ?"

Không Hạo lông mày nhướn lên .

"Ai, đây cũng là không có cách nào ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, nếu như có thể đem Hoàng Phủ minh châu câu vào Tinh Thần Giới, Tự Nhiên cũng không cần phải tỉnh lại cổ thành Binh Hồn, bởi vì nàng đã an toàn .

Nhưng mà, Hoàng Phủ minh châu tuy là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, nhưng dù sao cũng là Thiên Giới người, lại không trí nhớ kiếp trước, nếu như đem nàng câu vào Tinh Thần Giới, khó bảo toàn sau đó sẽ không đem thông Thiên Thần mộc cùng Tinh Thần Giới tình huống, đều nói cho Lữ lan Thiên Thần .

Đến lúc đó, hắn liền phiền phức .

Không Hạo sâu đậm mắt nhìn hắn, không nhịn được khoát tay nói: "Đi thôi đi thôi, ta biết phải làm sao ."

"Tạ ơn, ngươi cũng yên tâm đi, không đến tình huống vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không để cho ngươi tỉnh lại cổ thành Binh Hồn ."

Vô Thiên cười cười, thân ảnh lóe lên, đi ra Tinh Thần Giới, phủ xuống với cổ thành giữa không trung, quát lên: "Lão gà trống, xem ra ngươi là thật không muốn linh tụy ."

"Là Lý bất loạn!"

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người, đều lướt về phía thanh âm truyền tới địa phương, trong mắt đều tóe ra nồng nặc hàn quang!

Bạch Phượng kê đánh từ xa số lượng nhãn Vô Thiên, kinh ngạc nói: "Chính là cái này Vương Bát Đản, cướp đi kê đại gia linh tụy ?"

"Vương Bát Đản ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, chợt không để lại dấu vết liếc mắt Hoàng Phủ minh châu, thấy bên ngoài vẫn còn đang không bị khống chế Triều Bạch Phượng gà bay đi, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong không khỏi lóe ra một tinh quang, nếu không không đáp, ngược lại trêu tức cười, liếm liếm miệng, đạo: "Ta đang nghĩ, nếu như đưa ngươi nhổ lông, cầm bảo canh, mùi vị nhất định rất tốt ."

"Ngươi muốn chết!"

Bạch Phượng kê giận tím mặt, uy áp trực tiếp thả Hoàng Phủ minh châu, ngược lại Triều Vô Thiên cuộn trào mãnh liệt đi .

Đây chính là Vô Thiên kết quả mong muốn!

Nếu như ngay từ đầu liền biểu hiện cực kỳ lưu ý Hoàng Phủ minh châu, Bạch Phượng kê chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha nàng .

Sở dĩ, khi sau khi xuất hiện, hắn mới không có lập tức đối với Hoàng Phủ minh châu làm viện thủ, mà là tuyển chọn trước làm tức giận Bạch Phượng kê, đem sự chú ý của nó, toàn bộ chuyển dời đến trên người mình .

Mà một câu kia đem nấu canh ngôn ngữ, không có cô phụ kỳ vọng của hắn, như nguyện đem Bạch Phượng kê làm tức giận .

Rất nhanh, uy áp kinh khủng nhào tới trước mặt!

"Lão gà trống, muốn giết ta, chỉ sợ ngươi còn không có bản lãnh kia ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, Thiên Mạch mở ra, bốn phía uy áp lập tức không còn sót lại chút gì, tiếp tục bước ra một bước, lại chủ động Triều Bạch Phượng kê lao đi .

Bởi vì hắn biết, bằng thực lực của hắn bây giờ, phải dẫn Hoàng Phủ minh châu từ Bạch Phượng kê không coi vào đâu đào tẩu, còn không còn cách nào làm được .

Dù sao Bạch Phượng kê có đại đế thực lực, tốc độ hoàn toàn không phải hắn có thể đủ tương đề tịnh luận, thậm chí mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, cũng không thấy liền so với Bạch Phượng kê nhanh .

Sở dĩ, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, đem mình làm mồi, khiên chế trụ Bạch Phượng kê, cho Hoàng Phủ minh châu tranh thủ chạy trốn thời gian .

Mà khi cùng Hoàng Phủ minh châu gặp thoáng qua chi tế, Vô Thiên không có nhìn nàng, ngầm lại truyền âm nói: "Nhanh đi đệ nhất Thần Cảnh ."

Ngươi

Nghe được câu này, Hoàng Phủ minh châu tâm lý, như lật úp ngũ vị bình, ánh mắt phức tạp nhìn Vô Thiên, làm như có lời gì nghĩ, nhưng Vô Thiên không có cho nàng cơ hội, mang theo không cho chất vấn giọng nói, âm thầm quát lên: "Không đi nữa, ngươi sẽ chết, nhanh!"

Hoàng Phủ minh châu tâm thần run lên, nàng phát hiện tại nội tâm của mình, cư nhiên không muốn đi làm trái người đàn ông này mệnh lệnh, không tự chủ được triển khai thuấn di, Triều cổ thành đài cao bỏ chạy .

Xô Viết cùng Hà Dương đám người, cũng nắm chặc thời cơ, đều triển khai thuấn di, Triều đài cao bỏ chạy đi .

"Muốn nhân cơ hội trốn ? Khả năng sao?"

Thấy thế, Bạch Phượng kê con ngươi hung quang đại thịnh!

"Ha ha . . ."

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên 1 tiếng cuồng tiếu, quát lên: "Lão gà trống, ngoan ngoãn đem tóc nhổ sạch sẽ, lại ngoan ngoãn đến trong nồi đến, gia cho ngươi một cái thống khoái!"

Nghe vậy, Bạch Phượng kê máu đỏ con ngươi, lúc này bốc hơi ra hừng hực lửa giận, sát khí lẫm nhiên nói: "Con kiến hôi nhân vật, kê đại gia ngày hôm nay cũng muốn nhìn một cái, ngươi rốt cuộc có bản lãnh gì, dám lớn lối như vậy!"

"Ha ha, vậy ngươi liền đi thử một chút ."

Vô Thiên ngửa mặt lên trời cười to, so với Bạch Phượng kê lúc trước còn muốn càn rỡ, còn muốn vô pháp Vô Thiên!

Ầm

Một cổ ngập trời Hung Uy bạo phát, Bạch Phượng kê quả đoán buông tha Hoàng Phủ minh châu đám người, cửu cái lông chim bóc ra, toát ra vô tận thần huy, như từng viên một như sao rơi, nát bấy sơn hà đại địa, Triều Vô Thiên chấn sát đi!

Thấy thế, không Thiên Mục trung ở chỗ sâu trong đều là ngưng trọng, trên gương mặt thần sắc vẫn như cũ bừa bãi không gì sánh được .

"Lẽ nào cứ như vậy mà thôi ?"

Ra câu nói này đồng thời, Vô Thiên dư quang quét về phía phía sau, ánh mắt nhất thời trầm xuống .

Chỉ thấy Hoàng Phủ minh châu đã cướp đến cổ thành trên đài cao, tuy nhiên lại không có tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh dấu hiệu .

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, xoay mình biến mất .

Bằng hắn thực lực này, ngay cả Đại Thánh kỳ người đều có thể trở tay giết chết, hắn Tự Nhiên không có khả năng đi cùng có Đại Đế chiến lực Bạch Phượng kê ngạnh bính .

Tiến nhập Tinh Thần Giới, Vô Thiên lập tức hỏi "Không Hạo, Hoàng Phủ minh châu đang làm cái gì ?"

Không Hạo đạo: "Dường như đang thử đồ tỉnh lại cổ thành các loại tam đại thần binh Binh Hồn ."

"Ai, thật thật ngu ." Vô Thiên than thở .

Vốn có tính toán của hắn là, các loại Hoàng Phủ minh châu tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh phía sau, hắn cũng lập tức buông tay bất kể, khiến Bạch Phượng kê tiếp tục tàn sát Hà Dương đám người, có thể dựa theo thời khắc này tình huống xem, quyết định này hiển nhiên phải hủy bỏ .

Trong nội tâm thật sâu thở dài, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía trong hình Bạch Phượng kê .

Đối thủ thân ảnh đột nhiên tiêu thất, loại này đột biến cũng không có khiến nó có chút xuất thần, trực tiếp thôi động cửu cái lông chim, mang theo kinh khủng phong mang, Triều bên trong tòa thành cổ Hoàng Phủ minh châu đánh giết đi!

Bạch

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, lần thứ hai đi ra Tinh Thần Giới, để ngang Bạch Phượng kê phía trước, đạo: "Lão gà trống, chúng ta nói chuyện như thế nào ?"

"Đàm ? Có thể nha, đem ngươi ẩn thân bảo vật cho kê đại gia, kê đại gia liền tha cho ngươi khỏi chết ." Bạch Phượng kê đạo .

"Để cho ta suy nghĩ một chút ." Vô Thiên trầm ngâm .

Cùng lúc đó, Xô Viết mấy người cũng đều phủ xuống ở trên đài cao .

Hà Dương quát lên: "Minh châu, mau vào vào đệ nhất Thần Cảnh!"

Hoàng Phủ minh châu liếc mắt xa xa Vô Thiên, lắc đầu nói: "Chỉ cần Bạch Phượng kê bất tử, mặc dù chúng ta bây giờ tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh, sau đó giống nhau cũng sẽ gặp phải nó độc thủ ."

Trương cát thủ lĩnh đạo: "Hoàng Phủ minh châu phải không sai, trốn không phải kế hoạch lâu dài, chúng ta cũng không khả năng cả đời đều đợi ở đệ nhất Thần Cảnh ."

"Vậy phải làm thế nào ?" Có người hỏi.

Trương cát đạo: "Các ngươi hướng cổ thành Binh Hồn xin giúp đỡ, Hà Dương, chúng ta chín người đến ngăn trở cửu cái lông chim ."

Được

Hà Dương thủ lĩnh, chín người bay lên trời, lướt đi cổ thành, kề vai đứng ở giữa không trung .

"Cổ thành đại nhân, cầu ngươi nhanh thức tỉnh, hàng phục súc sinh kia đi!"

"Cổ thành đại nhân, cầu ngươi đại hiển thần uy, còn Thần Cảnh một cái an bình đi!"

". . ."

Bên trong tòa thành cổ, Xô Viết đám người nằm rạp trên mặt đất, diện mục cung kính, thành kính cầu khẩn .

Diệt

Cổ thành bên ngoài, Hà Dương các loại Cửu Đại cường giả, đều là đem trong cơ thể còn sót lại không nhiều nguyên tố lực, không giữ lại chút nào điều động ra, diễn hóa xuất tự thân mạnh nhất thần thông, Triều cửu cái lông chim đánh giết đi!

Thần thông phá không đi chi tế, chín người thần tình đều lập tức héo rút xuống phía dưới, thân thể cũng là lung lay sắp đổ, lộ vẻ nhưng đã đạt đến đến cực hạn .

"Đi thôi, chúng ta cũng đi cầu khẩn, nếu như các loại Bạch Phượng kê làn sóng tiếp theo công kích phủ xuống, cổ thành Binh Hồn vẫn chưa có tỉnh lại mà nói, chúng ta cũng chỉ có thể tiến vào trước đệ nhất Thần Cảnh ." Phong Ấn yếu ớt nói .

Trương cát tám người thủ lĩnh, sau đó cũng không còn nhìn kết quả, bởi vì bọn họ đối với thần thông của mình rất có tự tin, nhất định có thể đem lông vũ phá hủy, bọn họ lê thân thể mệt mỏi, rơi vào trên đài cao, gia nhập vào cầu nguyện hàng ngũ .

Ầm

Kết quả không ngoài bọn họ dự liệu, cửu cái lông chim cùng chín đạo thần thông đụng nhau trong nháy mắt, song song Ngọc Thạch Câu Phần, tan tành mây khói!

Bạch Phượng kê liếc nhìn cổ thành, mâu Tử Hàn quang lóe lên, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Cân nhắc kỹ chưa?"

Vô Thiên đồng dạng cũng có lưu ý Hoàng Phủ minh châu đám người tình huống, thấy chậm chạp không có hiệu quả, tâm lý không khỏi một trận bất đắc dĩ, xem tới vẫn là phải nhường không Hạo xuất thủ mới được .

"Lão gà trống, muốn ta ẩn thân bảo vật, cũng không phải không được. điều kiện tiên quyết, ngươi phải quy thuận với ta, chớ nóng vội cự tuyệt, thời gian có khi là, suy nghĩ thật kỹ hạ ."

Nhìn Hung Uy ngập trời Bạch Phượng kê, Vô Thiên nhàn nhạt câu, liền lập tức tiến nhập Tinh Thần Giới ..