Chương  1138: Cáo già

Chương  1138: Cáo già

"Hỗn đản, dám lặp đi lặp lại nhiều lần trêu đùa kê đại gia, ngày hôm nay, toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

Thấy thế, Bạch Phượng kê biết lại bị đùa giỡn, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, cả người lông vũ đều nổ tung, cũng bốc hơi ra từng luồng ngọn lửa nhàn nhạt, đây là lửa giận, cũng là sát khí!

Bạch

Nó loé lên một cái, Triều cổ thành lướt đi!

Giờ khắc này, Hà Dương các loại người không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt đại biến . ∽∽∽∽ ¤ . ∨ .

"Quả nhiên đều là đang làm vô dụng cử chỉ!"

Khương Mạc Sơn lẩm bẩm, con ngươi tinh quang lóe lên, bắt lại Lâm nhụy Tinh ngọc thủ, đoạt trước một bước Triều đệ nhất Thần Cảnh Truyền Tống Môn lao đi!

Thấy thế, những người còn lại cũng không dám có nữa nửa chần chờ, hóa thành từng đạo Lưu Quang, tranh nhau chỉ sau Triều tám tòa Truyền Tống Môn lao đi .

Mới vừa tiến vào Tinh Thần Giới Vô Thiên, thấy một màn này, vội vàng quát lên: "Không Hạo, nhanh!"

Không Hạo sớm đã làm tốt chuẩn bị, không đợi phân phó, cũng đã khống chế Tinh Thần Giới, Triều cổ thành lao đi .

Nhưng mà, Bạch Phượng gà tốc độ, so với Tinh Thần Giới còn nhanh hơn, đoạt trước một bước, phủ xuống với cổ thành giữa không trung .

"Gắt gao chết!"

Bật người, nó thân thể run lên, lông vũ đều bóc ra, hóa thành từng nhánh vô kiên bất tồi mũi tên nhọn, nhìn phía dưới bắn mạnh tới, nhọn tiếng xé gió Uyển Như tử thần kèn lệnh bị thổi lên vậy, sợ đến mọi người cả vật thể phát lạnh, vãi cả linh hồn!

Đồng thời, nó mở miệng phun ra từng mảnh một Bạch Vụ, bất quá trong khoảnh khắc, liền bao phủ toàn bộ cổ thành!

Bạch Vụ đáng sợ, trước đó không lâu mọi người cũng đã thấy được, vậy tuyệt đối xưng phải là Đoạt Mệnh Vụ!

Vì vậy, rất nhiều người đều bị sợ co quắp trên mặt đất, thân thể lạnh run, rơi vào khó có thể tự kềm chế trong sự sợ hãi!

Nhưng mà còn không có kết thúc, Bạch Phượng kê uy áp kinh khủng chợt kéo tới, không thể nghi ngờ khiến cái này cái địa phương tuyết thượng gia sương .

Còn chưa kịp tiến nhập tám lớn Thần Cảnh người, toàn bộ bị giam cầm ở hư không, vẫn không nhúc nhích, trên mặt tràn ngập kinh khủng cùng tuyệt vọng!

Tinh Thần Giới, Vô Thiên cũng là lòng nóng như lửa đốt .

Bởi vì Hoàng Phủ minh châu cũng không thể tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh .

"Ai, nếu như ngươi nghe lời của ta, trước tiên liền tiến vào Thần Cảnh, không nên cái gì sự tình chưa từng sao?"

Giờ này khắc này, Vô Thiên tâm loạn như ma .

Bởi vì Hoàng Phủ minh châu đột nhiên xuất hiện, bởi vì nàng chậm chạp không chịu tiến nhập đệ nhất Thần Cảnh, chẳng những quấy rầy tất cả của hắn mâm kế hoạch, kế tiếp sợ rằng ngay cả hắn cũng sẽ rơi vào trong nguy cơ .

Hắn rất muốn cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn, nhưng là bản tâm của hắn, không cho phép hắn làm như vậy!

Linh hồn của hắn ở chỗ sâu trong, có một đạo mờ mịt thanh âm đang thúc giục hắn, nhanh lên xuất thủ, nếu không... Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân sẽ chết .

Đây chính là hắn tiếng lòng .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, cuối cùng vẫn tuyển chọn theo bản tâm hành sự, đối với không Hạo hơi một đầu, đạo: "Đem nàng câu bắt tiến đến ."

"Sở dễ yên còn thật là khắc tinh của ngươi, ngươi càng là một thằng ngu ."

Không Hạo hung hăng trừng mắt hắn, vung tay lên, một cái sắc mặt trắng hếu Tử Y Nữ Tử, lập tức xuất hiện ở trước người, chính là Hoàng Phủ minh châu .

Nhưng mà, nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, không Hạo cùng gia hỏa làm như tâm hữu linh tê, đồng thời xông lên, một quyền đánh vào sau gáy của nàng muôi thượng, rên lên một tiếng, hai mắt hợp lại, lập tức Triều trên mặt đất ngã xuống .

Vô Thiên biến sắc, vội vàng một cái bước nhanh về phía trước, đem Hoàng Phủ minh châu ôm vào trong ngực, kiểm tra thương thế của nàng .

Gia hỏa vỗ vỗ móng vuốt, biết chủy đạo: "Yên tâm, nàng chết không, chỉ là tạm thời đã hôn mê mà thôi ."

Không Hạo khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi khẩn trương dạng, dường như nàng chính là Sở dễ yên giống nhau ."

Không Thiên Trùng bọn họ trợn mắt một cái, chợt cúi người, đem Hoàng Phủ minh châu nhẹ nhàng để dưới đất, nhìn tái nhợt dung nhan, nói thầm: "Chỉ có như vậy mới có thể làm được lưỡng toàn kỳ mỹ, chỉ là muốn ủy khuất ngươi một hồi ."

Đón lấy, hắn đứng dậy nhìn về phía hình ảnh, hai mắt trán ra lập lòe quang mang, như hai đợt Hạo Nguyệt vậy!

Bạch Vụ đã nùng đến không thể thấy vật trình độ, bất quá tuy không pháp thấy tình huống bên trong, nhưng từ từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương liền có thể biết, này nhân vật thiên tài đang một người tiếp một người vẫn lạc!

Nhưng thật ra là một hồi điên cuồng tàn sát, sẽ càng thêm thỏa đáng!

"Hắc hắc, lần này qua đi, Thần Cảnh nhân sợ rằng sẽ giảm thiểu phân nửa, thiên tử, phải, ngươi nha còn thật sự là ngoan độc ." Gia hỏa cười gian không ngớt .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Lúc trước ta đi ra thời điểm, bọn họ xem ánh mắt của ta, đều tràn đầy sát cơ, mặc dù ta hiện tại cứu bọn họ, đến lúc đó giống nhau sẽ gặp phải bọn họ trả thù ."

" Được, không, con ếch gia tiếp tục đi ấp trứng Khổng Tước, tin tưởng muốn không bao lâu, một con thú dữ liền muốn xuất thế ." Gia hỏa đạo .

"Ngươi cũng vì chính ngươi dự định hạ ." Vô Thiên đạo .

"Không cần ngươi quan tâm, các loại ấp trứng ra Khổng Tước phía sau, con ếch gia sẽ nghĩ biện pháp khiến Huyết Mạch Chi Lực phản tổ ." Gia hỏa xong, phất phất móng vuốt, liền đứng thẳng người lên, nghênh ngang mà đi .

Không Hạo quái dị đạo: "Tại sao ta cảm giác, nó tựa hồ thành thục không ít ?"

Vô Thiên cười nói: "Từ có Khổng Tước đản, hỗn đản này nhưng thật ra thành thật không ít ."

Không Hạo lắc đầu, đạo: "Hiện tại nó thành thật còn quá sớm, ta dám đánh cuộc, chỉ cần Khổng Tước vừa sanh ra, nó khẳng định lại sẽ khôi phục bản tính ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt không khỏi nở nụ cười khổ .

Quả thực như vậy, gia hỏa bây giờ là bởi vì có một phần trách nhiệm trong người, mới không không đi gây sự, các loại phần này trách nhiệm tiêu thất, trừ phi nó thực sự đổi tính, nếu không... Khôi phục bản tính đó là tất nhiên .

Theo thời gian nhất nhất trôi qua, cổ thành tiếng kêu thảm thiết dần dần biến mất .

Toàn bộ quá trình, cổ thành, Thiên Thần thê, Thiên Lôi trì, cũng không có nửa động tĩnh, như là ba cái vật chết vậy .

Bạch Vụ đuổi ra, bày biện ra một bức Tu La Địa Ngục vậy hình ảnh!

Chỉ thấy trên đài cao, lạnh như băng Tử Thi chồng chất thành núi, tám tòa Truyền Tống Môn đều bị mai một, dòng máu đỏ sẫm, uyển Nhược Khê vậy, ở cổ thành cả vùng đất chảy xuôi, khiếp người tột cùng!

Giữa không trung, Bạch Phượng kê ngạo nghễ mà đứng, máu đỏ hai mắt lộ ra vô tình, băng lãnh tột cùng!

Quét mắt phía dưới, Bạch Phượng kê cười lạnh nói: "Thật là một đám ngu xuẩn, tam đại thần binh ở Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt trong một trận đánh, thần hồn đều bị thương nặng, trở về phía sau lập tức rơi vào trạng thái ngủ say, cho tới hôm nay cũng không có thức tỉnh qua một lần, bằng các ngươi những con kiến hôi này vừa muốn đem bọn họ tỉnh lại, căn bản là ở mơ mộng hão huyền!"

"Cái gì ?"

Vô Thiên cùng không Hạo há mồm trợn mắt .

Không nghĩ tới cổ thành các loại tam đại thần binh, lại còn trải qua thượng cổ hủy diệt lúc chiến dịch!

Xem ra chúng nó Đỉnh Phong lúc chiến lực, không phải bình thường cường đại .

Không Hạo liếm liếm miệng, đạo: "Vô Thiên, có cơ hội hảo hảo tìm hiểu hạ tam đại Thần Vật tình huống ."

Vô Thiên sững sờ, hỏi "Ngươi muốn làm cái gì ?"

"Đế Thiên mấy người không phải còn khiếm khuyết đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ?" Không Hạo phản vấn .

"Ngươi là nghĩ. . ."

Vô Thiên cả kinh .

Không Hạo thủ lĩnh đạo: "Nếu như tam đại thần binh lai lịch bất phàm, liền tìm một cơ hội, đem bọn họ luyện thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, bao quát Bạch Phượng kê!"

Vô Thiên cả kinh nói: "Ngay cả Bạch Phượng kê cũng không thả quá ."

"Lời vô ích, loại dị thú này, cũng không có thể hàng phục, lại không thể sát, luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, là bất quá thích hợp nhất tuyển chọn ." Không Hạo cười hắc hắc nói .

Xoay mình, hắn tiếng cười vừa thu lại, lại cau mày nói: "Bất quá luyện hóa đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, tu vi nhất định phải ở Hóa cướp cửu suy mới được, mà Bạch Phượng gà thực lực lại đáng sợ như thế, muốn đem nó trọng thương, bằng thực lực của chúng ta, hiển nhiên còn không còn cách nào làm được ."

Vô Thiên cũng nhíu mày, rơi vào trầm tư .

Trầm ngâm một chút, không Hạo đột nhiên không nói tiếng nào rời đi .

Thấy thế, không Thiên Mục trung bò lên vẻ nghi ngờ, chợt lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục quan tâm Bạch Phượng gà động tĩnh .

Bạch Phượng kê không có rời đi, quét mắt trên đài cao thai Tử Thi, tựa hồ đang tìm thứ gì .

"Di, làm sao không phát hiện cái kia phía sau xuất hiện nữ nhân ? Trước khi kê đại gia rõ ràng có thấy nàng, mà ở kê đại gia uy áp hạ, cũng không khả năng tiến nhập cái này tám lớn Thần Cảnh, lẽ nào, bị Lý bất loạn cứu đi ?"

Bạch Phượng Con gà mảnh nhỏ suy nghĩ, trong con ngươi lộ ra một tỉnh ngộ vẻ .

"Nguyên lai cái này Lý bất loạn gặp phải, hoàn toàn là bởi vì cô gái kia quan hệ, cam nguyện mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, cũng phải đem kê đại gia ta khiên chế trụ, cho nữ nhân kia tranh thủ một ít chạy trối chết thời gian, xem ra cô nàng này đối với Lý bất loạn vô cùng trọng yếu, nếu như có thể đưa nàng thu vào tay, làm làm uy hiếp lợi thế, có thể là có thể khiến cho Lý bất loạn giao ra ẩn thân bảo vật ."

Bạch Phượng kê lẩm bẩm, con ngươi cũng hiện ra từng sợi lệ quang, ngắm nhìn bốn phía, giễu cợt nói: "Lý bất loạn, trước khi không phải rất kiêu ngạo sao? Hiện tại làm sao giống rụt đầu Ô Quy giống nhau trốn đi đây? Có loại tựu ra đến đại chiến ba trăm hiệp, không được nữa, kê đại gia liền khương Mạc Sơn giống nhau, tự phong tu vi, cùng ngươi công bằng đánh một trận ."

"Ngay cả cái này ngươi đều biết ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Bạch Phượng kê đạo: "Đó không phải là lời vô ích, kê đại gia là Thần Cảnh Đế Vương, thống ngự hàng tỉ chim bay thú chạy, nhất cử nhất động của các ngươi, Tự Nhiên đều ở đây kê đại gia giam trong mắt, sở dĩ, khuyên ngươi vẫn là trái lại giao ra ẩn thân bảo vật, bằng không sau này ngươi cũng sẽ không có cuộc sống tốt, bao quát đồng bạn của ngươi ."

"Uy hiếp ta vô dụng, muốn có được bảo vật này, còn phải nhìn ngươi có hay không cái này bản lĩnh thật sự ."

Vô Thiên thản nhiên nói, trong đầu lại đang cố gắng suy tư, nên như thế nào đem Bạch Phượng kê lừa gạt ra cổ thành .

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, như thế nào mới có thể đem kê đại gia lừa gạt đi ? Thành thật nói cho ngươi biết đi, hiện tại kê đại gia mệt, muốn đi về nghỉ, đợi ngày mai, rõ ràng Thiên Kê đại gia lại tới tìm ngươi hảo hảo vui đùa một chút ."

Bạch Phượng kê xong, con ngươi tinh quang lóe lên, liền xoay người nghênh ngang mà đi .

"Cứ như vậy đi ?"

Vô Thiên kinh ngạc, chợt lắc đầu nói: "Không có khả năng, nó bị thua thiệt lớn như vậy, khẳng định không có khả năng liền rời đi như thế, ta nghĩ, nó nhất định đang nổi lên âm mưu gì ."

Quả nhiên không ngoài sở liệu, còn chưa tới thập hơi thở, kèm theo oanh một tiếng, phía trên tòa thành cổ một mảnh nhỏ hư không, đột nhiên bị một cổ cự lực nổ nát, một vệt ánh sáng ảnh lướt ầm ầm ra, nó không phải Bạch Phượng kê là ai ?

"Nguyên lai là muốn đem ta dụ dỗ đi ra ngoài, sau đó lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai xuống tay với ta, người này thật đúng là cáo già!" Vô Thiên lẩm bẩm .

"Cư nhiên không có lên khi ?" Phá không mà ra Bạch Phượng kê, quét mắt bốn phía, thấy không có một bóng người, cũng là có chút ngây người .

Một chút phía sau, nó cười lạnh nói: "Không nghĩ tới ngươi còn thật thông minh mà, bất quá kê đại gia cũng không tin, ngươi có thể cả đời đều tránh ở bên trong ."

Dứt lời, nó giang hai cánh ra, đáp xuống đệ tứ tọa Truyền Tống Môn thượng, một vệt màu trắng quang lãng tùy theo từ trong cơ thể nó tuôn ra, rất nhanh hình thành một cái khổng lồ Kết Giới, đem tám tòa Truyền Tống Môn bao phủ!

Bạch Phượng kê cười lạnh nói: "Ngươi bảo vật mặc dù có thể ẩn thân, nhưng còn không còn cách nào đột phá kê đại gia bày ra Phong Ấn đi, ngươi đã không được, kê đại gia liền Phong Ấn cái này tám lớn Thần Cảnh lối vào, sau đó chúng ta chậm rãi hao tổn nữa ."

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống .

Bạch Phượng kê không biết, nhưng hắn vẫn rất rõ ràng, Đế Thiên ba người còn đang đệ nhất Thần Cảnh, giả như lúc này đi ra, đó không thể nghi ngờ chính là một con đường chết, ngay cả hắn cứu không!.