Chương  1139: Vô Thiên kế sách

Chương  1139: Vô Thiên kế sách

Đứng đầu đề cử: """

Bạch Phượng 'Kê ' dụng ý rất rõ ràng, thứ nhất là ngăn cản hắn tiến nhập tám lớn Thần Cảnh, thứ hai đang đợi tám lớn Thần Cảnh nhân đi ra, sau đó chém giết sạch sẻ, dụng tâm có thể nói là cực kỳ ác độc!

"Không được, phải nhanh nghĩ biện pháp, lau đi cái này tai hoạ ngầm!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, cúi đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, tâm lý tràn đầy bất đắc dĩ, đàn bà a, thật đúng là hồng nhan họa thủy a!

Thật sâu thở dài, ánh mắt của hắn dời về phía đã hôn 'Mê ' đừng hân, chân mày hơi nhíu lại, trong mắt có suy tư chi 'Sắc'.. Phỏng vấn: ..

Cũng không biết qua bao lâu, nhất đạo linh quang đột nhiên từ trong đầu xẹt qua, Vô Thiên tinh thần rung lên, chân mày trong nháy mắt thư triển ra .

Bạch

Hắn hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều 'Thuốc' Điền lao đi .

Vừa may đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo phủ xuống, không hiểu nói: "Ngươi muốn đi đâu ?"

Vô Thiên thân ảnh một trận, phản hỏi "Ngươi lúc trước đi làm gì ?"

"Ta là nhìn Ô Nha cùng Bạo Viên tình huống, chỉ tiếc chúng nó khoảng cách xuất quan còn có một đoạn thời điểm ." Tiểu Vô Hạo đạo .

Vô Thiên cười nói: "Không cần chờ chúng nó, ta đã nghĩ đến một cái tuyệt diệu biện pháp ."

"Biện pháp gì ?" Tiểu Vô Hạo kinh nghi .

"Ngươi chờ một chút ."

Không Thiên Thần bí mật cười, rất nhanh Triều 'Thuốc' Điền bay đi, các loại phủ xuống ở 'Thuốc' Điền phía sau, hắn tìm kiếm chỉ chốc lát, cuối cùng ánh mắt sáng ngời, tập trung ở một gốc cây bích lục trên cỏ nhỏ, vật ấy chính là thiên Linh Thảo .

Sãi bước đi lên đi vào, Vô Thiên thận trọng tháo xuống một chiếc lá, tiếp tục đứng dậy, ngẩng đầu nhìn nhãn 'Thuốc' Điền bầu trời, sau đó liền chiết đạo mà phản hồi, rơi vào đừng hân trước người .

Toàn bộ quá trình, Tiểu Vô Hạo chưa từng hé răng, chỉ tò mò nhìn .

Chỉ thấy Vô Thiên cúi người, bàn tay to bóp ở đừng hân gương mặt hai bên, tạo ra trắng bệch miệng 'Thần ". Sau đó đem thiên Linh Thảo lá cây thả vào trong miệng .

Hiệu quả dựng sào thấy bóng, Ở trên Thiên linh thảo thần hiệu hạ, đừng hân bị xuyên thủng khí hải, rất nhanh chữa trị đứng lên .

A

Đúng lúc này, nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết từ ngoại giới truyền đến, Vô Thiên đứng dậy nhìn lại, đồng tử đột nhiên lui .

Trong hình, một cái nam tử áo đen đứng ở đệ nhất Thần Cảnh truyền tống 'Môn' trước, xem trang phục chắc là liên minh thành viên .

Đỉnh đầu hắn thượng, Bạch Phượng 'Kê' sắc bén kia lợi trảo không có vào đầu, huyết dịch phun tung toé, từ vặn vẹo đến mức tận cùng trên khuôn mặt chảy xuôi mà xuống, nhìn qua phá lệ dữ tợn!

Rất hiển nhiên, người này ở đệ nhất Thần Cảnh bên trong, không thể thoát khỏi phân thân truy sát, lại cho rằng Bạch Phượng 'Kê' khả năng đã rời đi, vì vậy mang theo loại này may mắn tâm lý đi ra đệ nhất Thần Cảnh, kết quả bị Bạch Phượng 'Kê' tại chỗ bắt được, đã không huyền niệm chút nào, đã định trước mệnh tang Hoàng Tuyền!

"Không nói lời gì, trực tiếp mở sát, người này cũng là đủ tàn nhẫn, nếu như dạ thiên ba người hiện tại đi ra, hậu quả kia . . ."

Nói đến đây, Tiểu Vô Hạo không khỏi một trận 'Tóc' xương vẻ sợ hãi, liền nói không được .

"Cũng không thấy, nếu Bạch Phượng 'Kê' biết ta và khương Mạc Sơn chiến đấu, như vậy nhất định nhưng biết, dạ thiên ba người cùng ta 'Giao' được, nếu như bọn họ hiện tại đi ra, ta nghĩ, Bạch Phượng 'Kê' không sẽ lập tức giết bọn hắn, mà là đem bọn họ làm làm uy hiếp kế hoạch của ta ." Vô Thiên đạo .

"Mặc dù như thế, bọn họ giống nhau sẽ chết, ta có thể sẽ không cho là, nó đạt được Tinh Thần Giới thì sẽ bỏ qua mọi người ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Đây là khẳng định, Bạch Phượng 'Kê' tâm ngoan thủ lạt, thị sát thành 'Tính ". Mặc dù cho nó lợi ích khổng lồ, cũng không khả năng khiến nó cải biến ." Vô Thiên đạo .

Đang lúc nói chuyện, lại có vài chục người từ tám tòa truyền tống 'Môn' lần lượt đi ra, đều là mình đầy thương tích, chật vật tột cùng!

Không cần nghĩ cũng biết, bọn họ cũng là cùng phía trước nam tử áo đen giống nhau, ở phân thân dưới sự đuổi giết, hoàn toàn bất đắc dĩ mới không thể không đi ra tám lớn Thần Cảnh .

Kết quả có thể nghĩ, toàn bộ tử ở Bạch Phượng 'Kê' dưới vuốt, cả người huyết khí thành nó năng lượng trong cơ thể .

Ừm

Trăm hơi thở đi qua, đừng hân cuối cùng từ hôn 'Mê' Trung Tô tỉnh, hai mắt chậm rãi mở, 'Mê' mù mịt nhìn bầu trời, tự nói: "Lẽ nào nơi này chính là Địa Ngục ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, đạo: "Nơi đây không phải Địa Ngục, là Thiên Đường ."

"Thiên Đường ?"

Đừng hân hơi sửng sờ, không tự chủ được đưa ánh mắt dời về phía Vô Thiên, lúc này nhịn không được kinh hô: "Là ngươi!"

Vô Thiên gật đầu nói: " Không sai, là ta ."

Đừng hân cật lực từ dưới đất đứng thẳng dựng lên, hỏi "Là ngươi cứu ta ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nơi đây ngoại trừ ta, còn có người khác sao?"

Đừng hân nhúng tay 'Nhào nặn' 'Nhào nặn' có chút căng đau thái dương 'Huyệt ". Song khi ánh mắt lơ đãng quét về phía một bên Hoàng Phủ minh châu lúc, sắc mặt thốt nhiên đại biến .

"Minh châu . . ."

Kinh hô 1 tiếng, nàng một cái bước xa rơi vào Hoàng Phủ minh châu trước người, nửa ngồi chồm hổm xuống, đem Hoàng Phủ minh châu nửa người trên nghiêng dựa vào 'Chân' thượng, thoáng kiểm tra thương thế, liền ngẩng đầu căm tức nhìn Vô Thiên, quát lên: "Ngươi đối với minh châu làm cái gì ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta không có đối với nàng làm cái gì, tương phản, là ta thấy việc nghĩa hăng hái làm, 'Rất' thân ra, đem nàng từ Bạch Phượng 'Kê ' Ma Trảo hạ cứu đi, bằng không hiện tại nàng đã biến thành một Hồng Phấn Khô Lâu ."

"Nói dễ nghe, đây hết thảy không đều là ngươi một tay tạo thành?"

Đừng hân giận quá thành cười, đem Hoàng Phủ minh châu để dưới đất, đứng dậy lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, đạo: "Vừa lúc, hiện tại ta liền giết ngươi, là này bị ngươi hại chết đồng bạn báo thù rửa hận!"

"Giết ta ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, khuyên nhủ: "Khuyên ngươi hay nhất đừng tự mình chuốc lấy cực khổ ."

"Đến bây giờ còn dám mạnh miệng, thực sự là không biết mùi vị!"

Đừng hân cười nhạt không ngớt, bị huyết dịch nhuộm đỏ 'Ngọc' vung tay lên, một cổ kinh khủng khí thế ngập trời, lúc này như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều Vô Thiên rít gào đi!

"Ta xem không biết mùi vị chính là ngươi ."

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, chứa đựng vẻ khinh thường chi 'Sắc ". Tâm niệm khẽ động, khí thế lăng nhân đừng hân, nhất thời nhịn không được hét thảm một tiếng, rít gào đến Vô Thiên trước người khí thế, cũng trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành hư không .

"Đầu của ta . . . Đau quá . . . A . . ."

Đừng hân hét thảm, cảm giác linh hồn đang bị nghìn vạn lần con kiến thôn phệ vậy, đau nhức khó nhịn!

Vô Thiên đạo: "Ta có thể cứu ngươi, làm theo cũng có thể giết ngươi, nếu như ngươi còn muốn sống, liền cho ta thả đàng hoàng một chút ."

"Là ngươi, nhất định là ngươi . . ." Đừng hân hai tay ôm thật chặc đầu, diện mục vặn vẹo, vô cùng dữ tợn, xông Vô Thiên không còn gì để nói quát: " hỗn' đản, ngươi làm gì với ta ?"

"Không có gì, chỉ là ký kết một loại khế ước mà thôi ."

Vô Thiên lạnh nhạt mở miệng, ý niệm trong đầu khẽ động, đừng hân trong đầu đau nhức, rồi lập tức như 'Triều' thủy bàn, rất nhanh thối lui .

"Khế ước ? Chẳng lẽ là chủ tớ khế ước ?" Đừng hân kinh sợ không gì sánh được .

"Chủ tớ khế ước ?"

Vô Thiên bất tiết nhất cố, đạo: "Ta và ngươi ký kết linh mẫn Hồn Khế hẹn, so với chủ tớ khế ước còn phức tạp hơn vô số lần, trên đời chỉ có bên cạnh ta Tiểu Vô Hạo có thể giải ngoại trừ, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không có dị tâm, ta cũng sẽ không hạn chế sự tự do của ngươi, lại không biết 'Bức' ngươi đi làm ngươi chuyện không muốn làm . Mà lần này, ta hy vọng là một lần cuối cùng, nếu như tái phạm, tự gánh lấy hậu quả ."

Đừng hân đồng tử co rút lại, không khỏi nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, lúc này trên mặt bò lên một tia hồ nghi .

Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói: "Chớ hoài nghi, bằng không thua thiệt sẽ chỉ là chính ngươi ."

Đừng hân không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, âm thầm tính toán .

Nàng tin tưởng, trong thiên hạ không có thứ gì là duy nhất, chính cô ta không có năng lực giải trừ cái này hay là linh Hồn Khế hẹn, không có nghĩa là người khác không có .

" Không sai, ta liền thỏa hiệp trước, sau đó sẽ chậm chậm tìm kiếm giải trừ biện pháp ."

Đừng hân trong lòng oán thầm một câu, chợt quét mắt bốn phía, trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Cái này là cái gì địa phương ?"

Mấy người bây giờ là Ở trên Thiên thành trung ương trên quảng trường, tứ diện đều là vật kiến trúc, ngăn trở ánh mắt, vì vậy đừng hân còn không phát hiện thánh địa, nếu để cho nàng xem thấy 'Thuốc' Điền Hòa thông Thiên Thần mộc, chỉ sợ cũng không phải kinh ngạc .

Vô Thiên đạo: "Thế giới của ta ."

"Thế giới ?"

Đừng hân sững sờ, chợt khinh bỉ nói: "Thiếu nói mạnh miệng, ngay cả Lữ lan đại nhân đều không có năng lực có một phiến thế giới, huống ngươi chút thực lực ấy ?"

"Ta không muốn cùng ngươi lời vô ích ." Vô Thiên bàn tay to lăng không tìm tòi, thánh địa bầu trời, cái kia trang bị huyết dịch 'Ngọc' bình, nhất thời hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không mà tới.

"Ta minh bạch, nguyên lai Vô Thiên tiểu tử này, lại đánh cái chủ ý này ."

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo bừng tỉnh đại ngộ .

Đừng hân lại kinh nghi nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đề thăng tu vi của ngươi, sau đó đi ra ngoài đem Bạch Phượng 'Kê' cho ta bắt ."

"Để cho ta đi bắt Bạch Phượng 'Kê'?"

Đừng hân hoá đá tại chỗ, Bạch Phượng 'Kê ' thực lực, còn có ai so với nàng rõ ràng hơn ? Ngay cả thập Đại Cường Giả liên thủ cũng không địch, huống là một mình nàng ?

Hưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, 'Ngọc' bình lướt vào thiên thành, bị Vô Thiên một bả nắm trong tay, bàng bạc sinh mệnh cơ năng, nhất thời bao phủ cái này cái địa phương!

"Hảo thịnh vượng sinh mệnh lực . . . Đây là cái gì . . ."

Đừng hân thân thể chấn động, bất khả tư nghị nhìn nhãn 'Ngọc' bình, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, tràn ngập hồ nghi cùng khiếp sợ!

"Tạo nên cường giả bảo vật ." Không Thiên Thần bí mật cười, từ 'Ngọc' trong bình lấy ra một giọt máu, Uyển Như máu đỏ kim cương vậy, kiều 'Diễm' loá mắt!

Nhẹ tay nhẹ vung lên, huyết dịch bay tới đừng hân trước người, Vô Thiên đạo: "Luyện hóa đi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, mới có thể để cho ngươi đột phá đến Đại Đế Đại Viên Mãn ."

"Đại Đế Đại Viên Mãn!"

Nghe nói như thế, đừng hân nhất thời thang mục kết thiệt .

Nàng tình huống của mình, chính cô ta rõ ràng nhất, hai năm trước, nàng mới đột phá đến Đại Đế Đại Thành Kỳ, hiện tại ngay cả tu vi cảnh giới cũng còn không có vững chắc, bằng giọt máu này, liền có thể làm cho nàng đột phá đến Đại Đế Đại Viên Mãn ? Đùa gì thế, loại sự tình này làm sao có thể làm được ?

Vô Thiên lông mi khươi một cái, trên mặt bò lên một tia không nhịn được, đối với Tiểu Vô Hạo đạo: "Mang nàng đi đệ nhị không gian Độ Kiếp ."

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Tinh Thần Giới ước đoán còn không thể chịu đựng ở Đại Đế cướp, hay là chờ nàng gần phá quan chi tế, đưa nàng tống xuất Tinh Thần Giới, đến lúc đó ngại vì uy lực của thiên kiếp, Bạch Phượng 'Kê' khả năng cũng tạm thời không dám ra tay với nàng ."

" Được, cứ làm như vậy ." Vô Thiên gật đầu, ngược lại nhìn về phía đừng hân, đạo: "Nhanh lên một chút, ta không có thời gian cùng ngươi hao tổn nữa ."

"Hai người này nói xong cùng thực sự giống nhau, lẽ nào giọt máu này, thật là có lớn như vậy uy năng ?" Đừng hân quét mắt hai người, tâm lý kinh nghi vạn phần .

"Toán, mặc dù huyết dịch này vô dụng, đối với ta cũng không có tổn thất gì, còn không bằng thử một lần ."

Đừng hân tự lẩm bẩm, vươn tay cánh tay, vận dụng nguyên tố lực, đem huyết dịch chậm rãi đưa vào trong miệng .

Nhất thời, kinh khủng Sinh Mệnh Năng Lượng, ở trong cơ thể nàng nổ tung, nàng thân thể mềm mại run lên, trên dung nhan trong nháy mắt đóng đầy bất khả tư nghị!.