Chương  1140: Không đánh mà chạy

Chương  1140: Không đánh mà chạy

Huyết dịch vào miệng tan đi, hóa thành một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, Triều Tứ Chi Bách Hài cổn lăn đi!

Giờ khắc này, đừng hân rõ ràng cảm giác được, cùng Bạch Phượng kê đánh một trận lưu lại ám thương, còn có suy yếu cùng uể oải, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, khôi phục như lúc ban đầu!

Đồng thời, tu vi cảnh giới lấy tốc độ nhanh như tia chớp vững chắc!

"Làm sao có thể, làm sao có thể . . ."

Giờ này khắc này, đừng hân tâm lý ngoại trừ khó có thể tin, vẫn là khó có thể tin!

Một giọt máu có Sinh Mệnh Năng Lượng, lại cường đại đến trình độ như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe, lần đầu tiên thấy!

Hơn nữa, nàng còn có thể cảm ứng rõ ràng đến, nguyên bản khó có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, nguyên bản ngăn cản ở trước người bình cảnh, lúc này cư nhiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung, tu vi tăng vọt tốc độ, còn như núi lửa bạo phát vậy, thế không thể đỡ!

Dựa theo khuynh hướng này xuống phía dưới, bất định thật đúng là có thể đột phá đến Đại Viên Mãn!

Bất quá, nàng cuối cùng là nhất tôn Đại Đế, định lực Tự Nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, rất nhanh thì ổn định tâm thần, khoanh chân trên mặt đất, khống chế khí thế, bắt đầu hết sức chăm chú trùng kích Đại Đế viên mãn kỳ .

Nàng làm như vậy, ngược lại sợ khí thế xúc phạm tới Vô Thiên hai người, mà là sợ vạ lây đến Hoàng Phủ minh châu .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt cũng đều có tràn đầy chờ mong, muốn nhìn một chút thần bí cánh tay huyết dịch, đến tột cùng ủng mạnh bao nhiêu uy năng .

Thời gian cứ như vậy nhất lưu trôi .

Ngoại giới, lại có mấy trăm người trước sau từ tám lớn Thần Cảnh trung đi ra, đều là mình đầy thương tích, huyết dịch rơi .

Tuy là bọn họ thoát khỏi phân thân truy sát, nhưng kết quả vẫn như cũ không có thể may mắn tránh khỏi, toàn bộ tử ở Bạch Phượng gà dưới vuốt, nó giống như nhất tôn Tử Thần hạ phàm, vô tình thu cắt một cái lại một cái sinh mệnh!

Không Hạo trầm giọng nói: "Bạch Phượng kê không chỉ có thị sát, còn điên cuồng không gì sánh được, nhất định phải luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn mới được, nếu không, mặc dù cùng nó ký linh Hồn Khế hẹn, không định đô sẽ không chút do dự cho chúng ta một kích trí mạng ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Bạch Phượng kê kiêu căng khó thuần, điên cuồng trình độ, đã đạt được không người nào có thể cùng tình trạng, khó bảo toàn thời khắc mấu chốt, sẽ không làm Ngọc Thạch Câu Phần cử động .

Đối với cái này loại tồn tại, chỉ có triệt để bỏ, mới có thể làm cho người an tâm .

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo khí thế cường đại, từ đừng hân trong cơ thể lao ra, không Hạo biến sắc, không chút do dự xuất thủ, đem dời ngoại trừ Tinh Thần Giới .

"Di, ngươi không phải là bị kê đại gia phế bỏ khí hải sao? Làm sao không chết ?"

Nhìn thấy đừng hân đột nhiên xuất hiện, Bạch Phượng kê kinh ngạc không gì sánh được .

"Nghiệt Súc, trước hết để cho ngươi kiêu ngạo, chờ chút ta sẽ chậm chậm thu thập ngươi!"

Đừng hân đứng ở trên không, tay áo phiêu phiêu, tóc đen bay lượn, như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm, cả người lộ ra một cổ thấu xương lãnh!

"U ah, xấu như vậy ? Không cần chờ hạ, kê đại gia hiện tại liền kết thúc mạng của ngươi!"

Bạch Phượng kê há mồm phun ra một mảnh Bạch Vụ, Triều đừng hân cổn lăn đi .

PHÁ

Đừng hân lạnh lùng, mở miệng phun ra một cái lạnh như băng chữ, tùy theo cả người khí thế phóng lên cao!

Ầm ầm . . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời tiếng sấm đại tác phẩm, cuồng phong sậu khởi, vô số Hồ Quang Điện từ ô Vân Trung lướt đi, tản ra ánh sáng chói mắt huy, soi sáng nữa bầu trời!

"Híc, Độ Kiếp ?"

Bạch Phượng kê kinh ngạc, chợt nói nhỏ: "Ta nhớ được này người thật giống như mới vừa đột phá không lâu sau, làm sao hiện tại lại một lần nữa đột phá ?"

Ầm

Lôi đình tức giận, hư không sụp xuống, kinh khủng thiên uy như hồng thủy vậy chiếu nghiêng xuống, chấn nhiếp vạn vật!

"Thật đúng là Đại Đế cướp!"

Bạch Phượng kê cả kinh, trước khi mới bị khí thải hải, mà bây giờ chẳng những khí hải chữa trị như lúc ban đầu, ngay cả tu vi cảnh giới cũng lần thứ hai đột phá, nàng đến tột cùng là làm sao làm được ?

Bạch

Trầm tư gian, Bạch Phượng kê triển khai thuấn di, xuất hiện ở bên ngoài ngàn tỉ dặm, máu đỏ con ngươi lóe ra quỷ dị màu sắc .

Răng rắc!

Một tiếng sấm từ trên trời giáng xuống, hủy diệt Bát Phương, Triều đừng hân điên cuồng bổ tới!

"Đại Đế viên mãn chi kiếp, cũng không phải là đại thành chi kiếp có thể so sánh, trước đây ngay cả kê đại gia đều kém vẫn lạc, huống là ngươi, lui một Vạn Bộ nói, mặc dù có thể thành công vượt qua, cũng sẽ rơi xuống vết thương chồng chất hạ lạc, đến lúc đó ngươi làm sao còn cùng kê đại gia ta giao chiến ? Hừ, con kiến hôi thủy chung đều là con kiến hôi, cho ngươi thời gian đều lật không nổi cái gì biển ."

Bạch Phượng kê liên tục cười lạnh, trong đôi mắt không có nửa lo lắng .

Nhưng mà, khi Thiên Kiếp rơi vào đừng hân trên người chi tế, quả thực đem của nàng nhục thân vỡ nát, máu thịt be bét, nhưng không đến chỉ chốc lát, liền chữa trị như lúc ban đầu, đồng thời không có nửa hư nhược vết tích, thần thái sáng láng, tinh thần phấn chấn!

"Làm sao có thể ?"

Bạch Phượng kê trợn tròn đôi mắt, tràn ngập bất khả tư nghị!

Xuy xuy!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Ngay sau đó, kèm theo từng đạo kinh thiên động địa nổ, tám đạo Thiên Kiếp liên tục không ngừng hạ xuống, đánh vào đừng hân trên người .

Ức Vạn Lý bên trong đại địa, đều bị tàn phá phải rách mướp, cháy đen một mảnh!

Nhưng lệnh Bạch Phượng kê kinh nghi là, đừng hân tình huống cư nhiên cùng ban đầu giống nhau, vừa mới bắt đầu nhục thân bị vỡ nát, bất quá trong khoảnh khắc, lại chữa trị như lúc ban đầu, không có rơi xuống nửa vết thương!

Không Hạo cười hắc hắc nói: "Bạch Phượng kê chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, đây hết thảy chỉ vì một giọt máu ."

"Ngay cả Đại Đế cướp đều có thể ung dung vượt qua, xem ra huyết dịch này uy năng, ta muốn một lần nữa so sánh mới được ."

Vô Thiên nuốt nước miếng, tuy là sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng kiến thức đến một màn này, trong lòng cũng là thoải mái phập phồng, thật lâu không thể bình tức .

Mà làm người trong cuộc đừng hân, trong lòng khiếp sợ từ thì không cần, thẳng đến Thiên Kiếp tiêu thất, bầu trời khôi phục lại bình tĩnh, nàng còn như là thân ở trong giấc mộng giống nhau, không thể tự chủ .

Thấy thế, Vô Thiên nhướng mày, quát lên: "Đừng phân thần, tiếp tục trùng kích Đại Viên Mãn!"

Một lời ra, lại tựa như sấm sét hiện tại, đừng hân thân thể mềm mại run lên, lập tức thu Liễm Tâm tự, tập trung tinh thần, củng cố tu vi cảnh giới!

Bất quá ngắn ngủn hơn mười hơi thở, Bạch Phượng kê cũng còn không có từ xuất thần trong trạng thái thanh tỉnh, Đại Đế viên mãn kỳ cảnh giới, liền triệt để vững chắc!

Kinh khủng như vậy tốc độ, mặc dù nàng đang cật lực khống chế tâm tình của mình, nhưng này lòng tràn đầy kích động, vẫn là không nhịn được bò lên trên gương mặt  khiến cho cho nàng hai gò má ửng hồng, hô hấp dồn dập .

"Hôm nay, bằng sức chiến đấu của ta, đủ để cùng Bạch Phượng kê đánh một trận, bất quá không thể lãng phí cái cơ hội tốt này!"

Đừng hân biết, cơ hội như thế thiên tái nan phùng, nếu như bỏ qua, có thể cả đời cũng không thể có nữa, cho nên phải hảo hảo nắm chặt .

Hít thở sâu một hơi, nàng không để ý tới Bạch Phượng kê, tiếp tục bắt đầu trùng kích Đại Viên Mãn .

Ầm

Viên mãn đại đế khí thế ầm ầm bạo phát, đồng thời còn đang điên cuồng tăng vọt, kinh khủng Khí Cơ lăn về phía Chư phương, chấn động Cửu Thiên Thập Địa  khiến cho phải vạn thú sợ hãi, không chịu nổi một ngày!

Bạch Phượng kê cũng bị giật mình tỉnh giấc, sau đó hoảng sợ phát hiện, cả người lông vũ cư nhiên mồ hôi lạnh thấm ướt!

Ngay cả chính nó đều không dám tin tưởng một màn này .

Nó là ai ?

Thần Cảnh Vạn Thú Chi Vương!

Làm sao có thể sẽ bị dọa đến lưu mồ hôi lạnh ?

Nhưng sự thực liền mở ở trước mắt, nó không tin không được a!

Có thể tiếp đó, nó nghi hoặc .

Nàng đến tột cùng ăn cái gì Thần Đan Diệu Dược ? Chẳng những có thể không phát hiện chút tổn hao nào vượt qua Đại Đế cướp, còn có thể như vậy trong thời gian ngắn ngủi, củng cố tu vi cảnh giới, cũng trùng kích Đại Viên Mãn ?

Loại này khoa trương sự tình, kinh thế hãi tục bực này sự tình, làm sao có thể phát sinh ?

"Làm sao có thể . . ."

Cuối cùng, nó nhịn không được không còn gì để nói gầm hét lên, ngập trời Hung Uy phá thể ra, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi, tịch diệt Ức Vạn Lý hư không, sau đó nó hóa thành một đạo Lưu Quang, giống như điên Triều đừng hân lướt đi!

Không Hạo đạo: "Vô Thiên, đi là đừng hân tranh thủ thời gian, ta tin tưởng ngươi có thể làm được ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh, thân ảnh lóe lên, sau một khắc liền để ngang Bạch Phượng kê phía trước, thản nhiên nói: "Lão gà trống, có phải hay không rất hâm mộ đừng hân ?"

Bạch Phượng kê quát lên: "Quả nhiên là ngươi kiệt tác, nói cho kê đại gia, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Vô Thiên đạo: "Nói cho ngươi biết cũng không phải không được. bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi được cùng đừng hân giống nhau thần phục với ta ."

"Ngươi muốn chết!"

Bạch Phượng kê giận tím mặt .

Vô Thiên tự mình đạo: "Nếu như quy thuận ta, ta mặc dù không dám hứa chắc, có thể lập tức để cho ngươi tiến nhập Ngụy Thần cảnh, nhưng ít nhất có thể cho ngươi bật người đột phá đến Đại Viên Mãn, cơ hội chỉ có một lần, ngươi có thể phải cân nhắc tốt."

"Ngươi mở ra điều kiện quả thực rất mê người, đổi thành những người khác, nhất định sẽ lập tức thủ lĩnh đáp lại, nhưng kê đại gia càng thích tự do, huống chỉ ngươi cái này con kiến hôi, có tư cách gì khiến kê đại gia theo, chết!"

1 tiếng quát chói tai, Bạch Phượng kê toàn thân lông vũ hào quang đại phóng, như từng nhánh mũi tên nhọn, chết từng mảnh một sơn xuyên đại địa, xé rách nghìn vạn dặm hư không, Hung Uy kinh thế!

"Thực sự là khăng khăng một mực ."

Vô Thiên lắc đầu, loé lên một cái, lập tức biến mất .

"Hỗn đản . . . Lý bất loạn, có loại liền lăn ra đây quang minh chính đại đánh một trận, đừng cứ mãi giống như Ô Quy co lên đến!" Bạch Phượng kê chợt quát .

"Cơ hội ta cho ngươi, là chính ngươi không quý trọng . Còn nữa, chớ ở trước mặt ta diễu võ dương oai, bên cạnh ta so với ngươi huyết thống còn cao quý hơn Hoang Thú đều chỗ nào cũng có, giống như ngươi vậy Dã Kê, thành thật, ta còn thực sự không có làm sao để ở trong lòng ."

Vô Thiên khinh thường ngôn ngữ truyền ra .

"Dã Kê ? Lý bất loạn, kê đại gia ngày hôm nay phát thệ, không giết ngươi thề không làm người!" Bạch Phượng kê hét giận dữ .

"Ngươi vốn cũng không phải là người, phát thệ có ích lợi gì ." Vô Thiên hiển hiện ra, xẹp miệng ra một câu nói này, liền rồi lập tức tiến nhập Tinh Thần Giới  khiến cho phải Bạch Phượng kê nghiến răng nghiến lợi, nộ đến vô cùng!

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Vô Thiên thời gian trì hoãn, tuy chỉ có chính là năm sáu hơi thở, nhưng ở huyết dịch dưới sự trợ giúp, đừng hân tu vi cảnh giới, đã nhảy lên tới viên mãn kỳ sơn, chỉ cần đâm tầng mô kia, liền có thể đi vào Đại Viên Mãn!

Cảm thụ được đừng hân toàn thân khí thế kinh khủng, Bạch Phượng kê đồng tử co rụt lại, đúng là xoay người độn Nhập Hư vô ích, không đánh mà chạy!

Đột nhiên tới biến cố  khiến cho Vô Thiên hai người kinh ngạc không ngớt .

Người này không phải thật khoa trương sao ? Làm sao lại trốn đây?

"Đại Viên Mãn, ta nhất định phải thành công, PHÁ...!"

Đối với Bạch Phượng kê rời đi, đừng hân không có đi để ý tới, giơ thẳng lên trời 1 tiếng khẽ kêu, khí thế lại bỗng nhiên mà tăng lên một mảng lớn, Thương Khung đều run rẩy!

Thế nhưng, cũng không có đột phá đến Đại Viên Mãn .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Đừng hân có chút ngây người .

Bởi vì nàng phát hiện, tu vi cảnh giới tựa hồ bị thẻ gì ở, cũng không cách nào tăng lên nữa chút nào .

Đồng thời, huyết dịch biến thành năng lượng, cũng đến mức đèn cạn dầu .

Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, đạo: "Có thể nhỏ máu uy năng, liền dừng bước tại này, ngươi cũng đừng ở cưỡng cầu ."

Nghe vậy, đừng hân cúi đầu mắt nhìn xuống Vô Thiên, trong con ngươi xẹt qua một tham lam ..