Chương  1141: Tin tức xấu

Chương  1141: Tin tức xấu

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi hay nhất sớm làm bỏ đi rơi này không nên có ý niệm trong đầu, bởi vì ngươi có thành Thần tiềm lực, nếu như vì vậy mà bị mất rơi mệnh, liền không đáng . " đỉnh """ x ."

"Cũng đúng, hôm nay ta đã chỉ nửa bước rảo bước tiến lên Đại Viên Mãn, thành Thần chỉ là chuyện sớm hay muộn, không cần thiết cùng một cái chỉ có đệ Ngũ Kiếp tu vi con kiến hôi Ngọc Thạch Câu Phần, còn như bình kia huyết dịch, chờ sau này ta giải trừ linh Hồn Khế hẹn, tái thiết cục cướp giật ."

Đừng hân lẩm bẩm, trong tròng mắt tham lam rất nhanh ẩn giấu đi .

"Hừ, thực sự là ngây thơ ."

Vô Thiên tâm lý cười nhạt .

Thường ngày, không trời bình thường sẽ không đi nhìn trộm hắn người thế giới nội tâm ý tưởng, tỷ như kiếm nhất đẳng người .

Thế nhưng, đừng hân không giống với, thực lực cường đại không, tâm cơ cũng sẽ không thua hắn, sở dĩ, hắn phải thận trọng, nếu không... Một cái không lòng chỉ biết rơi thịt nát xương tan, vì vậy hắn mỗi thời mỗi khắc, đều ở đây lưu ý đừng hân ý nghĩ trong lòng .

Chỉ là hắn chưa từng xuất khẩu a.

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cân nhắc kỹ chưa? Nếu như hảo phải đi đem Bạch Phượng kê bắt giữ, nhớ kỹ, ta cần sống ."

"Sống ?" Đừng hân nhíu .

" Không sai, sống ." Vô Thiên thủ lĩnh .

"Có thể nói cho ta biết nguyên nhân ?" Đừng hân đạo .

"Ngươi trước đi giúp ta bắt giữ, đến lúc đó ngươi dĩ nhiên là biết ." Vô Thiên đạo .

Sâu đậm nhìn Vô Thiên, mặc dù nàng bây giờ là nhất tôn viên mãn kỳ Đại Đế, nhưng vẫn như cũ không còn cách nào nhìn thấu người này, cảm giác như là một điều bí ẩn giống nhau .

"Thật là một thần bí nam nhân ."

Đừng hân lắc đầu, bước ra một bước, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Không Hạo đột nhiên hiển hiện ra, cười nói: "Có vô cùng hân cái này ô dù, sau đó ngươi cũng không cần ở trốn trốn tránh tránh ."

"Ta nguyên bản dự định, chỉ là muốn đi qua đừng hân, tiến nhập xếp hạng thứ mười phòng tu luyện tu luyện, lại không nghĩ rằng tình thế sẽ phát triển đến nước này, bằng đừng hân thực lực bây giờ, đủ để xưng hùng Thần Cảnh, có nàng ở, phòng tu luyện số một chính là vật trong túi ta ."

Vô Thiên lạnh lùng cười .

"Ha ha, từ trên người ngươi, bản tôn nhìn ra một cái đạo lý, trên đời này cũng không phải chỉ có thực lực mạnh người, có thể chưởng khống quy tắc, thực lực yếu người, chỉ phải có đầy đủ tâm cơ, làm theo cũng có thể hoành hành Vô Kỵ ." Không Hạo cười to nói .

"Ha hả, có thể được khen tặng của ngươi, cũng không dễ dàng a!" Vô Thiên cười nhạt nói .

"Vậy ngươi cứ tiếp tục biểu hiện tốt một chút chứ, bất định các loại ngày nào đó ngã tâm tình được, lại tiễn ngươi một hồi Đại Tạo Hóa ." Không Hạo ý vị thâm trường đạo .

"Đại Tạo Hóa sao?"

Vô Thiên hai tròng mắt híp lại, hiện ra từng sợi tinh quang .

Thấy thế, không Hạo cả giận nói: "Hỗn đản một dạng, có phải hay không ngay cả bản tôn cũng muốn tính kế ?"

"Ta làm sao dám à?"

Vô Thiên cười khổ, bất luận kẻ nào hắn đều dám tính kế, duy chỉ có không Hạo, đắc tội kết quả của hắn, đây chính là rất bi thảm, mà không Hạo nếu như bị làm tức giận, cũng là lục thân bất nhận gia hỏa, mặc dù là hắn, sợ rằng đều có thể bị ngược thương tích đầy mình .

Bạch

Đúng lúc này, đừng hân vặn Bạch Phượng kê phá không mà đến, hiển hóa ở trước người hai người .

Bất quá thời khắc này Bạch Phượng kê, thật là chật vật đến vô cùng, cả người lông vũ bị lấy hết không, trên da thịt cũng là vết thương chồng chất, huyết dịch chảy ròng, đầu vô lực cúi trên vai, hai mắt tan rả, dường như dính vào bệnh gà toi một dạng, một bộ muốn chết không sống xu thế, nào còn có phía trước tinh khí thần .

Thấy thế, không Hạo giễu giễu nói: "Lão gà trống, ngươi không phải rất ngông cuồng, rất ngưu sao? Đến, lại Ngưu một cái cho gia nhìn ."

Bạch Phượng kê âm trầm nói: "Ngươi là ai ?"

Không Hạo đạo: "Ta à, thân phận của ta thế nhưng có lai lịch lớn yêu, bất quá bây giờ ngươi, còn không có tư cách biết ."

Đừng hân cũng là đối với không Hạo thân phận, cảm thấy vô cùng hiếu kỳ, cho nên khi không Hạo nói khởi thân phận của mình lúc, cũng là tụ tinh hội thần nghe, nhưng khi nghe phía sau một câu nói thời điểm, lúc này không khỏi lật lên bạch nhãn .

Vô Thiên buồn cười lắc đầu, nhìn về phía đừng hân, cười nhạt nói: "Khổ cực ."

"Ta hiện tại nửa bước chân đã rảo bước tiến lên Đại Viên Mãn, mà thực lực của nó coi như, nhiều con là ở viên mãn thời đỉnh cao, bắt được nó đơn giản mà cử, không có gì khổ cực không khổ cực, cho ngươi ."

Đừng hân nhàn nhạt xong, đem Bạch Phượng kê đưa tới Vô Thiên trước người, nhìn qua ngược lại cũng có chút thẳng thắn, bất quá từ nàng trong đôi mắt lơ đãng toát ra thần sắc là có thể nhìn ra, nàng trong lòng là cực kỳ Bất Xá .

Kỳ thực đây cũng là tình hữu khả nguyên, dù sao Bạch Phượng gà giá trị, ngay cả Thần Linh đều có thể thèm chảy nước miếng, ai có thể cam tâm tình nguyện nhường cho người khác đây?

Vô Thiên không chút khách khí nhận lấy Bạch Phượng kê, chuyển giao cho không Hạo .

Bạch Phượng kê vội vàng nói: "Lý bất loạn, kê đại gia nguyện ý thần phục ngươi, ngươi xem có thể hay không đem kê đại gia để trước ?"

"Hiện tại vừa muốn thần phục ta, đã tới không kịp ."

Vô Thiên lắc đầu, nếu như Bạch Phượng kê có thể thật tình quy hàng, hắn ngược lại cũng suy nghĩ một chút buông tha nó một con ngựa, nhưng từ Bạch Phượng gà trong con ngươi, hắn rõ ràng bắt được một mãnh liệt sát cơ .

Hắn dám đánh cuộc, chỉ cần thả nó, cam đoan sẽ lập tức đối với hắn hạ sát thủ .

"Ha ha, đừng hân, ngươi thật thật đáng buồn, chỉ nửa bước đã bước vào đại viên mãn cường giả, cư nhiên cam nguyện luân là một con giun dế người hầu, thực sự là trợt thiên hạ to lớn kê a, ha ha . . ."

Bạch Phượng kê thấy chịu thua vô hiệu, lại bắt đầu khích bác ly gián .

Chỉ là nó quá dò xét một người cầu sinh 'Muốn' ngắm, lúc này đừng hân, là tuyệt đối không dám cùng Vô Thiên đối nghịch .

Thấy đừng hân bất vi sở động, Bạch Phượng kê lại uy hiếp nói: "Các ngươi người nhân loại này, thức thời cũng nhanh đem kê đại gia thả, nếu không, chờ chút các ngươi đều có thể chết không có chỗ chôn, không ai có thể cứu được các ngươi . . ."

"Lời vô ích thật nhiều ."

Không Hạo sắc mặt tối sầm lại, ra sức một quyền đánh vào Kê Quan thượng, Bạch Phượng kê 1 tiếng hét thảm, lập tức ngất đi .

" Chờ dạ thiên ba người từ đệ nhất Thần Cảnh sau khi ra ngoài, lập tức để cho bọn họ đến đây Tinh Thần Giới ." Không Hạo ăn nói một câu, liền vặn Bạch Phượng kê biến mất .

Đừng hân đạo: "Lý bất loạn, bây giờ có thể nói cho ta biết, ngươi muốn Bạch Phượng gà mục đích ?"

"Mục đích của ta sao? Trong khoảng thời gian này, ta luôn cảm giác thân thể có chút khó chịu, rồi lại tìm không được nguyên nhân, sở dĩ, ta dự định làm một con khiếu hoa kê, hảo hảo bồi bổ thân thể ." Vô Thiên cười nói .

"Ta không có nói đùa ." Đừng hân ánh mắt trầm xuống .

"Ta cũng không có nói đùa ." Vô Thiên cũng đạm đạm nhất tiếu .

"Hừ, tùy theo ngươi ." Đừng hân lạnh rên một tiếng, không ở tự làm mất mặt, quét mắt phía dưới, đạo: "Hôm nay giết chóc đã kết thúc, ngươi có phải hay không nên đem minh châu phóng xuất ?"

"Ta cũng chánh hảo có quyết định này ."

Vô Thiên tâm niệm vừa động, Hoàng Phủ minh châu lập tức đột nhiên xuất hiện, lại vẫn còn đang hôn mê .

Đừng hân tay áo phất một cái, một cổ sức mạnh to lớn hiện lên, đem Hoàng Phủ minh châu thổi sang bên người, sau đó sẽ tỉnh lại nàng, đúng lúc này, Vô Thiên đạo: "Tỉnh lại nàng trước khi, ta có mấy chuyện cấp cho ngươi ăn nói hạ ."

"."

Đừng hân đạo, giọng nói rất lạnh, cũng có một ít không nhịn được .

Vô Thiên đạo: "Số một, ngươi tu vi tăng vọt nguyên nhân, ta hy vọng ngươi có thể bảo mật, hoặc là tìm còn lại mượn cớ cũng được, nói chung không nên đem ta dính vào . Thứ hai, Bạch Phượng gà hạ lạc, còn có Tinh Thần Giới, cũng mời tạm thời bảo mật . Đệ tam, nếu như Hoàng Phủ minh châu hỏi, hay là ta cứu nàng . Đệ tứ, ta muốn ngươi giúp ta giành lại phòng tu luyện số một ."

Đừng hân chân mày to nhíu một cái, vốn có nàng là dự định bản thân đi đoạt được phòng tu luyện số một, lại không nghĩ đến người này đã ở đánh phòng tu luyện số một chủ ý .

Trầm ngâm một chút, nàng cuối cùng thủ lĩnh, đạo: "Ở trên tứ, ta đều có thể đáp lại, bất quá sau đó không có việc gì đừng đến phiền phức ta ."

Vô Thiên cười nói: "Đó là đương nhiên, ai sẽ không có việc gì chạy đi tìm ngươi ?"

Đừng hân sắc mặt lạnh lẽo, đạo: "Ngươi có ý tứ ? Lẽ nào ta liền dáng dấp đáng sợ như thế?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, rõ ràng là ngươi khiến ta không sao đừng đi tìm ngươi, ta cũng đáp lại, làm sao hiện tại ngược lại ngươi còn không thoải mái đây?

Suy tư nửa ngày, Vô Thiên cũng không lấy ra được kết luận, chỉ có thể đem đây hết thảy về đến lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển .

Thấy thế, đừng hân cũng ý thức được nói bậy, trên gương mặt không khỏi bò lên một tia xấu hổ .

" Đúng, Lý bất loạn, ta còn chưa kịp tham quan ngươi Tinh Thần Giới, không như bây giờ mang ta đi nhìn ?" Đừng hân mong đợi nhìn hắn .

"Sau đó sẽ có cơ hội ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, uyển chuyển cự tuyệt .

"Chết tiệt, Tinh Thần Giới khẳng định còn có còn lại ta không biết bí mật, sớm biết rằng nên trước đi xem ."

Đừng hân thầm mắng, hối hận không kịp, chợt nhẹ nhàng thở dài, tản mất tạp niệm, vận dụng nguyên tố lực, đem Hoàng Phủ minh châu từ hôn mê tỉnh lại .

Khi mở mắt ra, thấy trước mắt đừng hân lúc, Hoàng Phủ minh châu hai mắt đông lại một cái, kinh hô: "Mạc tỷ tỷ, ngươi không chết ?"

Đừng hân liếc mắt Vô Thiên, cười yếu ớt đạo: "Ngươi Mạc tỷ tỷ ta mệnh đại phúc lớn, làm sao có thể đơn giản chết đi ."

Hoàng Phủ minh châu đứng thẳng người, đạo: "Có thể là trước kia ta rõ ràng nghe, ngươi khí hải bị Bạch Phượng kê hủy diệt ?"

"Cô nàng này hôm nay vấn đề làm sao nhiều như vậy ? Lẽ nào đầu bị Lý bất loạn bọn họ đập hư ?" Đừng hân đau cả đầu, cười nói: "Trên đời này không phải có một loại để cho thiên linh thảo Dị Bảo sao? Vừa may trên người ta thì có một gốc cây ."

"Há, nguyên lai là như vậy ."

Hoàng Phủ minh châu bừng tỉnh đại ngộ, nhìn tiếp hướng Vô Thiên, hạ thấp người bái tạ: "Đa tạ Lý công tử ân cứu mạng ."

Hử

Vô Thiên nhướng mày, không khỏi liếc nhìn đừng hân, người sau vô tội nhún nhún vai, ý là, không có truyền âm len lén nói cho nàng biết chân tướng .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên cười nhạt nói: "Minh châu cô nương, tại hạ thực lực hèn mọn, cái nào có năng lực cứu ngươi, cứu ngươi là ngươi Mạc tỷ tỷ, muốn cám ơn ngươi nên cảm tạ nàng mới đúng."

"Mạc tỷ tỷ ?"

Hoàng Phủ minh châu nhìn về phía đừng hân, trên gương mặt bò lên vẻ nghi hoặc .

Đừng hân không để lại dấu vết nhìn nhãn Vô Thiên, thấy một phó sự tình không liên quan đã, treo thật cao bộ dạng, tâm lý liền tức lên, cũng cười đối với Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu nghi ngờ trên mặt càng rõ ràng, trước khi hôn mê lúc, nàng rõ ràng nhìn thấy là Lý bất loạn, có thể vì sao nhưng bây giờ là Mạc tỷ tỷ cứu mình ?

Chẳng lẽ là ta hoa mắt, nhìn lầm ?

Nhìn thấy Hoàng Phủ minh châu thần sắc, Vô Thiên cũng biết, nàng còn đang quấn quýt vấn đề này, Vì vậy nói sang chuyện khác, cười nói: "Đừng hân cô nương, lần này chết rất nhiều người, không gian của bọn hắn thủ trạc đều còn ở, ta ước đoán, khả năng có không ít bảo bối ."

"Ngay cả chết nhân tài đều không buông tha, ngươi người này có thể hay không lại không Sỉ ?" Đừng hân chân mày to chặt vặn, vẻ mặt chán ghét .

Vô Thiên sờ mũi một cái, lẩm bẩm: "Ta đây không phải là là nói sang chuyện khác sao?"

"Vô Thiên, ta từ Bạch Phượng kê trong miệng, đạt được một cái rất tin tức xấu ."

Đúng lúc này, không Hạo thanh âm đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên, mang theo bất an mãnh liệt, mang theo trước nay chưa có ngưng trọng!.