Chương  1142: Sát Vô Xá

Chương  1142: Sát Vô Xá

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên trong lòng giật mình, Tiểu Vô Hạo gặp phải loại giọng nói này, cũng không thông thường, nhưng không có ngoại lệ, mỗi một lần đều có không tốt sự tình phát sinh .  phỏng vấn: ..

"Tin tức gì ?"

Vô Thiên âm thầm hỏi, trong lòng cũng theo bất an .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Luyện Ngục trong dãy núi không chỉ một chỉ Bạch Phượng 'Kê ". Còn có mặt khác một con, bất quá nó là mẹ, nhưng chiến lực so với cái này chỉ công còn kinh khủng hơn ."

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên kinh hãi thất sắc.

Thấy thế, đừng hân cùng Hoàng Phủ minh châu chân mày to nhíu một cái, nhất trí quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn ngập không giải thích được .

" Chờ hạ cho các ngươi thêm giải thích ." Vô Thiên vội vã đối với hai 'Nữ nhân' lời nói, âm thầm hỏi "Ý ngươi là, chúng nó là Song Tu bầu bạn ?"

Tiểu Vô Hạo vội ho một tiếng, đạo: "Vấn đề này ta sẽ không đi hỏi ."

Vô Thiên tiếp tục hỏi "Vậy nó thực lực mạnh bao nhiêu ? Hiện tại đang làm cái gì ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đại Đế Đại Viên Mãn, hiện tại đang bế quan trùng kích Ngụy Thần cảnh, làm như đã đến khẩn yếu quan đầu, sở dĩ lão công 'Kê' gặp nạn, nó mới không có xuất thủ tương trợ, bất quá chờ nó đột phá đến Ngụy Thần cảnh, phần trăm Bách Hội đến đây tìm lão công 'Kê ". Đến lúc đó sẽ không hay ."

Vô Thiên khẽ gật đầu, Ngụy Thần chiến lực, hắn chính là thấu hiểu rất rõ, bằng Thần Cảnh bây giờ người, căn bản không thể nào là đối thủ .

Chợt nhìn lưỡng 'Nữ nhân ". Miệng hắn 'Thần' động động, lời đến khóe miệng, rồi lại cho sanh sanh nuốt trở về .

Bởi vì đúng lúc này, một mảnh linh quang đột nhiên từ trong đầu xẹt qua, hắn nghĩ tới đối phó mẹ già 'Kê ' biện pháp .

"Ngươi nhưng thật ra nói a!"

Đừng hân thúc giục, như bách trảo nạo tâm, không dằn nổi .

"Không có gì, chỉ là một ít cá nhân ta 'Tư nhân' sự tình mà thôi ."

Vô Thiên cười cười, đối với mẹ già 'Kê ' sự tình, hắn cuối cùng vẫn tuyển chọn bảo mật .

" tư nhân' sự tình ?"

Đừng hân không tin, chất vấn nhìn hắn .

Hoàng Phủ minh châu cũng là như vậy .

"Thật chỉ là 'Tư nhân' sự tình ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tiếp tục hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Thi Sơn lao đi .

Thấy thế, đừng hân khinh bỉ nói: "Hèn hạ vô sỉ gia hỏa, thật đúng là muốn phát chết nhân tài!"

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Đừng Hân tỷ tỷ, chết nhân tài cũng là tiền, hơn nữa còn là không làm mà hưởng, ai sẽ không thích nha!"

Đừng hân không vui nói: "Minh châu, ngươi làm sao ngược lại bang hắn nói chuyện ?"

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Ta chỉ là ở trình bày một sự thật, đối với tại chúng ta Tu Giả mà nói, căn bản không có chết nhân tài thuyết pháp, chỉ có cường giả cùng người yếu phân chia ."

Đang lúc nói chuyện, không Thiên đã nhanh chóng liếc 'Đãng' tất cả mọi người không gian thủ trạc, trở lại bên cạnh hai người, cười nói: "Người gặp có phần, chờ ta kiểm kê hoàn tất, liền phân cho các ngươi ."

"Không cần ."

Đừng hân nhàn nhạt mở miệng, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, trên mặt đều là chán ghét chi 'Sắc'.

Hoàng Phủ minh châu che miệng cười, đạo: "Lý công tử, ta cũng không cần, chính ngươi giữ đi!"

"Vậy tại hạ liền không khách khí ."

Vô Thiên lơ đễnh cười cười, âm thầm đem không gian thủ trạc đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó chỉ thấy đừng hân từ trong lòng ngực 'Sờ' ra một khối kim xán xán lệnh bài, lệnh bài kia chỉ có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, như hoàng kim chế tạo thành vậy, có chút đẹp mắt .

Ở lệnh bài chính diện thượng, hắn bắt được hai chữ —— Thiên Cung!

"Đừng hân cô nương, ngươi đây là muốn làm gì ?" Vô Thiên không giải thích được .

Đừng hân mắt điếc tai ngơ, không rãnh để ý .

Hoàng Phủ minh châu thấy thế, hé miệng cười, đạo: "Lý công tử có chỗ không biết, Mạc tỷ tỷ lệnh bài trong tay tên là Địa Tượng lệnh, cùng Vạn Tượng lệnh giống nhau, là truyền lại tin tức công cụ ."

"Có khác biệt gì ?" Vô Thiên hiếu kỳ hỏi.

Hoàng Phủ minh châu giải thích: "Chỗ bất đồng chính là cách, Vạn Tượng lệnh truyền lại tin tức khoảng cách rất ngắn, chỉ có ở cùng một cái Châu bên trong mới có thể thu được . Nhưng Địa Tượng lệnh bất đồng, nó có thể truyền lại tin tức khoảng cách là một khu vực, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần là ở đồng nhất khu vực, vô luận là ở đâu một Châu, đều có thể tiếp thu được người khác truyền tới tin tức ."

"Lợi hại như vậy?"

Vô Thiên tâm lý kinh ngạc không gì sánh được .

Sớm biết rằng như vậy, hắn nên khi tiến vào Thần Cảnh trước khi, đi trước 'Lộng' một viên Địa Tượng lệnh .

Như là biết Vô Thiên ý tưởng, Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Lý công tử, Địa Tượng lệnh có thể không phải người bình thường có thể có được, nhất định phải đạt được Ngụy Đế, mới có tư cách đi Thiên Cung, hoặc là liên minh lĩnh ."

"Không phải một khối phá lệnh bài, có cần phải cẩn thận như vậy ?" Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm .

Lời tuy như vậy, nhưng hắn vẫn 'Rất' khát vọng, bởi vì như thế thứ nhất, là có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cùng Long Hổ bọn họ bắt được liên lạc, hiểu rõ bọn họ hướng đi .

Vô Thiên giật mình, hỏi "Minh châu cô nương, ngươi có hay không dư thừa Địa Tượng lệnh ?"

"Đừng nói dư thừa, ngay cả tự ta cũng không có ." Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, đạo: "Mẫu thân vốn có phải cho ta một viên, bất quá ta nghĩ dựa vào bản lãnh của mình . . ."

Nói đến đây, nàng không khỏi nhớ tới ám chi 'Tinh ' sự tình, tâm lý không khỏi lại cảm thấy hổ thẹn đứng lên .

Lúc này, đừng hân thu hồi Địa Tượng lệnh, liếc mắt Vô Thiên, vừa nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, ý vị thâm trường nói: "Minh châu, một ít người đầu óc đã bị lừa đá ngốc, ngươi giải thích nhiều hơn nữa, hắn cũng sẽ không hiểu ."

" Này, đừng hân, ta và ngươi có cừu oán ? Có cần phải luôn nhằm vào ta ?" Vô Thiên cau mày nói .

"Ta lại không điểm danh nói ngươi, là chính ngươi dò số chỗ ngồi ." Đừng hân thản nhiên nói .

"Thực sự là không thể nói lý đàn bà ."

Vô Thiên nói xong, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ đệ Bát Thần cảnh nội lướt đi, hắn chính là Hà Dương .

Chỉ là hắn giờ phút này, so với trận đánh lúc trước Bạch Phượng 'Kê' còn muốn chật vật, cả người vết thương chồng chất, rối bù, áo quần lam lũ cũng bị huyết dịch nhuộm dần, Uyển Như mới vừa từ trong đống người chết bò ra vậy .

Sưu

Cùng lúc đó, còn có mấy trăm đạo thân ảnh, lần lượt từ tám lớn Thần Cảnh truyền tống 'Môn' lướt đi, bọn họ mỗi một người đều mang bất đồng trình độ thương thế .

Thậm chí còn có một ít cụt tay đoạn 'Chân ' người!

"Đệ Tứ Thần kỳ là ở thật đáng sợ, này phân thân không chỉ có thực lực mạnh mẻ, còn có bốn cái lĩnh vực, nếu như không phải đừng hân đúng lúc truyền âm, ta nhất định sẽ chết ở bên trong!" Có người nói .

"Địa Tượng lệnh còn có thể cho đang ở tám lớn Thần Cảnh bên trong người truyền âm ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Đón lấy, lại có người sợ hãi mở miệng .

"Mới bốn cái lĩnh vực mà thôi, có gì phải sợ, ta ở đệ ngũ Thần Cảnh bên trong, này phân thân đồng thời có năm lĩnh vực, thực sự là chết người, tại sao có thể có kinh khủng như vậy địa phương!"

"Ta còn được, đi đệ nhất Thần Cảnh, bằng không không chết ở Bạch Phượng 'Kê' trên tay, đều có thể tử ở Thần Cảnh trung ."

"Trước khi chạy trối chết, tất cả mọi người hoảng hốt chạy bừa, xem ra lần này, phần lớn người đều có thể bị cái này tám lớn Thần Cảnh mai táng, nhất là này đến từ chín mươi Cửu Châu người, ước đoán có thể sống đi ra không có vài cái ."

"Đúng vậy, Bạch Phượng 'Kê' lần này đem chúng ta có thể chơi đùa đủ thảm a!"

Hà Dương đám người đi ra tám lớn Thần Cảnh, đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, đều tụ tập ở trên đài cao, một bên nghị luận, một bên bình phục trong nội tâm khủng hoảng .

"Truy nguyên, chuyện này đều là Lý không 'Loạn ' sai, nếu như không phải hắn cướp đi linh tụy, Bạch Phượng 'Kê' như thế nào lại gây chiến ?" Đột nhiên, có người tức giận nói .

" Không sai, cái này Tiểu Súc Sinh, nếu như không đem hắn tỏa cốt dương hôi, thực sự khó giải mối hận trong lòng của ta!"

Lại có người sát khí nghiêm nghị mở miệng .

"Cần gì phải Dương sư huynh, ngươi tại sao không nói chuyện ?"

Xô Viết bước đi đến Hà Dương trước người, không hiểu hỏi, thấy bên ngoài bắt chước nếu không có nghe thấy, đối với mình không để ý tới không biết, chỉ một vị ngẩng đầu nhìn chăm chú vào giữa không trung, trong mắt còn lóe ra nồng nặc hàn quang, hắn hơi sửng sờ, không khỏi ngẩng đầu theo nhìn lại, lúc này một cổ thao Thiên Sát khí bạo phát .

"Lý không 'Loạn ". Ngươi còn dám ra đây, chết đi cho ta!"

Xô Viết bàn tay to lăng không tìm tòi, Kim chi lực phun ra, biến ảo thành một con kim xán xán bàn tay to, hướng Vô Thiên chộp tới!

"Thật đúng là Lý không 'Loạn' cái kia món lòng!"

"Ngươi cái này cái Vương Bát Đản, ngày hôm nay ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Làm một mình chi 'Tư nhân ". Chôn giết mấy nghìn cái tánh mạng, ngươi thực sự là tội phải làm giết!"

Trương cát mấy người cũng là tức sùi bọt mép, sát ý chạy chồm, đều thi triển riêng mình thần thông, phô thiên cái địa Triều không Thiên Sát đi!

Vô Thiên cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống phía dưới, trong con ngươi cũng là có nồng nặc sát cơ, những người này thật đúng là chết cũng không hối cải .

Bọn họ cũng không suy nghĩ một chút, nếu như không phải Xô Viết cùng thạch Châu lúc ban đầu Thông Sát Lệnh, Vô Thiên sẽ cái hố giết bọn hắn ?

Nói cho cùng, đều là bởi vì bọn hắn không thể gặp người khác thiên phú tốt hơn chính mình, nguyên nhân là chính bọn hắn 'Tư nhân' 'Muốn ". Mới tạo thành cục diện bây giờ .

Mấy trăm đạo thần thông gào thét tới, chôn vùi hư không, dao động 'Đãng' Thương Khung, thanh thế cực kỳ kinh người!

Vô Thiên liếc mắt thờ ơ, lại mang theo một tia nhìn có chút hả hê đừng hân, lắc đầu, thản nhiên nói: "Đừng hân cô nương, ta tin tưởng, không cần ta nhắc nhở, ngươi cũng hẳn biết phải làm sao đi!"

Đừng hân giễu giễu nói: "Ngươi không phải có một ẩn thân bảo vật ? Đại khả trốn vào, cần gì ta hỗ trợ ."

"Ha hả, xem tới vẫn là muốn tại hạ cho ngươi thoáng đề tỉnh ." Vô Thiên khóe miệng câu la ra một tia cười lạnh .

Hừ

Đừng hân một tiếng hừ lạnh, 'Ngọc' nhẹ tay nhẹ vung lên, phảng phất ẩn chứa nhất đạo vô thượng thần lực, mấy trăm đạo uy thế kinh người thần thông, lại trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán thành vô hình .

Hà Dương ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Đừng hân, ngươi có ý tứ ?"

Đừng hân thản nhiên nói: "Không có ý gì, ta chỉ là không muốn thấy có người tiếp tục hi sinh ."

"Vậy cũng không phải do ngươi!"

Hà Dương lạnh lùng cười, thân hình búng một cái, muốn đích thân xuất thủ chém giết Vô Thiên .

Nhưng mà, một cổ kinh khủng uy áp ngập trời, từ đừng hân trong cơ thể rít gào ra, như Kinh Đào nộ 'Lãng' vậy, nhìn phía dưới bài sơn hải đảo đi!

Hà Dương tại chỗ bị giam cầm ở hư không, trên khuôn mặt lập tức hiện ra một mảnh vẻ mặt .

Hắn nhớ rõ, đừng hân trước đó không lâu mới bị Bạch Phượng 'Kê' phế bỏ khí hải, mặc dù nàng có thiên Linh Thảo, đúng lúc chữa trị, cũng không khả năng là hắn đối thủ .

Có thể lúc này, gần một cổ uy áp mà thôi, liền đem mình vững vàng cầm cố, cái này cần có thực lực rất mạnh ?

Nàng khi nào lại trở nên mạnh như thế ?

Trương cát cùng Xô Viết đám người, nhìn bị giam cầm ở trong hư không Hà Dương, vừa nhìn về phía giữa không trung lên đừng hân, tâm lý đồng dạng cũng là bất khả tư nghị tới cực điểm, cảm giác vào giờ phút này đừng hân hảo xa lạ, giống như lần đầu tiên thấy .

Đừng hân cười lạnh nói: "Hà Dương, trước đây ngươi đúng là Thần Cảnh đệ nhất nhân, nhưng đó đã là đi qua, từ hôm nay trở đi, ta, đừng hân, mới là Thần Cảnh Chưởng Khống Giả, bất kể là ai, đều muốn nghe ta hiệu lệnh, nếu như ai dám lỗ mãng, Sát Vô Xá!".