Chương  1143: Phòng tu luyện số một

Chương  1143: Phòng tu luyện số một

Đứng đầu đề cử: """

Đang nói rơi xuống đất, đừng hân tay áo phất một cái, bị giam cầm ở Hà Dương, lúc này như một viên vẫn thạch vậy, kèm theo oanh một tiếng, đụng vào trên đài cao, tại chỗ nộ huyết cuồng phun, sắc mặt trắng bệch!

"Thật đáng sợ, ngay cả Hà Dương cư nhiên đều không có nửa điểm sức đánh trả, chúng ta tiến nhập tám lớn Thần Cảnh trong khoảng thời gian này, bên ngoài đến tột cùng phát sinh cái gì ?"

Trong lòng mọi người kinh hãi, cả vật thể mồ hôi lạnh chảy ròng . -

Hà Dương từ dưới đất chật vật đứng lên, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn nổi đừng hân, hắn phát hiện, trên người đối phương nhiều một loại trước đây không có uy nghiêm, Uyển Như nhất tôn trích tiên giáng trần gian vậy  khiến cho người không khỏi tâm sinh kính sợ, muốn cúng bái!

Nhìn quét toàn trường, đừng hân thoả mãn gật đầu, lại nói: "Hà Dương, ngày hôm nay khởi, phòng tu luyện số một không hề thuộc về ngươi, Trương cát, số 2 phòng tu luyện ngươi cũng muốn nhường lại ."

"Ngươi đã muốn Hà Dương phòng tu luyện, vì sao còn phải số 2 phòng tu luyện ?" Trương cát chất vấn, trong giọng nói mang theo một vẻ tức giận .

Đừng hân thản nhiên nói: "Ta từ có sắp xếp, lẽ nào ngươi dám có dị nghị ?"

Trương cát cùng Hà Dương nhìn nhau, con ngươi hiện ra nồng nặc hàn quang, hai người gật đầu, đồng thời triển khai thuấn di, Triều đừng hân lướt đi!

"Ta cũng không tin, bằng ngươi sức một mình, có thể chiến thắng ba người chúng ta!"

Một gã khác nam tử quần áo trắng quát lạnh một tiếng, cả người khí thế bạo phát, phóng lên cao, gia nhập vào Hà Dương hai người trong trận doanh .

"Xem ra không giết một người răn trăm người, các ngươi là không biết thành thật!"

Đừng hân trên dung nhan trong nháy mắt đầy sương lạnh, trắng tinh 'Ngọc' vươn tay ra, mảnh khảnh ngũ chỉ co rút lại, Hà Dương ba người chỗ ở hư không ầm ầm sụp xuống, kèm theo ba đạo kêu thê lương thảm thiết, ba người bị trong nháy mắt nghiền nát, hóa thành một mảnh huyết vụ, ngay cả một sợi tóc chưa từng còn lại!

"Cái gì ? Thật đúng là sát!"

Xô Viết các loại thân thể người run lên .

Nhất để cho bọn họ khiếp sợ không phải đừng hân can đảm, mà là đừng hân thực lực .

Hà Dương cùng Trương cát là Thiên Cung cùng liên minh đệ nhất nhân, nam tử quần áo trắng thực lực, cũng có thể xếp vào trước 10, nhưng mà đừng hân lại không cần tốn nhiều sức để ba người Thần Hồn Câu Diệt, tu vi hiện tại của nàng, đến tột cùng đã đạt được một cái dạng gì cao độ ?

"Ngay cả con mắt cũng không trát hạ, liền đem đều là Thiên Cung đệ tử Hà Dương chém giết, quả nhiên là một lòng dạ độc ác nhân vật." Vô Thiên dư quang quét mắt đừng hân, trong lòng cũng là khiếp sợ dị thường .

Duy chỉ có Hoàng Phủ minh châu, ánh mắt ở Vô Thiên cùng đừng hân trên người hai người qua lại quét mắt, tràn ngập không giải thích được, nàng luôn cảm giác giữa hai người này, có cái gì bí mật không muốn người biết .

Đừng hân thu cánh tay về, nhàn nhạt quét mắt phía dưới, đạo: "Còn có người nào dị nghị ?"

Mọi người nhìn nhau, đều cúi thấp đầu, ý tứ không nói cũng rõ .

"Tốt lắm, ta tuyên bố, tức khắc khởi, phòng tu luyện số một về Lý không 'Loạn ". Số 2 phòng tu luyện về Hoàng Phủ minh châu, số 3 phòng tu luyện về ta, còn như còn lại phòng tu luyện, chính các ngươi đi an bài, được, mọi người cùng nhau động thủ, đem bên trong tòa thành cổ thi thể thanh trừ sạch ."

Nói xong, đừng hân liếc mắt Vô Thiên, ngay cả cái bắt chuyện cũng không đánh, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Hoàng Phủ minh châu cúi đầu Trầm 'Ngâm' hạ, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Lý công tử, không biết ngươi có thời gian hay không ?"

"Làm sao ?" Vô Thiên nghi hoặc.

"Ta nghĩ cùng ngươi tâm sự ." Hoàng Phủ minh châu đạo .

" Xin lỗi, tạm thời không có ."

Vô Thiên xin lỗi cười, cũng hơi lắc người, biến mất .

Bởi vì hắn đã mơ hồ đoán được Hoàng Phủ minh châu muốn trò chuyện cái gì, cho nên vẫn là chạy mau lộ tuyệt vời .

"Quả nhiên có chuyện ."

Hoàng Phủ minh châu Hồng 'Thần' hơi vung lên, mím môi một nụ cười ý vị thâm trường, nhìn qua phá lệ 'Mê' người .

Đón lấy, nàng cũng triển khai thuấn di, biến mất ở bên trong tòa thành cổ .

Ba người lần lượt rời đi, hiện trường lập tức sôi trào .

Cho tới bây giờ, bọn họ mới biết được, nguyên lai đừng hân cường thế đoạt được phòng tu luyện số một, lại là cho Lý không 'Loạn ". Đây là cỡ nào bất khả tư nghị một việc!

Nếu như đem phòng tu luyện số một cho Hoàng Phủ minh châu, bọn họ ngược lại cũng sẽ không kỳ quái, dù sao Hoàng Phủ minh châu là Lữ lan Thiên Thần con gái, đừng hân sẽ phá lệ chiếu cố nàng cũng hợp tình hợp lý .

Nhưng Lý không 'Loạn' lại là thần thánh phương nào ?

Phải biết rằng, phòng tu luyện số một năng lượng nguyên tố, là cả cổ thành nồng nặc nhất địa phương, cũng là tất cả tiến nhập Thần Cảnh người, tha thiết ước mơ địa phương .

Có thể vì sao đừng hân bản thân không nên, cũng không cho Hoàng Phủ minh châu, ngược lại cho một cái thực lực chỉ có Hóa cướp cửu suy người ?

Đừng hân làm như vậy, đến tột cùng là vì sao ?

Lẽ nào cái này Lý không 'Loạn' cũng có lai lịch lớn ?

Mọi người có thể nói là bách tư bất đắc kỳ giải .

. . .

Cổ thành Đệ Thập Nhất Tầng .

Lóc cóc . . .

Đen kịt mà lạnh như băng trong hành lang, Vô Thiên phía trước, Hoàng Phủ minh châu ở phía sau, trung gian cách chừng mười thước khoảng cách, không nhanh không chậm Triều cuối hành lang đi tới .

Rất nhanh, Vô Thiên liền dừng lại ở phòng tu luyện số một 'Môn' cửa, số 2 phòng tu luyện vừa may ngay đối diện mặt .

Hai người dựa lưng vào nhau, đều không gấp đẩy ra mở phòng tu luyện thạch 'Môn'.

Kèm theo tiếng bước  chân dư âm tiêu thất, cái này cái địa phương rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch .

Đại khái quá thập hơi thở, rốt cục, Hoàng Phủ minh châu nhịn không được mở miệng, đánh vỡ phần này vắng vẻ, hỏi "Lý không 'Loạn ". Ngươi đến tột cùng là ai ? Vì sao ta cảm giác, ngươi xem ánh mắt của ta rất kỳ quái ?"

Vô Thiên đạo: "Ta là ai có trọng yếu như vậy sao ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Có thể không trọng yếu, có thể lại rất trọng yếu, kỳ thực ta cũng không biết ."

"Chờ ngày nào đó, ngươi thấy phải rất trọng yếu thời điểm, hỏi lại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết ." Vô Thiên dứt lời, nhẹ nhàng đẩy ra thạch 'Môn ". Đi vào .

Hoàng Phủ minh châu quay đầu, nhìn bị thạch 'Môn' từ từ che giấu bóng lưng, tâm lý còn tương đối bình tĩnh, nhưng khi tấm lưng kia bị thạch 'Môn' triệt để che giấu sát na, nàng tâm lý không rõ run lên, đó là một loại đau nhức, khó có thể hình dung đau lòng .

"Ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao mỗi lần cùng ngươi phân biệt lúc, ta đều sẽ cảm thấy không rõ bi thương ? Không rõ đau lòng ? Phảng phất mất đi việc của người nào đó đồ trọng yếu giống nhau ."

Hoàng Phủ minh châu tự lẩm bẩm, chợt kèm theo khẽ than thở một tiếng, nàng quay đầu đẩy ra thạch 'Môn ". Chậm rãi đi vào .

. . .

"Xin lỗi, ta hiện tại không thể nói, bởi vì một ngày ta nói ra cửa, nào đó chút sự tình không phải ta có thể nắm trong tay, chờ ngày nào đó, ta có đầy đủ cùng Thiên Đế sánh ngang thực lực lúc, ta sẽ toàn bộ nói cho ngươi biết, trước lúc này, để ta một mực yên lặng bảo vệ ngươi đi!"

Phòng tu luyện số một bên trong, Vô Thiên lẳng lặng đứng ở 'Môn' trước, bên trong nhưng trong lòng thì tâm tư hàng vạn hàng nghìn .

Một hồi lâu sau sau đó, tất cả tâm tư hóa thành một tiếng thở dài, chợt tản mất trong lòng tạp niệm, bắt đầu quan sát phòng tu luyện đến .

Phòng tu luyện chỉ có khoảng ba trượng, cũng không có dư thừa trang sức, hoặc là vật trang sức, chỉ có ở trung ương vị trí, để một cái cổ xưa Bồ Đoàn, mà ở phía trên thì huyền treo một viên quả đấm lớn Dạ minh châu, tản ra nhu nhược quang mang .

Đi tới trung ương, Vô Thiên giang hai cánh tay, tham lam hít sâu một hơi, nhất thời nhịn không được thở dài nói: "Thật là nồng năng lượng nguyên tố, bất quá cái này năng lượng nguyên tố là đến từ đâu ?"

Vô Thiên hiếu kỳ không gì sánh được .

Cái này phòng tu luyện là phong bế thức, tứ diện, mặt đất, cùng với phía trên thạch tài, đều bị thần lực rèn luyện quá, chẳng những cứng rắn không gì sánh được, ngay cả nửa điểm khe cũng không có .

Có thể năng lượng nguyên tố vì sao có thể chảy vào ?

Vô Thiên truyền âm nói: "Tiểu Vô Hạo, đi ra ."

Bạch

Không bao lâu, Tiểu Vô Hạo trống rỗng hiển hiện ra, nghi hoặc đạo: "Làm cái gì ?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Phòng tu luyện số một năng lượng nguyên tố nồng nặc nhất, ngươi nói cổ thành Binh Hồn, có thể hay không đang ở phụ cận ?"

Nâng cằm lên Trầm 'Ngâm' một chút, Tiểu Vô Hạo mâu quang sáng ngời, đạo: "Đừng nói, có thể thật là có khả năng này ."

Sau đó hắn liền trong phòng tu luyện bên trong đi lại, nơi đây đập đập, nơi đó 'Sờ' 'Sờ ". Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc cũng là dường như lật sách vậy, rất nhanh biến hóa .

Nửa ngày đi qua, Tiểu Vô Hạo đứng ở góc chỗ, chân mày chăm chú khóa lại, nói nhỏ: "Kỳ quái, ta có thể cảm ứng được nhất đạo rất khí tức đặc biệt đang ở phụ cận, có thể vì sao cũng không cách nào xác định xác thực vị trí đây?"

Vô Thiên đạo: "Phương hướng nào dù sao cũng nên có thể xác định đi!"

"Cũng vô pháp xác định, cảm giác rất phiêu miểu, khó có thể tróc nã ." Tiểu Vô Hạo lắc đầu .

"Cái này quái ." Vô Thiên cũng rơi vào trầm tư .

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo vươn tay cánh tay, đem tay nhỏ bé thiếp ở trên vách tường, lớn con mắt hơi khép lại, làm như ở cảm ứng cái gì, một chút phía sau, hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một hiểu ra, mở mắt ra, cười nói: "Ta biết nguyên nhân, nguyên lai là những đá này có gì đó quái lạ ."

"Tảng đá ?" Vô Thiên sửng sốt .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: " Không sai, loại đá này tên là Huyễn Nguyên Thạch, kỳ cứng rắn không gì sánh được không nói, còn có chứa quấy nhiễu hiệu quả, tỷ như ngươi, ở cổ thành bên ngoài có thể cảm ứng được khí tức của ngươi, nhưng nhưng không cách nào xác định ngươi vị trí ."

"Thần kỳ như vậy?" Vô Thiên kinh ngạc .

"ừ, cũng chính bởi vì như vậy, ở Hoang Cổ thời kì, mọi người rèn Tạo Thần Binh lúc, mới có thể chọn đầu Huyễn Nguyên Thạch ." Tiểu Vô Hạo đạo .

Không Thiên Vấn đạo: "Có biện pháp nào không ngăn cản loại này quấy rầy đây?"

Tiểu Vô Hạo cười nói: "Tục ngữ nói, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, lại thứ lợi hại cũng có khắc tinh, Huyễn Nguyên Thạch cũng không ngoại lệ, bất quá tiếc nuối là, hôm nay trong tay ta không có những tài liệu kia ."

Vô Thiên đạo: "Cần thứ gì tài liệu ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Quy Nguyên thạch, chỉ có Quy Nguyên thạch luyện chế ra La Bàn, mới có thể xếp ngoại trừ Huyễn nguyên thạch quấy rầy, bất quá Quy Nguyên thạch quý hiếm không gì sánh được, ngay cả Hoang Cổ thời kì cũng không thấy nhiều, huống là bây giờ Thiên Giới, ước đoán phải tìm được một khối đều phi thường trắc trở ."

"Lý không 'Loạn' có ở đó không?"

Đúng lúc này, nhất đạo tiếng hét lớn ở 'Môn' bên ngoài vang lên .

Vô Thiên lông mi khươi một cái, nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, người sau tự giác tiến nhập Tinh Thần Giới .

Thoáng ổn lên đồng, Vô Thiên tay áo phất một cái, thạch 'Môn' vô thanh vô tức tự động mở ra, chỉ thấy ba gã thanh niên nam tử xa lạ, đứng trong hành lang .

Ba người không xin phép mà vào, các loại một người trong đó đóng cửa thạch 'Môn' phía sau, liền quan sát phòng tu luyện đến, đối với Vô Thiên hờ hững .

Vô Thiên quét mắt ba người, trong mắt tồn tại một tia nghi hoặc.

Vừa mới chuẩn bị mở miệng hỏi, thình lình nghe nhất đạo 'Âm' dương quái khí ngôn ngữ vang lên: "Ôi ah, cái này mới tách ra bao lâu, cư nhiên liền đem phòng tu luyện số một cho 'Lộng' tới tay, thực sự là không được, không được a!"

"Hàn Thiên ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Híc, bị ngươi nhận ra ." Hàn Thiên kinh ngạc .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi chỉ cần vừa mở miệng, mặc kệ thanh âm như thế nào cải biến, ta đều có thể lập tức nghe ra, chính là ngươi cái tên này ."

Hàn Thiên ba người nhìn nhau cười, tướng mạo rất nhanh biến hóa .

Quả nhiên, ba người không phải là Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên ..