Chương  1144: Một cái Cự Đản

Chương  1144: Một cái Cự Đản

Quét mắt ba người, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Các ngươi cải biến tướng mạo làm cái gì ?"

Hàn Thiên biết chủy đạo: "Còn không đều là Đế Thiên chủ ý, hắn cải biến tướng mạo đi ra, tương đối đến hội an toàn ."

Vô Thiên cười nói: "Đế Thiên suy nghĩ không sai, nếu như nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy ."

"Trước đừng cái này, nhanh cho chúng ta, ngươi đều ở đây cổ thành làm những thứ gì, vì sao hiện tại đến chỗ đều đang nghị luận ngươi ? Còn có cái này phòng tu luyện số một, ngươi là làm sao có được ?"

Hàn Thiên gương mặt hiếu kỳ .

Đế Thiên cùng dạ thiên cũng là như vậy .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đem cả món chuyện đã xảy ra đơn giản một lần .

Nghe vậy, ba người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới mới thời gian ngắn như vậy, người này liền từng trải nhiều chuyện như vậy.

Đêm Thiên Vấn đạo: "Một con khác gà mẹ, ngươi định xử lý như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ta dự định . . ."

Nhưng vào lúc này, không Hạo từ Tinh Thần Giới đi ra, đạo: "Tính toán của ngươi trước để một bên ."

"Làm sao ?" Vô Thiên nhíu .

Không Hạo đạo: "Lão gà trống lời không thể tin hoàn toàn, chúng ta trước hết đi Luyện Ngục núi non biết rõ ràng, có phải thật vậy hay không còn có một chỉ gà mẹ ."

"Đi Luyện Ngục núi non!"

Vô Thiên chợt biến sắc, cái này địa phương, nếu như chỉ là khu vực thứ nhất hoàn hảo, nguyên nhân là khu vực thứ nhất mãnh thú đều không phải là quá mạnh, bất quá nếu một con khác Bạch Phượng kê thật tồn tại, vậy nó tất nhiên sẽ ở khu vực thứ chín, khu vực thứ chín hắn mặc dù không có đi qua, nhưng muốn cũng có thể nghĩ đến, không phải là cái gì đất lành .

Không Hạo đạo: "Bởi thời gian cấp bách, lần này sẽ không cho ngươi đi phạm hiểm, ta tự mình khống chế Tinh Thần Giới đi vào ."

Vô Thiên vui vẻ, đạo: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát ."

Không Hạo vung tay lên, nhóm năm người lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

. . .

Luyện Ngục núi non, tổng cộng có Cửu Đại khu vực .

Mỗi một cái khu vực đều có không ít huyết thống thuần chánh Thiên Thú, chỉ bất quá Vô Thiên mấy người lúc này đây, cũng không phải là đến tróc nã Linh Sủng, vì vậy dọc theo đường đi, mặc dù nhìn thấy bất phàm Thiên Thú, cũng không có làm bất luận cái gì dừng, trực tiếp Triều khu vực thứ chín chạy đi .

Tốn thời gian ba tháng, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, phủ xuống ở một mảnh rừng rậm nguyên thủy bầu trời .

Cái này cái địa phương, ngọn núi phá lệ khổng lồ, cao nhất chân đạt đến mấy trăm ngàn trượng, thấp nhất đều biết vạn trượng, từ xa nhìn lại, phảng phất từng chuôi Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu, khí thế kinh người!

Đồng thời, cả vùng đất Cổ Mộc, thô nhất ước đoán ngay cả mấy trăm người đều không thể vây kín, nếu không nhìn kỹ, còn có thể cho rằng đó cũng là từng ngọn ngọn núi đây!

Cổ Mộc thượng, vô số dây leo rắc rối khó gỡ, nhỏ nhất đều phải mười mấy đã lớn chắp tay mới có thể ôm lấy, như từng cái Cầu Long vậy, cứng cáp không gì sánh được!

Vô Thiên mấy người thang mục kết thiệt nhìn đây hết thảy, thực sự khó có thể tưởng tượng, phải trải qua nhiều năm tháng khá dài, mới có thể dài ra như vậy nguy nga Cổ Mộc cùng dây leo .

Không Hạo đạo: "Các ngươi có chú ý đến hay không, từ tiến nhập nơi đây, liền không còn có nghe được 1 tiếng thú hống, 1 tiếng chim hót ."

Quan sát tỉ mỉ nổi phía trước hình ảnh, Đế Thiên đạo: "Dường như thật là như thế này ."

"Thẳng thắn chúng ta đi ra xem một chút ." Hàn Thiên kiến nghị .

"Cũng được ."

Không Hạo thủ lĩnh, vung tay lên, nhóm bốn người tựu ra hiện tại rừng rậm nguyên thủy bầu trời .

Tại sao lại chỉ có bốn người đây?

Bởi vì dạ thiên tiến nhập Tinh Thần Giới sau đó, liền bắt đầu bế quan, trùng kích Ngụy Thánh Chi Cảnh .

Ba tháng này ở giữa, Vô Thiên ba người cũng đều lục tục đột phá một cảnh giới .

Vô Thiên tiến nhập Đệ Lục Kiếp .

Hàn Thiên tiến nhập Đệ Thất kiếp .

Đế Thiên tiến nhập đệ Bát Kiếp .

Đi ra Tinh Thần Giới, bốn người ánh mắt lấp lánh quét mắt phía dưới, có thể cuối cùng bọn họ phát hiện, đâu chỉ không có thú hống, ngay cả một thủ lĩnh hung Thú Ảnh một dạng đều không phát hiện .

Thậm chí, ngay cả Phi Trùng cũng không có, mảnh thiên địa này ngoại trừ mấy người bọn họ tiếng hít thở, liền lại không nửa còn lại thanh âm, yên lặng đến khiến người ta cảm thấy sợ!

Không Hạo trầm giọng nói: "Xem đến nơi này chính là khu vực thứ chín ."

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Dọc theo đường đi, chúng ta gặp mãnh thú cơ hồ không có đứt đoạn, mà nơi này lại không có, cũng chỉ có một giải thích, cái này cái địa phương là Bạch Phượng gà lĩnh vực, thú dử khác cũng không dám đặt chân ."

"Kỳ thực nói chuyện cũng tốt, không có những thứ khác mãnh thú dây dưa, chúng ta có thể yên tâm to gan tìm kiếm một đầu khác Bạch Phượng kê, ta xem như vậy, chúng ta phân công nhau hành sự, gà mẹ bế quan nhất định sẽ đem khí tức liễm đến mức tận cùng, không nên buông tha bất kỳ một cái nào khả nghi địa phương, chẳng qua nếu như có phát hiện, các ngươi không được tự tiện hành động, trước tiên phải thông tri cho mọi người, biết không ?"

Không Hạo ngưng trọng nói .

"Minh bạch ."

Hàn Thiên cùng Đế Thiên thủ lĩnh, sau đó triển khai thuấn di, Triều phương hướng bất đồng lao đi .

"Không được, khu vực thứ chín mênh mông vô bờ, theo chúng ta mấy người cũng không biết phải tìm được ngày tháng năm nào, Vô Thiên, ngươi chờ một chút ." Không Hạo căn dặn một câu, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Chỉ chốc lát, hắn lại đột nhiên xuất hiện, bất quá phía sau còn theo một nhóm lớn Huyết Tông Ngưu, giống như một cái biển máu đột nhiên xuất hiện vậy, hết sức kinh người!

Không Hạo quát lên: "Nhanh đi, tỉ mỉ tìm khắp vùng đất này, chỉ cần phát hiện có khả nghi khí tức, lập tức đến đây cho chúng ta biết ."

Phải

Huyết Tông Ngưu ở Tinh Thần Giới đã đóng quân mấy trăm năm, không Hạo không ít giáo dục chúng nó, vì vậy đối với không Hạo so với Vô Thiên còn phải tôn kính, không Hạo ra lệnh một tiếng, đều hóa thành từng đạo huyết quang, Triều bốn phương tám hướng tán đi!

Đối với không Hạo cách làm, Vô Thiên cũng có chút thoả mãn .

Huyết Tông Ngưu trời sinh có thể Ẩn Ẩn Khí hơi thở, chỉ cần không thấy chân thân, mặc dù là Thần Linh cũng khó mà phát hiện tung tích của bọn họ, đang đánh tham tin tức về phương diện này, chúng nó lại không quá thích hợp .

"Chúng ta cũng đừng nhàn rỗi ."

Vô Thiên xong, cùng không Hạo song song hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi ở phía dưới trong rừng rậm .

Cái này cái địa phương vắng vẻ không gì sánh được, kim rơi có tiếng, từng cổ một hơi ẩm nhào tới trước mặt, còn kẹp theo lá cây thối rữa mùi vị .

Hai người nhìn quanh Bát Phương, sở nhìn tới chỗ, không có nửa bị loài người hoặc là mãnh thú đạp hư qua vết tích, một mảnh nguyên sinh thái .

"Xem ra Bạch Phượng kê không có dối, nó đúng là Cửu Đại khu vực Đế Vương . . . Ân, Vô Thiên, ngươi có nghe hay không ta nói ?"

Không Hạo nổi, bất mãn nhìn về phía Vô Thiên .

Chỉ thấy Vô Thiên lúc này cúi đầu, nhìn dưới mặt đất, chân mày hơi nhíu lại, mang trên mặt một ít hoang mang .

Không Hạo hồ nghi nhìn một cái Vô Thiên sở nhìn kỹ địa phương, phát hiện cũng không có có cái gì xuất kỳ địa phương, cái tráng sáng bóng không khỏi vo thành một nắm, nghi ngờ nói: "Ngươi đang nhìn cái gì ?"

Vô Thiên không có trả lời, ngồi xổm người xuống, hai tay đều xuất hiện, đem trước mặt cành khô lá nát gỡ ra, lộ ra một mảnh tương đối ẩm ướt bùn đất, sau đó hắn đem bàn tay to đặt tại trên bùn đất, hai mắt hơi đóng, tỉ mỉ cảm ứng .

Thấy thế, không Hạo càng phát ra kỳ quái, bất quá cũng không còn đi quấy rối Vô Thiên, lặng lẽ tò mò nhìn .

Trăm hơi thở đi qua, hắn thấy Vô Thiên gương mặt của thượng, đột nhiên xẹt qua một mảnh sắc mặt vui mừng, nghĩ thầm, lẽ nào hắn phát hiện cái gì ?

Giữa lúc hắn muốn mở miệng hỏi chi tế, rồi lại ở Vô Thiên trên mặt của, thấy một vẻ kinh nghi lóe lên rồi biến mất .

"Người này đang làm cái gì mơ hồ ?"

Không Hạo bất mãn lẩm bẩm .

Lại trăm hơi thở đi qua, Vô Thiên rốt cục đứng dậy, vỗ vỗ bùn đất trên tay, liền cau mày, cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Thấy thế, không Hạo nhất thời nhịn không được bão nổi, cả giận nói: "Ngươi vẫn chưa xong ? Có chuyện gì, có thể hay không một mạch tiếp ra ?"

"Chủ nhân, không Hạo đại nhân, chúng ta phát hiện một cái rất kỳ quái địa phương ."

Nhưng vào lúc này, một đầu Huyết Tông Ngưu vô thanh vô tức phủ xuống ở không Hạo phía sau, úng thanh úng khí mở miệng, đem không Hạo sợ giật mình .

"Hỗn đản, với các ngươi quá, nói thời điểm, không nên ở sau lưng ta, ngươi nghĩ dọa hỏng tâm can của ta hay sao?" Không Hạo xoay người, lúc này chính là một trận đổ ập xuống tức giận mắng .

"Không Hạo đại nhân, ngươi từng có nói như vậy sao?" Huyết Tông Ngưu lăng đầu lăng não hỏi, biểu thị rất vô tội .

Ách

Không Hạo kinh ngạc .

Suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ thật đúng là không có quá, mà thấy ngốc ngơ ngác Huyết Tông Ngưu, hắn cũng không nở tâm tái phát hỏa, đạo: "Xem, cái gì kỳ quái địa phương ?"

Huyết Tông ngưu đạo: "Cái địa phương cháy đen một mảnh, hình như là từng bị lửa thiêu, lại hình như là bị sét đánh quá ."

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong con ngươi đều có vẻ nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Đi, dẫn chúng ta đi ."

. . .

Bay nhanh hơn trăm hơi thở chi phối, Vô Thiên hai người phủ xuống ở trên đỉnh một ngọn núi .

"Chủ nhân, không Hạo đại nhân, các ngươi tới ."

Thủ tại chỗ này vài đầu Huyết Tông Ngưu, lập tức tiến lên chào hỏi .

Vô Thiên thủ lĩnh, cười nói: "Khổ cực các ngươi ."

Vài đầu Huyết Tông Ngưu đều cười khúc khích không ngớt, dáng điệu thơ ngây khả cúc .

Vô Thiên cười cười, nhảy lên một cái, rơi ở trước người một khối trên đá lớn, tiếp tục hướng trước mặt đi vài bước, nghỉ chân hướng phía trước nhìn lại, trên mặt lập tức hiện ra một mảnh vẻ mặt .

Quả nhiên như Huyết Tông Ngưu sở, phía trước đại địa dường như bị sét đánh quá vậy, phá thành mảnh nhỏ, một mảnh cháy đen, trên mặt đất cũng chất đống nồng đậm hắc hôi, trong không khí tràn ngập nồng nặc bụi khói vị .

Đồng thời, lan đến rất rộng, liếc mắt không còn cách nào thấy phần cuối!

Không Hạo đi tới Vô Thiên bên cạnh, quét mắt phía trước, trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, chắc là Độ Kiếp tạo thành ."

"Độ Kiếp ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, cả kinh nói: "Ngươi là, là một con khác Bạch Phượng kê ở Độ Kiếp ?"

Không Hạo đạo: "Nếu quả thật là lời của nó, vậy ý nghĩa lão gà trống không có dối ."

Vô Thiên đạo: "Hiện tại muốn vấn đề lo lắng, không phải nó có hay không dối, mà là cái này độ kiếp sinh linh, nếu Độ Kiếp thành công, chúng ta đây phiền phức liền lớn, không được, ta muốn đi dò thám tình huống ."

Một đầu Huyết Tông Ngưu cười nói: "Chủ nhân, chúng ta đồng bạn của hắn, cũng sớm đã đi tìm hiểu tình huống, ngươi liền an an tâm tâm ở chỗ này chờ tin tức xấu đi!"

"Cũng tốt ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Hàn Thiên cùng Đế Thiên các phát đi nhất đạo tin tức, sau đó lại phân phó bên người Huyết Tông Ngưu, đem còn lại còn đang tìm Huyết Tông Ngưu triệu hoán qua đây .

Ngay vào lúc này, không Hạo đạo: "Vô Thiên, ta cảm thấy phải Luyện Ngục núi non ngược lại vẫn có thể xem là một cái bồi dưỡng Phệ Huyết trùng hảo địa phương ."

"Hiện tại phải gọi chúng nó U Minh ong ."

Vô Thiên cười nói, bị không Hạo một nhắc nhở như vậy, trong lòng cũng không khỏi tính toán .

Luyện Ngục núi non cơ bản đều là Thiên Thú, nếu để cho U Minh ong ở chỗ này liệp thực, tốc độ tu luyện nhất định phá lệ kinh người .

Chỉ là khiến hắn lo lắng là, Phệ Huyết trùng bây giờ thực lực tổng hợp ở đệ nhất kiếp, muốn ở nơi này Thiên Thú hoành hành Luyện Ngục núi non liệp thực, sợ rằng sẽ rơi vào cửu tử nhất sinh tình trạng .

Ngay hắn trầm tư chi tế, một đầu Huyết Tông Ngưu bạo cướp mà đến, hấp tấp nói: "Chủ nhân, nhanh theo ta đi, chúng ta phát hiện một cái Cự Đản!"

Vô Thiên cùng không Hạo hai mặt nhìn nhau, Bạch Phượng kê không tìm được, lại tìm được một cái Cự Đản ?

Không Hạo quát lên: "Mau mau nhanh, dẫn chúng ta qua đi .".