Chương  1145: Cánh tay dị thường

Chương  1145: Cánh tay dị thường

Ở Huyết Tông trâu dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên hai người xuất hiện ở một mảnh trong thung lũng .

Thung lũng đồng dạng cũng là đen kịt một màu, sinh cơ hoàn toàn không có .

Mấy vạn con Huyết Tông Ngưu vây quanh ở thung lũng bốn phía, rậm rạp, từ xa nhìn lại, giống như một mảnh hồ nước màu đỏ ngòm hoành ở giữa không trung vậy, hơi có chút khiếp người!

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên hai người phủ xuống, Huyết Tông Ngưu đều nhường đường .

Khi cuối cùng một đầu Huyết Tông Ngưu lui sang một bên lúc, một viên màu trắng đản, lúc này tiến nhập tầm mắt của hai người .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, sắc mặt quái dị nhìn về phía dẫn đường Huyết Tông Ngưu, đạo: "Đây chính là trong miệng ngươi Cự Đản ?"

Huyết Tông Ngưu nhìn phía trước 'Cự' đản, cũng là có chút ngây người .

Thấy thế, một đầu Huyết Tông Ngưu từ đàn trâu trung đi ra, đạo: "Chủ nhân, nó không có dối, này cái đản nguyên bản quả thực rất lớn, cùng phòng ốc tương xứng, bất quá liền lúc trước, nó đột nhiên bắt đầu biến, kết quả là biến thành lớn cỡ bàn tay ."

"Đột nhiên biến ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, sãi bước đi tới, ngồi xổm trứng hai bên trái phải, tò mò đánh giá .

Bốn phía Huyết Tông Ngưu cũng đều xông tới .

Này cái đản chuyển hình trứng, cả vật thể khiết bạch vô hạ, hiện lên ánh sáng nhu hòa, đồng thời còn có thể rõ ràng cảm ứng được, có một cổ mãnh liệt sóng sinh mệnh, theo trứng bên trong thả ra .

"Lẽ nào bên trong có một sinh mệnh ?" Vô Thiên kinh ngạc, hỏi "Không Hạo, ngươi có thể hay không nhìn ra đây là cái gì đản ?"

"Bạch Phượng gà Tiên Thiên Linh Phôi!" Không Hạo đạo .

"Nguyên lai là Tiên Thiên Linh Phôi . . . Hả? Ngươi cái gì ? Ngươi là nó là Bạch Phượng gà Tiên Thiên Linh Phôi ?" Vô Thiên quá sợ hãi, trợn mắt hốc mồm nhìn không Hạo .

Không Hạo đạo: "Không sai, này cái trứng khí tức, tuy là cùng Bạch Phượng kê có chỗ bất đồng, nhưng bản chất cũng giống nhau như đúc, nếu như ta không có đoán sai, nhất định là lão gà trống trong miệng Bạch mẫu kê độ Ngụy Thần cướp thất bại, sau đó ở khẩn yếu quan đầu, đem cả người Tinh Khí Huyết ngưng tụ ra một viên đản, từ đó thu hoạch được trọng sinh ."

"Bất quá loại này Niết Bàn sống lại phương pháp, xác xuất thành công rất xa vời, chí ít theo ta được biết, chỉ có số ít vài cái ví dụ thành công qua, phải, con này gà mẹ vận khí phi thường tốt ." Không Hạo lại bổ sung .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy nó tại sao phải lui ?"

Không Hạo giải thích: "Bởi vì nó trong cơ thể Tinh Khí Huyết rất bàng bạc, sở dĩ, ban đầu thành hình lúc sẽ tương đối lớn, mà khi ngưng tụ Phôi Thai lúc, Tinh Khí Huyết sẽ không ngừng áp súc, trứng thể tích dĩ nhiên là càng ngày sẽ càng ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, chợt cười nói: "Như vậy đến, gà mẹ uy hiếp sẽ không ."

"Cái này có thể chưa chắc ." Không Hạo lắc đầu nói .

"Làm sao ?" Vô Thiên nhíu .

Không Hạo đạo: "Nếu như Bạch Phượng kê phá xác ra, trí nhớ của nó chẳng những không biết tiêu thất, tu vi cũng sẽ trực tiếp đạt được lúc còn sống trạng thái tột cùng, đồng thời bởi vì đã lột xác thành Tiên Thiên Linh Vật quan hệ, vô luận là thiên phú, vẫn là chiến lực, đều có thể so với sinh tiền còn còn đáng sợ hơn, Giản mà Ngôn Chi, không thể so với nhất Hoang Cổ hung thú chỗ thua kém ."

"Như vậy hung tàn, ta xem hay là chớ lưu, thẳng thắn chúng ta một người một phần ăn ."

Đúng lúc này, Hàn Thiên cùng Đế Thiên hai người song song tới rồi .

Nhìn trước người trứng gà, Hàn Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, một mạch nuốt nước miếng, rất hiển nhiên, nhớ tới ngày xưa ở Thiên Hạt lĩnh, nuốt ăn Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Phôi tư vị .

"Tuyệt đối không được!" Không Hạo lập tức quát lên, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Hàn Thiên .

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi kích động cái gì tinh thần ."

Không Hạo trợn mắt một cái, đạo: "Ta nói cho các ngươi biết, này cái đản, chỉ có một xử lý phương án, đó là đem luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, còn như ai tới luyện hóa, hai người các ngươi cùng dạ thiên bản thân thương lượng ."

Nghe được cái này, Hàn Thiên hai người đều trầm mặc xuống phía dưới .

Không Hạo kinh ngạc nói: "Làm sao ? Các ngươi còn không muốn ?"

"Bạch Phượng gà Tiên Thiên Linh Mạch, quả thực rất mê người, bất quá nó là một con mẹ, đem một con mẹ luyện hóa thành chúng ta đệ nhị vật dẫn, cái này . . . Dường như có chút không rất thích hợp đi!" Đế Thiên sắc mặt quái dị đạo .

Hàn Thiên phụ họa nói: "Nếu quả thật làm như vậy, chúng ta không bị người cười đến rụng răng mới là lạ, mặc dù Tiên Thiên Linh Phôi sau đó có thể biến ảo hình người, cũng là biến ảo thành nữ nhân, nam biến nữ nhân, Bản Soái Ca, thật đang tiếp thụ không ."

Không Hạo kinh ngạc .

Thành thật, trước khi hắn vẫn thật không nghĩ tới cái này một .

Vô Thiên cười nói: "Nếu đổi lại là ta, ta cũng không thể nào tiếp thu được, không Hạo, ta xem vẫn là khác muốn biện pháp khác đi!"

"Biện pháp khác . . ."

Trầm ngâm một chút, không Hạo lắc đầu nói: "Xem ra chỉ có thể đánh cuộc một lần ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đánh cuộc như thế nào ?"

Không Hạo đạo: "Cùng chúng nó ký kết linh Hồn Khế hẹn!"

Vô Thiên lo lắng nói: "Nếu như chúng nó không sợ chết đây?"

"Vậy làm thịt nấu canh!"

Không Hạo tâm trạng đưa ngang một cái, nếu giữ lại cũng là uy hiếp, vậy còn không như làm thịt, một trăm, ít nhất còn có thể bổ dưỡng hạ bản thân .

"Nấu canh ? Hắc hắc, Bản Soái Ca, thích ." Hàn Thiên Tà cười rộ lên .

Vô Thiên lắc đầu, đối với một bên Huyết Tông ngưu đạo: "Thời gian không đợi người, khiến đồng bạn của ngươi nhanh tới rồi ."

" Dạ, chủ nhân ." Huyết Tông Ngưu đáp .

Đón lấy, Vô Thiên quét mắt Hàn Thiên hai người, đạo: "Các ngươi là đi trước Tinh Thần Giới, hay là chờ ở chỗ này ta ?"

Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi muốn đi làm gì ?"

"Ta cũng không biết ."

Vô Thiên lắc đầu, lại lần nữa cúi người, đem bàn tay to kề sát ở trên bùn đất, trên mặt rồi lập tức đóng đầy hoang mang .

Thấy thế, không Hạo lại nghĩ tới chuyện lúc trước, đạo: "Lúc trước ta đã cảm thấy ngươi có cái gì không đúng, hiện tại ngươi có phải hay không nên cùng ta rõ ràng ?"

"Kỳ thực ta cũng cảm thấy rất kỳ quái ."

Vô Thiên chân mày chăm chú vặn khởi, đạo: "Trước khi, khi chúng ta từ Tinh Thần Giới đi ra lúc, ta không có cảm thấy có bất kỳ khác thường gì, nhưng khi các ngươi sau khi rời đi, ta đáp xuống mặt lúc, một loại rất xa lạ, rồi lại cảm thấy có chút khí tức quen thuộc, lập tức hiện lên trong lòng ."

"Ly kỳ như vậy?"

Không Hạo mấy người kinh ngạc, cũng noi theo Vô Thiên, tay nắm cửa thiếp trên mặt đất, thế nhưng tỉ mỉ cảm ứng cả buổi, cũng không có cảm ứng được Vô Thiên chỗ khí tức .

"Ngươi chắc chắn chứ?" Không Hạo chất vấn nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên không lời nói: "Đối với các ngươi, ta lúc nào quá lời nói dối ."

Nâng cằm lên suy nghĩ một chút, không Hạo đạo: "Chỉ cần có khí tức, vậy khẳng định thì có khởi nguồn, các loại đem tất cả Huyết Tông Ngưu thu vào Tinh Thần Giới, chúng ta lại cùng ngươi cùng nhau chậm rãi tìm ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trong lòng cũng là kinh nghi bất định, vì sao hắn có thể cảm ứng được, mà không Hạo Tam người lại không thể ?

Lẽ nào cả vùng đất này bên trong, cất dấu cái gì cùng hắn vật có liên quan ?

Sau nửa canh giờ, tất cả Huyết Tông Ngưu đều đều tới rồi, Vô Thiên bắt bọn nó toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, liền nhìn về phía Tiên Thiên Linh Phôi, hỏi "Có muốn hay không đem cũng thu vào đi ?"

Không Hạo lắc đầu nói: "Ta xem tốt nhất vẫn là xa cách dù sao lão gà trống cùng gia hỏa, cùng với Trùng Vương đều ở bên trong, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất, Hàn Thiên, ngươi chịu thiệt, đem ôm ."

Được

Hàn Thiên thủ lĩnh, vung tay lên, lớn chừng bàn tay đản liền rơi vào trên tay hắn, chợt cười tà nói: "Người bên trong, cho Bản Soái Ca, nghe, nếu như không muốn bị cách thủy thành một nồi canh, liền trái lại nghe lời, bằng không, Bản Soái Ca, phải có có lộc ăn, hắc hắc . . ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, lần thứ hai ngồi chồm hổm dưới đất, đem bàn tay to kề sát ở trên bùn đất, tỉ mỉ cảm ứng .

Một chút phía sau, hắn đổi một phương hướng .

Hắn đây là đang điều tra bốn phương tám hướng hơi thở cường độ .

Như không Hạo sở, có khí tức thì có khởi nguồn, như vậy khởi nguồn vị trí, hơi thở cường độ tất nhiên sẽ so với mặt khác ba phương hướng mạnh hơn một bậc .

Nhưng mà, khi hắn điều tra hết Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương hướng về sau, cũng ngây tại chỗ, bởi vì bốn phương tám hướng khí tức, cường độ rõ ràng đều là giống nhau như đúc, căn bản không thể phân biệt .

"Làm sao sẽ Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên không giải thích được .

Đột nhiên, khi hắn tay phải đầu ngón tay lơ đãng tiếp xúc được mặt đất lúc, một cổ như chạm điện cảm giác lập tức xông lên đầu, không gì sánh được cường liệt!

Ồ

Vô Thiên kinh nghi tay phải .

Trước khi, hắn vẫn luôn là dùng tay trái đi tra xét, bởi vì đây là một loại bản năng, bất kể là ai, chỉ cần không phải thuận tay trái, vô luận làm chuyện gì, đều là tay trái ưu tiên, hắn cũng không ngoại lệ .

Lẽ nào tay phải mới là then chốt ?

Vô Thiên dò xét tính dùng tay phải đầu ngón tay đi đụng vào bùn đất, lúc này một cổ mãnh liệt khí tức dũng mãnh vào đầu ngón tay, cuộn sạch thể xác và tinh thần .

"Thật đúng là!"

Con ngươi tinh quang lóe lên, quả quyết, Vô Thiên đem cả chỉ tay phải đều đè xuống đất, không đợi hắn tới kịp đi cảm thụ cổ khí tức kia, vẫn ẩn núp ở tay phải chính giữa thần bí cánh tay, bỗng nhiên xuất hiện!

"Cái gì ?"

Vô Thiên quá sợ hãi .

Không Hạo Tam người cũng là mục trừng khẩu ngốc .

Hưu

Đột nhiên, thần bí cánh tay phảng phất có mình ý thức vậy, đúng là hóa thành một đạo Lưu Quang, về phía tây bên bạo vút đi .

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt một bên, vội vàng đối với một bên không Hạo Tam người quát lên: "Mau cùng tiến lên!"

Đang nói rơi xuống đất, bốn người triển khai cực nhanh, đuổi kịp đi .

. . .

Khu vực thứ chín một chỗ, có một tòa phá lệ khổng lồ Sơn Nhạc, nhưng quỷ dị là, bốn phía ngọn núi cùng đại địa đều là Cổ Mộc che trời, dây leo quấn, quán mộc tùng sinh, duy chỉ có cái này một tòa, không có từng ngọn cây cọng cỏ, cả vật thể ngăm đen, Uyển Như một tòa Hoang Cổ Ma Sơn vậy, tản ra một loại băng lãnh thấu xương khí tức!

Càng ngạc nhiên là, cái này tọa Sơn Nhạc nửa đoạn dưới là một khối, tìm không được nửa khe, nhưng nửa đoạn trên, nhưng đứng hàng súc lập năm tòa cao thấp không đồng nhất cự phong, Uyển Như năm chuôi Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu đỉnh!

Hưu

Nửa tháng sau, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió vang lên, một cánh tay hoa phá trường không, dừng lại ở Sơn Nhạc phía trước .

Đón lấy, lại có bốn bóng người, đồng thời đến nơi đây .

Cái này, chính là Vô Thiên bốn người!

"Thật là lớn một ngọn núi!"

Bốn người ổn định thân ảnh, đưa mắt nhìn từ trên xuống dưới Sơn Nhạc, trong mắt tràn đầy chấn động!

"Di, các ngươi có phát hiện hay không, ngọn núi kia rất giống một bàn tay ?" Hàn Thiên kinh nghi nói .

"Quả thực rất giống ." Không Hạo thủ lĩnh, ngược lại nhìn về phía cánh tay, nghi ngờ nói: "Nửa tháng đến nay, nó đều không dừng lại quá, mà hôm nay lại đậu ở chỗ này, lẽ nào ngọn núi này chính là nó mục tiêu ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, nếu như ngọn núi kia là nó mục tiêu, như vậy nó sẽ không dừng lại, mà là trực tiếp đi vào, ta nghĩ, nó mục đích thực sự, chắc là dẫn chúng ta trước tới nơi đây .".