Chương  1146: Tam đại Binh Hồn

Chương  1146: Tam đại Binh Hồn

Nghe xong Vô Thiên phân tích, không Hạo Tam người đều là thủ lĩnh, cảm giác có vài phần đạo lý . Đỉnh

Bạch

Vô Thiên loé lên một cái, phủ xuống trên mặt đất, nửa ngồi chồm hổm xuống, hai tay thiếp trên mặt đất, một cổ xa lạ thêm khí tức quen thuộc, lập tức xông lên đầu, so với nửa tháng trước không biết cường liệt hơn gấp bao nhiêu lần!

Đột nhiên, Vô Thiên nhớ tới một việc, Thần Cảnh là Thánh Giới người nào đó Thần Linh Bí Cảnh, lẽ nào, nơi đây thật tồn tại việc của người nào đó cùng hắn vật có liên quan ?

Nói cách khác, giải thích thế nào đây hết thảy ?

Nhưng khiến hắn lại không hiểu là, tại sao lại quen thuộc trung kẹp theo xa lạ ?

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, Vô Thiên vỗ tới trong tay bụi bậm, phóng lên cao, rơi nơi cánh tay hai bên trái phải, cũng không để ý thần bí cánh tay có thể nghe được hay không, hoặc là nghe hiểu, đạo: "Có thể nói cho ta biết, ngươi dẫn chúng ta mục đích tới nơi này sao?"

Sưu

Cánh tay không có trả lời, nhưng hướng phía trước Sơn Nhạc tiếp tục bay đi .

Thấy thế, không Hạo kinh nghi nói: "Lẽ nào nó có thể nghe hiểu ?"

Đế Thiên đạo: "Không thiên tài mới vừa đặt câu hỏi, nó liền có hành động, ta xem thật là có khả năng này ."

Bốn người nhìn nhau, rất nhanh theo sau, sắc mặt cũng nhiều mấy phần nghiêm túc, bởi vì bọn họ đều mơ hồ cảm giác được, kế tiếp có thể sẽ phát sinh chút gì .

Thần bí cánh tay một đường về phía trước, thẳng đến cách Ly Sơn Nhạc trăm trượng lúc, đột nhiên dừng lại .

Ngay sau đó, chỉ thấy một giọt dòng máu đỏ sẫm, từ cánh tay mặt vỡ thượng tràn ra, không có chút nào mùi máu tươi, ngược lại có một mùi thơm phiêu tán ra  khiến cho người chưa phát giác ra mừng rỡ!

"Nó đến tột cùng muốn ?"

Vô Thiên kinh nghi, đây đã là lần thứ hai thấy cánh tay tự chủ xuất thủ, lần đầu tiên là gia hỏa, lúc đó thế nhưng kém liền đem gia hỏa cho bóp chết tại chỗ, các loại dấu hiệu cho thấy, thần bí cánh tay tuyệt đối có từ ý thức của ta, chỉ là bình thường không chịu biểu lộ ra mà thôi .

Hàn Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, cũng là trước mắt khiếp sợ .

Hưu

Bỗng dưng, huyết dịch phá không đi, lại lại đột nhiên đình ở phía trước hư không, làm như trong hư không có vật gì, đem huyết dịch ngăn trở giống nhau .

"Là Phong Ấn!"

Bốn người kinh hô .

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy huyết dịch rất nhanh hòa tan, cái này cái địa phương lập tức mở ra một cánh trượng lớn môn hộ, tùy theo ba đạo nếu Hữu Nhược không khí tức, từ trong môn hộ lan tràn ra .

Nhất thời, Vô Thiên ba người thân thể run lên bần bật, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt toàn thân!

Cái này ba đạo khí tức tuy là rất yếu ớt, nhưng cho bọn hắn một loại không gì sánh được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, Uyển Như ở tòa này Sơn Nhạc trung, phong ấn tam đầu tuyệt thế mãnh thú vậy  khiến cho người mao cốt tủng nhiên!

Mặc dù là năng lượng thể không Hạo, cũng là sợ hãi không thôi .

Môn hộ mở ra phía sau, cánh tay không có làm bất kỳ dừng lại gì, vèo 1 tiếng, trực tiếp lướt vào đi .

Vô Thiên bốn người bình phục lại trong lòng nỗi lòng, ở môn hộ đóng trước khi, cũng lần lượt lướt vào môn hộ, xuất hiện ở Phong Ấn bên trong .

Nhưng mà, khi tiến nhập phong ấn sát na, cảnh vật ở phía trước cư nhiên một cái biến .

Đại địa tiêu thất, thay vào đó là từng mảnh một trắng tinh mây mù, Cự Chưởng vậy Sơn Nhạc vẫn còn, cũng không phải tọa lạc ở trên mặt đất, mà là đứng sửng ở trong mây mù, có vẻ phá lệ hùng vĩ, phá lệ tráng lệ .

Vô Thiên thời khắc này cảm giác Uyển Như thân tại thiên ngoại vậy, hết thảy đều là như vậy phiêu miểu, thần kỳ như vậy .

Hơn nữa, ở mảnh này thần kỳ trong thiên địa, sung doanh cực kỳ bàng bạc sinh mệnh cơ năng!

Mấy người liên tục nửa tháng chạy đi, tiêu hao lực lượng cùng nguyên tố lực, mang đến uể oải, trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu, không còn sót lại chút gì .

Đột nhiên, không Hạo kinh hô: "Cổ thành, Thiên Thần thê, Thiên Lôi trì, cái này tam đại thần binh tại sao lại ở đây?"

"Tam đại thần binh ?"

Vô Thiên ba người sững sờ, theo không Hạo ánh mắt nhìn, chỉ thấy tại nơi cự Nhạc đỉnh, nổi lơ lửng một tòa trượng lớn cổ thành, một cái trượng lớn thang đá, cùng với một mảnh trượng lớn Tử Sắc Lôi Trì .

Đây chẳng phải là tam đại thần binh lui bản ?

Đồng thời, lúc trước từ môn hộ trung lan tràn ra khí tức, chính là bắt nguồn ở cái này tam đại thần binh!

Làm như chợt nhớ tới cái gì, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn quét bốn phía, sắc mặt xoay mình biến đổi, hỏi "Các ngươi thấy thần bí cánh tay chưa?"

Không Hạo Tam người lắc đầu .

Vô Thiên cau mày nói: "Nó không phải tiên tiến đến, làm sao nhưng bây giờ không gặp ?"

"Ước đoán đã trở lại ngươi tay phải cánh tay ở giữa ." Không Hạo đạo, cũng có chút không dám xác định, chợt lại nói: "Trước đừng động cái này, chúng ta đi qua nhìn một chút ."

Vô Thiên thủ lĩnh, thần bí cánh tay thần uy khó lường, không cần dùng hắn quan tâm .

Vì vậy, bốn người bay nhanh với trong mây mù, rất nhanh bọn họ liền phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái .

Càng đến gần Sơn Nhạc, sinh mệnh cơ năng lại càng thịnh vượng .

Nhất là đến Sơn Nhạc trong nháy mắt, bốn người cảm giác như đang ở sinh mệnh lực hóa thành đại dương mênh mông bên trong vậy, cả người thông không gì sánh được!

"Cùng Sinh Mệnh Chi Thủy cùng cánh tay huyết dịch dường như ." Vô Thiên nói nhỏ, trong mắt tràn ngập nghi hoặc .

"Quả thực ."

Không Hạo thủ lĩnh .

Ngay sau đó, bốn người lên như diều gặp gió chín vạn dặm, xuất hiện ở tam đại thần binh trước mặt .

Tam đại thần binh song song huyền phù tại không trung, cả vật thể trán phóng mông lung quang huy, tràn đầy một cổ kinh người Thần Tính .

Đánh giá tam đại thần binh, không Hạo càng phát ra không giải thích được, đạo: "Kỳ quái, tam đại thần binh tại sao lại ở chỗ này, hơn nữa từ khí tức thượng nhận, cảm giác cùng Thần Cảnh bên trong tam đại thần binh, lại có chút không giống ."

"Ồ!" Hàn Thiên kinh nghi 1 tiếng, đi tới Thiên Thần thê trước mặt, tử quan sát kỹ một chút, cả kinh nói: "Các ngươi mau đến xem, Thiên Thần thê dường như có vết rách ."

"Vết rách ?"

Vô Thiên ba người đều hơi đi tới, ngưng mắt nhìn lại, quả nhiên ở trượng dài Thiên Thần thê bản thể thượng, phát hiện từng đạo hơi vết rách, Uyển Như mạng nhện.

Đế Thiên đi tới cổ thành phía trước, nhìn quét liếc mắt, đạo: "Cổ thành cũng có vết rách ."

"Cổ thành cũng có ?"

Không Hạo lông mày nhướn lên, đi tới Thiên Lôi bên cạnh ao một bên, Thiên Lôi trì là một mảnh Tử Sắc Lôi Điện, từ ở bề ngoài, nhìn không ra có hay không hư hao, nhưng ở Tử Sắc sấm sét trung ương, đã có một viên đá cuội to bằng hạt châu màu tím, hạt châu này tầng ngoài thượng, cũng tương tự có từng cái hơi vết rách .

Không Hạo đạo: "Ta minh bạch, cái này ba cái thần binh không phải bản thể, mà là Binh Hồn!"

"Binh Hồn!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, không nghĩ tới đau khổ tìm kiếm Binh Hồn, cư nhiên ở cái này cái địa phương!

"Không sai ."

Không Hạo thủ lĩnh, tiện đà cúi đầu nhìn dưới chân Sơn Nhạc, đạo: "Ta nghĩ, tam đại thần binh Binh Hồn chắc là ở chỗ này dưỡng thương, các ngươi tỉ mỉ cảm ứng, mảnh thiên địa này sinh mệnh cơ năng, chính là từ cái này tọa Sơn Nhạc trung tuôn ra, ta ước đoán, Sơn Nhạc trung một nhất định có cái gì tuyệt thế Dị Bảo, hoặc là Sinh Mệnh Chi Tuyền!"

"Sinh Mệnh Chi Tuyền ? Đây tuyệt đối không có khả năng ." Vô Thiên lắc đầu .

Hàn Thiên cùng Đế Thiên thủ lĩnh phụ họa .

Mỗi một chiếc Sinh Mệnh Chi Tuyền hình thành điều kiện, đều cực kỳ hà khắc, ngoại trừ thần Linh Huyết bên ngoài, còn muốn vô số phổ thông sinh linh huyết, mà Sơn Nhạc tuy lớn, nhưng rõ ràng còn chưa đủ để lấy dung nạp xuống đủ để đản sinh ra Sinh Mệnh Chi Thủy dòng máu .

"Có phải hay không, chúng ta đi nhìn chẳng phải sẽ biết ."

Không Hạo cười hắc hắc, thân ảnh lóe lên, liền rơi ở trong đó một tòa cự phong thượng .

Vô Thiên ba người cũng vội vàng đuổi theo đi, trong mắt đều tràn đầy hiếu kỳ .

" Đúng, không Hạo, tam đại thần binh Binh Hồn có thể hay không tỉnh lại ?" Đế Thiên hỏi.

"Cái này . . . Ta cũng không dám xác định, bất quá nếu chúng ta đến, chúng nó cũng không có thức tỉnh, ước đoán chỉ cần không làm ra đại động tĩnh, đều có thể vẫn ngủ say đi ."

Không Hạo xong, liền ngồi chồm hổm xuống, nhúng tay đập đập, tiếp tục tay vừa lộn, môt cây chủy thủ hiển hiện ra, sau đó tay cầm dao găm, dùng sức vạch tới, lúc này tràn ra từng đợt chói mắt hoa lửa, thế nhưng trên mặt đất, lại chỉ lưu lại một đạo màu trắng vết tích .

"Ngay cả phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh đều không cách nào phá vỡ, xem ra tảng đá kia so với ta tưởng tượng còn có cứng rắn, Vô Thiên, lực lượng ngươi lớn, ngươi đi thử một chút ." Không Hạo đạo, đứng dậy cây chủy thủ đưa cho Vô Thiên .

Vô Thiên tiếp nhận dao găm, lực lượng phun trào, đang chuẩn bị hạ thủ, nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm uy nghiêm vang lên: "Các ngươi là ai!"

Nghe được đạo thanh âm này, Vô Thiên tứ thân thể người cứng đờ, vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Thiên Lôi trì Binh Hồn Phá Toái Hư Không, phủ xuống ở mấy người trước mặt, theo tới còn có một cổ kinh khủng uy nghiêm!

Không chần chờ chút nào, Vô Thiên lập tức mở ra Thiên Mạch, đem Hàn Thiên mấy người nắm, để tránh khỏi quỳ xuống!

Trong lòng cũng thầm hô không may, một khắc trước mới sẽ không tỉnh lại, không nghĩ tới sau một khắc Thiên Lôi trì Binh Hồn liền tỉnh .

"Cái gì ? Lại là Thiên Mạch!"

Nhất đạo khiếp sợ ngôn ngữ, từ Thiên Lôi bên trong ao truyền ra, ngay cả Tử Sắc Lôi Điện đều có tắt vết tích, có thể thấy được thời khắc này Binh Hồn, trong nội tâm khiếp sợ đến mức nào!

"Gì ? Có người mở ra Thiên Mạch ?"

"Thiên Mạch chỉ là truyện gì đó, làm sao có thể có người có thể mở ra ?"

Đúng lúc này, lại có lưỡng đạo thanh âm già dặn lần lượt vang lên .

Nghe vậy, Vô Thiên bốn người nhìn nhau, biểu hiện ra mặc dù không có gì, nhưng tâm lý cũng liên tục cười khổ, cái này được, không chỉ có Thiên Lôi trì Binh Hồn tỉnh, ngay cả cổ thành cùng Thiên Thần thê Binh Hồn cũng đều bị giật mình tỉnh giấc, xem ra chờ chút không có quả ngon để ăn .

Bạch

Hư không một trận chấn động, cổ thành cùng Thiên Thần thê đồng thời hiển hóa ở Thiên Lôi bên cạnh ao một bên, lúc này lưỡng đạo Thần Niệm hiện lên, bao phủ Vô Thiên bốn người .

"Lại còn thực sự là Thiên Mạch, cũng lại còn có một cái Ngũ Hành Thánh Thể, di, trên đời tại sao có thể có hoàn mỹ như vậy nhục thân . . . Cái gì ? Vẫn còn có một cái Năng Lượng Thể ?"

Cổ thành kinh hô liên tục, trong nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng .

"Thiên Mạch, Ngũ Hành Thánh Thể, bảo thể, Năng Lượng Thể, thật đúng là một tên kỳ quái tổ hợp ." Tương đối đến, Thiên Thần thê sẽ tương đối lãnh tĩnh, âm thầm lẩm bẩm một câu, hỏi "Mấy người các ngươi chắc là đến đây Thần Cảnh lịch luyện người đi!"

" Ừ." Vô Thiên thủ lĩnh đáp .

"Không nghĩ tới lần này tới trước người, ngược lại có mấy người chân chính kỳ tài khoáng thế ." Thiên Thần thê tự lẩm bẩm, đạo: "Thiên Lôi trì, vội vàng đem uy nghiêm thu, đừng dọa Hư Hài Tử ."

"Hài tử ?"

Vô Thiên sững sờ, trong con ngươi không để lại dấu vết xẹt qua vẻ cười khổ, các loại Thiên Lôi trì thu lại uy nghiêm, Vô Thiên cũng tắt đi Thiên Mạch, chắp tay nói: "Xin hỏi ba vị tiền bối thế nhưng Thiên Thần thê, Thiên Lôi trì, cổ thành Binh Hồn ?"

"Chính là chúng ta ."

Thiên Thần thê lên tiếng trả lời, thản nhiên nói: "Bổn Tọa thật tò mò, các ngươi là vào bằng cách nào ? Phải biết rằng, nơi này Phong Ấn, mặc dù chỉ là chúng ta sau khi trọng thương bày ra, nhưng mặc dù là Lữ lan, Tần Minh, Thẩm lão đầu ba người hợp lực, cũng mơ tưởng phá vỡ, mà các ngươi lại có thể thần không biết quỷ không hay tiến nhập, xác thực có chút kỳ quái ."

Vô Thiên trong lòng giật mình, một cổ bất an cảm giác, không bị khống chế trào hiện ra . . ..