Chương  1147: Đột nhiên dị biến

Chương  1147: Đột nhiên dị biến

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên chỉ sợ tam đại thần binh Binh Hồn hỏi điểm này . --

Bởi vì hắn tìm không được hợp lý mượn cớ, giải thích đây hết thảy .

Lại một điểm, từ Thiên Thần thê những lời này, rất dễ dàng là có thể đoán được, tam đại thần binh cho dù là trạng thái trọng thương, cũng so với Lữ lan Thiên Thần cường .

Trọng thương đều đáng sợ như thế, huống chi là thời kỳ tột cùng ? Ước đoán cũng có thể lực áp Lữ lan Thiên Thần, nhân vật như vậy, tất nhiên là kiến thức rộng rãi, ở chúng nó trước mặt thuyết hoang, không thể nghi ngờ là mang đá lên đập chân của mình .

Trong sát na, Vô Thiên trong đầu xẹt qua nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, cũng không có một cái có thể làm được lưỡng toàn kỳ mỹ .

Tiểu Vô Hạo, Hàn Thiên, Đế Thiên, cũng là ở sưu tràng quát đỗ, trầm tư suy nghĩ .

"Làm sao ? Chậm chạp không chịu trả lời, lẽ nào các ngươi có cái gì không thể cho người biết bí mật ? Nếu quả thật là như vậy, mặc dù các ngươi có nghịch thiên thiên phú, Bổn Tọa cũng sẽ mạnh mẽ đối với các ngươi Sưu Hồn ."

Thiên Thần thê không nhịn được nói, trong giọng nói mang theo một tia lãnh ý .

Cổ thành đạo: "Khuyên các ngươi hãy nhanh lên một chút từ thực chiêu đến, nếu như quả thực hợp tình hợp lí, các ngươi tự tiện xông vào nơi này sự tình, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, đồng thời còn cho các ngươi ở chỗ này tu luyện ."

"Ba vị tiền bối, kỳ thực vãn bối mấy người cũng không biết là vào bằng cách nào . Vãn bối chỉ nhớ rõ, lúc trước ở Luyện Ngục trong dãy núi đụng với một viên đản, lúc đó chúng ta liền hiếu kỳ không gì sánh được, có thể khi chúng ta lên kiểm tra trước lúc, nhất đạo lực lượng kinh khủng liền trực tiếp đem chúng ta tiễn tới nơi này ." Vô Thiên đạo, kế trước mắt, chỉ có thể giả ngu .

Tiểu Vô Hạo Tam người cũng theo gật đầu .

Nghe vậy, tam đại thần binh đều là trầm mặc xuống phía dưới, không nói một lời, làm như đang suy nghĩ Vô Thiên theo như lời lời nói thật giả .

Một lát sau, Thiên Thần thê hỏi "Cái viên này đản có phải hay không liền là trong tay các ngươi đản ?"

Hàn Thiên chủ động đi ra phía trước, hai tay dâng Bạch Phượng 'Kê ' Tiên Thiên Linh Phôi, đạo: "Tiền bối, chính là này cái đản ."

Lúc này, ba đạo Thần Niệm bao phủ mà tới.

Điều tra chỉ chốc lát, cổ thành kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên là Bạch Phượng 'Kê ' Tiên Thiên Linh Phôi!"

Thiên Thần thê khẽ thở dài: "Bổn Tọa nhớ kỹ, ở Thần Cảnh bên trong có hai Bạch Phượng 'Kê ". Xem ra đây chính là trong đó một con Độ Kiếp thất bại biến thành, bất quá cũng nhân họa đắc phúc, lột xác thành Tiên Thiên Linh Vật, sau này thành tựu khó có thể dự liệu, nếu như giao cho Thiên Đế hảo hảo bồi dưỡng, có lẽ sẽ trở thành cùng Thánh Giới đối kháng chủ lực ."

"Có đạo lý ."

Cổ thành đạo, một Cổ Thần lực phun ra, trực tiếp đem Tiên Thiên Linh Phôi, từ Hàn Thiên trong hai tay cuốn đi, ngay cả cái bắt chuyện cũng không đánh hạ, rõ ràng cho thấy hiếu thắng 'Lấy' hào đoạt .

"Tiên Thiên Linh Phôi là thiên địa sủng nhi, mấy người các ngươi mặc dù cũng có bất phàm thiên tư, nhưng còn không có tư cách có, còn nữa, các ngươi cho ra lý do, không cách nào để cho Bổn Tọa thoả mãn, cho các ngươi thập hơi thở thời gian, cân nhắc kỹ có hay không muốn nói cho Bổn Tọa chân tướng ."

Thiên Thần thê từ tốn nói, từ trong giọng nói, Vô Thiên đám người rõ ràng có thể nghe ra mang theo một tia sát cơ .

Cổ thành đạo: " Không sai, Bạch Phượng 'Kê' mặc dù Độ Kiếp thành công, hóa thân Ngụy Thần, cũng vô pháp xé rách chúng ta Phong Ấn, đem các ngươi mang tới nơi này, vài cái tiểu gia hỏa, kiếm cớ cũng phải tìm cái kháo phổ một chút . Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng, nếu còn dám dùng lời nói dối đến qua loa tắc trách chúng ta, hậu quả các ngươi hẳn rất rõ ràng ."

Tứ trong lòng người rùng mình, những thứ này lão thành 'Tinh ' hóa thạch sống, quả nhiên không có một là hảo hồ 'Lộng '.

Tiểu Vô Hạo bí mật truyền âm: "Tiểu Vô Thiên, sự thực đã chứng minh, tam đại thần binh tột cùng chiến lực, so với chém la Thần Kiếm còn mạnh hơn, bất quá nguyên nhân vì chúng nó Binh Hồn bị thương nặng, tạm thời còn không còn cách nào nhìn ra ngươi tình huống thật, nhưng chúng nó dù sao cùng Diệt Thiên Chiến Thể có tiếp xúc qua, đồng thời khả năng còn chưa phải là một hai lần, nếu như lâu dần, thân phận của ngươi, nói không chừng cũng sẽ bị chúng nó xuyên qua ."

"Ta biết ."

Vô Thiên đáp lại, tâm lý như hỏa thiêu hỏa liệu vậy, lo lắng bất an .

Nhưng vào lúc này, vẫn im lặng không lên tiếng Thiên Lôi trì, Thần Niệm đột nhiên phong tỏa lại Vô Thiên, kinh nghi nói: "Bổn Tọa làm sao ở trên thân thể ngươi, cảm thụ được một tia khí tức quen thuộc ?"

"Không tốt ."

Vô Thiên trong lòng kinh hãi .

Thiên Thần thê cùng cổ thành cũng không khỏi đem Thần Niệm bao phủ mà đến, tỉ mỉ dò xét đứng lên .

Vô Thiên sắc mặt bình tĩnh, tâm lại chìm đến đáy cốc, trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên nhanh như vậy đã bị nhận ra .

Bất quá ngay hắn dự định tiến nhập Tinh Thần Giới chi tế, lại nghe Thiên Lôi trì đạo: " Đúng, Bổn Tọa nhớ tới, là chém la Thần Kiếm ."

Cổ thành đạo: "Không sai, đúng là chém la thần kiếm khí tức, còn Bổn Tọa không còn cách nào nhìn thấu ngươi, nguyên lai là chém la Thần Kiếm dùng thần lực, đem ngươi hết thảy tất cả cho che giấu ."

Thiên Thần thê hỏi "Tiểu gia hỏa, ngươi là ở nơi nào nhìn thấy chém la thần kiếm ?"

Nghe vậy, Vô Thiên thoáng thở phào, rồi lại suy nghĩ đứng lên, nên trả lời thế nào tam đại Binh Hồn vấn đề .

Chém la Thần Kiếm xuất thế tiêu thất, ngay cả Niếp màu tuyết cùng Thần Kiếm mình cũng ở bảo mật, nếu như bây giờ hắn nói ra tình hình thực tế, không phải tương đương với tiết lộ bí mật này ?

Nhưng nếu như không nói, hắn như thế nào vì mình giải vây ?

Càng nghĩ, hắn cũng không nghĩ đến giải thích hợp lý, lại không dám kéo dài lâu lắm, Vì vậy nói ra: "Có duyên gặp qua một lần, lẽ nào ba vị tiền bối đều nhận thức Thức Thần kiếm tiền bối ?"

Thiên Lôi trì trầm giọng nói: "Nào chỉ là nhận thức, chỉ cần nó dám xuất hiện ở Bổn Tọa trước người, gần liền biến thành bụi, Bổn Tọa cũng có thể liếc mắt liền nhận ra nó đến ."

Cổ thành lạnh như băng nói: "Xem ra nó đã từ chém la Thần Tích thoát khốn ra, hừ, các loại Bổn Tọa chữa trị khỏi thương thế, định muốn đi ra ngoài tìm được nó, đem bản thể cùng Binh Hồn hết thảy nghiền thành tro bụi, khiến nó ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội cũng không có!"

Tứ trong lòng người lộp bộp giật mình, xem ra cái này tam đại thần binh cùng chém la Thần Kiếm, cũng không phải là bạn tốt quan hệ, mà là sinh tử đại địch a!

Còn như nguyên nhân, tam đại thần binh không nói, bọn họ cũng không dám hỏi nhiều .

Thiên Lôi trì đạo: "Tiểu gia hỏa, nói cho Bổn Tọa chém la Thần Kiếm bây giờ đang ở cái nào, Bổn Tọa có thể suy nghĩ một chút, không truy cứu các ngươi tự tiện xông vào nơi này trách nhiệm ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Lúc đầu vừa thấy sau đó, Thần Kiếm tiền bối liền vội vã rời đi, vãn bối cũng không biết ."

"Nó sẽ ra tay giúp ngươi, có thể nghĩ, quan hệ của các ngươi khẳng định không giống bình thường, mà ngươi lại nói không biết, xem ra bất động điểm thật sự, ngươi chắc là sẽ không đàng hoàng ."

Thiên Lôi trì đang nói rơi xuống đất, kinh hồng lóe lên gian, một mảnh màu tím Lôi Điện gào thét mà đến, Vô Thiên sắc mặt biến đổi, sẽ chạy trốn .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên vang lên: "Thiên Lôi trì đại nhân, Lý không 'Loạn' có một thần bí ẩn thân bảo vật, nhanh bắt được đồng bạn của hắn, để ngừa hắn tránh Tiến Bảo vật trung ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên sắc mặt biến đổi, theo tiếng nhìn lại, lại hoảng sợ phát hiện, thanh âm lại là từ Tiên Thiên Linh Phôi trung truyền ra!

"Lẽ nào Tiên Thiên Linh Phôi đã có mình ý thức ?"

Mang theo đầy bụng kinh nghi, Vô Thiên vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên hai người, liền tiến vào Tinh Thần Giới, nhưng mà Thiên Lôi trì tốc độ nhanh hơn hắn, mang theo một mảnh Lôi Trì ngay lập tức rớt xuống, trực tiếp đem Hàn Thiên cùng Đế Thiên hai người cầm cố!

Cuối cùng, thành công tiến nhập Tinh Thần Giới người, cũng chỉ có hắn và Tiểu Vô Hạo!

"Chết tiệt!"

Vô Thiên tức giận chửi bới 1 tiếng, không chút do dự nào, rồi lập tức đi ra Tinh Thần Giới, chỉ thấy Đế Thiên hai người bị trấn áp ở Thiên Lôi trì bên trong, màu tím Lôi Điện xuy xuy rung động, chủ động tránh khai hai người, không có cho bọn họ tạo thành nửa điểm thương tổn .

Bất quá không Thiên biết, đây chỉ là tạm thời 'Tính '.

Nếu như kế tiếp hắn không 'Giao' Đại Thanh Sở, hai người tuyệt đối sẽ bị Lôi Điện tươi sống đánh chết!

Thiên Lôi trì cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi còn có một ẩn thân bảo vật, nhờ có Bạch Phượng 'Kê' nhắc nhở, nếu không... Thật đúng là bị các ngươi lưu ."

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Tiên Thiên Linh Phôi, đạo: "Ngươi vì sao biết những thứ này ?"

"Cùng với hỏi ta vấn đề này, còn không bằng hỏi ta vì sao có thể nói ." Nhất đạo hài hước ngôn ngữ theo trứng bên trong truyền ra, là nhất đạo đàn bà thanh âm, tràn đầy một cổ thấu xương lãnh ý .

"Vì sao ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Bổn Tọa cũng rất tò mò ." Thiên Thần thê đạo .

Thông thường, Tiên Thiên Linh Phôi đều phải đi qua dài đằng đẵng dựng dục, hấp thu trong thiên địa năng lượng nguyên tố, đạt được thực lực nhất định, mới có thể khôi phục trí nhớ của kiếp trước cùng tư duy .

Mà từ tình huống trước xem, Bạch Phượng 'Kê ' Tiên Thiên Linh Phôi, rõ ràng còn không có dựng dục bao lâu, theo lý thuyết, nó bây giờ còn nằm ở linh trí chưa mở trạng thái, có thể nó lúc này chẳng những có thể miệng nói tiếng người, còn biết Lý không 'Loạn ' để tế, cái này lại tựa như có lẽ đã rất xa vượt qua lẽ thường .

Sở dĩ, tam đại Binh Hồn cũng cảm thấy rất nghi hoặc.

Tiên Thiên Linh Phôi đạo: "Ba vị đại nhân vẫn luôn đang ngủ say, sở dĩ không biết, kỳ thực ta và bạch cuồng, vốn không thuộc về nơi đây, bạch cuồng chính là ta bầu bạn, một đầu khác Bạch Phượng 'Kê'."

Thiên Thần thê đạo: "Cái này không kỳ quái, nơi này mãnh thú cơ bản đều là tới từ ngoại giới, ngươi nói tiếp ."

" Dạ, đại nhân ."

Tiên Thiên Linh Phôi lên tiếng trả lời, đạo: "Trước đây ta và bạch cuồng ở Bắc Vực bị người đuổi giết, dưới cơ duyên xảo hợp, gặp gỡ Trầm lão, thấy chúng ta đều là hiếm thấy Bạch Phượng 'Kê ". Liền cứu chúng ta, hơn nữa, đề phòng dừng tin tức của chúng ta tiết lộ, Trầm lão còn đem truy giết người của chúng ta, toàn bộ giết sạch ."

Cổ thành tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai các ngươi cùng Thẩm lão đầu còn có một đoạn sâu xa ."

"Nhờ có Trầm lão, vợ chồng chúng ta mới có thể sống tới ngày nay ."

Tiên Thiên Linh Phôi cảm hoài không ngớt, nói là, lúc đó Trầm lão cứu các nàng, biết đem các nàng giữ ở bên người, không chỉ có không còn cách nào chiếu cố các nàng, còn có thể cho chính hắn mang đến tai nạn, sở dĩ liền đem các nàng đưa tới Thần Cảnh, cũng một người tặng cho mười cây thần 'Thuốc'.

"Điều này cũng đúng, nếu như các ngươi đi theo Thẩm lão đầu bên người, nguyên nhân là địa vị của hắn cùng thực lực, một ngày tin tức tiết lộ ra đi, tất nhiên sẽ kinh động Thiên Vực người, đến lúc đó, Thiên Vực cường giả đến đây, mặc dù là Thẩm lão đầu, cũng vô pháp hộ các ngươi chu toàn ."

Thiên Thần thê nói xong, lại bổ sung: "Nói như thế, ngươi có thể nhanh chóng như vậy khai linh trí, cùng cái này hai mươi buội cây linh tụy có cởi không ra quan hệ ."

"Chính là, nửa tháng trước, ta Độ Kiếp thất bại, chỉ lát nữa là phải bị Thiên Kiếp hủy diệt, ta đột nhiên nghĩ đến Niết Bàn trọng sinh, mà ở Niết Bàn lúc, ta đem hai mươi buội cây thần 'Thuốc' toàn bộ dung nhập 'Tinh' khí huyết, cũng may mắn có những thứ này thần 'Thuốc ". Ta mới có thể thuận lợi lột xác thành Tiên Thiên Linh Phôi, đồng dạng cũng là bởi vì hấp thu những thứ này thần 'Thuốc ' 'Tinh' Hoa, mới có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, khôi phục trí nhớ của kiếp trước ."

"Thì ra là thế ."

Tam đại Binh Hồn tỉnh ngộ .

Thần 'Thuốc ". Đối với Thần Linh mà nói, đều cực kỳ trân quý .

Thần 'Thuốc' có thần 'Tính' 'Tinh' Hoa, dĩ nhiên là càng không cần phải nói, nếu như đem thần 'Thuốc' tỉ dụ thành Đại Hải, Đế 'Thuốc' chính là hồ nước, Thánh 'Thuốc' còn lại là dòng suối nhỏ, bởi vậy có thể thấy được, cái này sự chênh lệch bao lớn .

Nếu quả thật có số lớn thần 'Thuốc ". Cũng quả thật có thể rút ngắn thời gian, sớm khiến Bạch Phượng 'Kê' phá xác ra .

Còn như Bạch Phượng 'Kê' thành công thoát biến thành Tiên Thiên Linh Phôi, tuy nói thần 'Thuốc' có một bộ phận công lao, nhưng trọng yếu nhất vẫn là nó vận khí tốt, nếu như vận khí không được, mặc dù có hàng ngàn hàng vạn buội cây thần 'Thuốc ". Cũng không khả năng thành công ..