Chương  1148: Cánh tay phải

Chương  1148: Cánh tay phải

Đứng đầu đề cử: """

"Ngươi là lúc nào thức tỉnh .  phỏng vấn: .."

Toàn bộ quá trình, Vô Thiên đều không nói chuyện, chỉ yên lặng nghe, bất quá ở Tiên Thiên Linh Phôi sau khi giải thích xong, hắn rốt cục nhịn không được đặt câu hỏi .

Bởi vì cái này quan hệ đến hắn và Hàn Thiên lưỡng số mạng của người!

Tiên Thiên Linh Phôi đạo: "Ba ngày trước ."

Vô Thiên nghe vậy, sắc mặt âm trầm tới cực điểm!

Nếu như Tiên Thiên Linh Phôi không có nói láo, vậy ý nghĩa, thần bí cánh tay cũng bị nó thấy!

Hàn Thiên hai người cũng là mặt trầm như nước, không có nghĩ tới những thứ này ngày qua, bên người vẫn theo một cái mìn định giờ, mà bọn họ lại hồn nhiên không cảm giác .

"Hiện tại ngươi trong lòng là không phải rất sợ ?"

Tiên Thiên Linh Phôi cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Ba ngày trước, ta sau khi tỉnh dậy, vốn định trước tiên đem bọn ngươi chém giết, có thể khi ta nhìn thấy cái kia thần bí cánh tay lúc, ta mơ hồ cảm thấy, các ngươi nhất định có bí mật gì, Vì vậy ta liền tạm thời trước ẩn nhẫn lại, không nghĩ tới cuối cùng, thật đúng là khiến ta biết nhiều như vậy đại bí mật ."

"Cái gì cánh tay ? Bí mật gì ?"

Tam đại Binh Hồn nghi hoặc.

Giờ khắc này, Vô Thiên trong con ngươi, đều hiện ra nồng nặc sát cơ!

Ba ngày qua này, bọn họ thế nhưng nói chuyện phiếm rất nhiều trọng tâm câu chuyện, bao quát luân hồi đại lục, bao quát thân phận của bọn họ . . .

Nếu như những thứ này bị tam đại Binh Hồn biết được, vậy bọn họ còn có đường sống ? Hiển nhiên không có!

Nhưng mà, Đế Thiên cùng Hàn Thiên bị Thiên Lôi trì kèm hai bên, hắn có thể làm cái gì ?

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiên Thiên Linh Phôi, đem tất cả sự tình đều báo cho biết cho tam đại Binh Hồn .

Nghe nói, tam đại Binh Hồn lúc này 'Đãng' ra từng cổ một ngập trời sát cơ!

"Vô Thiên, Diệt Thiên Chiến Thể, ngươi lại dám chạy đến Thiên Giới, hoàn thành công 'Hỗn' vào Thần Cảnh, không thể không nói, đảm lượng của ngươi cùng tâm cơ hơn xa bạn cùng lứa tuổi, thậm chí ngay cả thế hệ trước hóa thạch sống, đều không thể cùng ngươi so sánh với, bất quá cũng dừng ở đây . Ngươi yên tâm, Bổn Tọa sẽ không giết ngươi, Bổn Tọa sẽ đích thân đem ngươi đưa vào Thiên Vực, khiến Thiên Đế xử trí, nhưng ngươi hai người đồng bạn, phải chết!"

Thiên Lôi trì sâm nhiên nói rằng .

Vô Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng quát lên: " Chờ hạ!"

Thiên Lôi trì lạnh như băng nói: "Ngươi còn muốn nói điều gì ?"

"Nhìn đây là cái gì!"

Vô Thiên tay vừa lộn, một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài xuất hiện, trên lệnh bài lăng Hoa hai chữ, ảm đạm vô quang, lại loá mắt cực kỳ!

Thiên Lôi trì tại chỗ kinh hô: "Làm sao có thể, ngươi tại sao phải có lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài ?"

Thiên Thần thê cùng cổ thành cũng là cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Vô Thiên không có trả lời, chỉ lạnh lùng nhìn tam đại Binh Hồn .

Bởi vì hắn căn bản không biết nên trả lời như thế nào, hắn đối với lăng Hoa Thiên thần hiểu rõ, hầu như là số không, nếu như nói nói bậy, ngược lại sẽ làm tình thế phiền toái hơn .

Mà lấy ra này cái lệnh bài, hắn cũng chỉ là ôm thử dò xét tâm lý .

Tam đại Binh Hồn Trầm 'Ngâm' một chút .

Cổ thành đạo: "Mặc dù ngươi người mang lăng Hoa Thiên thần lệnh bài, cũng phải cùng chúng ta đi một chuyến Thiên Vực, chuyện này nhất định phải 'Lộng' rõ ràng ."

"Ngay cả tam đại Binh Hồn thái độ đều có chỗ chuyển biến, xem ra cái này lăng Hoa Thiên thần, còn thật không phải người bình thường vật ." Vô Thiên oán thầm, chợt thăm dò 'Tính ' đạo: "Nếu như ta không đi thì sao!"

Cổ thành đạo: "Vậy cũng chỉ có thể đem ngươi mạnh mẽ bắt đi, nếu quả như thật có nguyên nhân khác, chúng ta sẽ xin lỗi ngươi nhận sai ."

Hấp

Vô Thiên ám hít một hơi .

Trước đây, Tây Lăng Châu Thiên Tướng nhìn thấy, ngay cả suy nghĩ cũng không suy nghĩ liền phê chuẩn hắn tiến nhập Thần Cảnh, hôm nay tam đại Binh Hồn, hơn nữa còn là đã tham gia thượng cổ chiến dịch Binh Hồn, lại còn nói cấp cho hắn nói xin lỗi nhận sai ?

Vô Thiên tâm lý hãi lãng cuồn cuộn, cái này lăng Hoa Thiên thần rốt cuộc là một hạng người gì ? Vì sao ngay cả cái này tam đại Binh Hồn đều sẽ kiêng kỵ như vậy ?

Khiếp sợ về khiếp sợ, Vô Thiên vẫn phải là đối mặt hiện thực, dù sao hắn và lăng Hoa Thiên thần cực kỳ xa, không có chút quan hệ nào, nếu quả thật chạy đi Thiên Vực, vậy chính là có đi không về .

Vững vàng thần, Vô Thiên nói ra: "Ta có thể cùng các ngươi đi, nhưng phải để trước ta hai người đồng bạn ."

Thiên Lôi trì kiên quyết từ chối: "Không được, không phải Bổn Tọa không tin tưởng ngươi, mà là ngươi quá thần bí, ở không có tra rõ chân tướng trước khi, hai người này nhất định phải từ chúng ta khống chế ."

Nghe vậy, Vô Thiên trong lòng tức giận, đồng thời lại có một cổ sâu đậm vô lực .

Vốn có hắn là nghĩ, các loại Thiên Lôi trì thả Đế Thiên hai người, liền trực tiếp trốn vào Tinh Thần Giới, sau đó lập tức ly khai Thần Cảnh, đi trước Tinh Thần chi hải .

Bởi vì chỉ có Tinh Thần chi hải, mới có thể tạm thời tránh thoát Thiên Đình truy sát .

Còn như ly khai Thần Cảnh, nhưng thật ra không làm khó được hắn, chớ quên máu của hắn, có thể bật người bài trừ Trầm lão gia phong ở chìa khoá phía trên Phong Ấn .

Chỉ tiếc người định không bằng trời định, tam đại Binh Hồn căn bản không có buông tha Đế Thiên ý của hai người, mà chỉ cần hai người còn đang Thiên Lôi trì trên tay, hắn lại không thể có nửa điểm thành tựu.

Đúng lúc này, Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, nếu không ngươi trước trốn đi, chỉ cần ngươi đi, ta tin tưởng, ở không tìm được trước ngươi, tam đại Binh Hồn tạm thời còn sẽ không giết chúng ta ."

" Không sai, ngươi lưu lại, ba người chúng ta chơi với nhau xong, ngươi trước trốn, có thể chúng ta còn có một chút hi vọng sống ." Hàn Thiên cũng theo truyền âm .

Vô Thiên dừng ở hai người, mặc dù trong lòng có vạn bất đắc dĩ, nhưng đều không phải không thừa nhận, hai người nói xong có đạo lý, bởi vì đối mặt tam đại Binh Hồn, bọn họ không có bất kỳ phần thắng .

Trầm 'Ngâm' một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Các ngươi đừng nói, ta quyết định, muốn đi Thiên Vực đi dạo một vòng ."

"Đi dạo một vòng ?"

Hàn Thiên hai người nhìn nhau, liên tục cười khổ, đến lúc nào rồi, còn có tâm tư nói đùa .

"Ha hả, Thiên Vực có thể không phải người bình thường có thể đi địa phương, chúng ta không ngại đi xem, nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể gặp gỡ mấy trận Đại Cơ Duyên đây!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn qua không có chút nào lo lắng .

Kỳ thực lo lắng cũng vô dụng, còn không bằng biểu hiện dễ dàng một chút, có thể còn có thể lệnh tam đại Binh Hồn thả lỏng cảnh giác, khiến hắn tìm được cứu đi hai người cơ hội .

Thiên Thần thê đạo: "Làm như vậy nhưng hay nhất, miễn cho chúng ta vận dụng phi thường thủ đoạn, bất quá ở đi Thiên Vực trước, ngươi chính là trước tiên đem bạch phóng đãng đi, dù sao Bạch Phượng 'Kê' khó gặp, nếu như cứ như vậy sát thật đang đáng tiếc ."

"Thả bạch cuồng ? Bớt làm mộng ." Vô Thiên trong lòng lạnh lùng cười, thản nhiên nói: " Xin lỗi, đã bị chúng ta cách thủy ."

"Cách thủy ?"

Tam đại Binh Hồn kinh ngạc .

Tiên Thiên Linh Phôi cũng là lăng lăng, chợt giận tím mặt, quát chói tai: "Các ngươi cư nhiên ăn trắng cuồng, thật là đáng chết a!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Nếu như không phải tam đại Binh Hồn ở đây, ta ngay cả ngươi cũng một khối ăn ."

"Ngươi . . . Đi tìm chết!"

Tiên Thiên Linh Phôi cũng không nhịn được nữa, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Vô Thiên điên cuồng đánh tới!

"Dừng tay, hắn còn giết không được!" Thiên Thần thê quát lên, một Cổ Thần lực hiện lên, trực tiếp đem Tiên Thiên Linh Phôi cầm cố ở hư không .

"Thế nhưng hắn ăn trắng cuồng a!" Tiên Thiên Linh Phôi dựa vào lí lẽ biện luận .

"Bổn Tọa biết, nhưng nếu như bây giờ giết hắn, vạn nhất hắn có lai lịch lớn, ngươi ta đều đảm đương không nổi trách nhiệm này, như vậy đi, ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi Thiên Vực, nếu hắn thực sự là Thánh Giới người trong, ngươi tựu đương trường giết hắn, không ai sẽ ngăn cản ngươi ." Thiên Thần thê đạo .

Tiên Thiên Linh Phôi đạo: " Được, bất quá cánh tay kia vô cùng thần bí, không chỉ có thể bài trừ ba vị đại nhân Phong Ấn, còn có mình ý thức, đề phòng sinh biến cố, ba vị đại nhân tốt nhất vẫn là khiến hắn trước giao ra ."

"Ngươi không nhắc nhở Bổn Tọa, Bổn Tọa thiếu chút nữa quên, Vô Thiên, đem cánh tay giao ra đi!" Thiên Thần thê ra lệnh .

"Chết tiệt Bạch Phượng 'Kê ". Đừng làm cho ta có cơ hội bắt được ngươi, bằng không định muốn tốt cho ngươi xem!"

Vô Thiên lẩm bẩm, cố nén trong lòng lửa giận, chắp tay nói: "Tiền bối, không phải ta không 'Giao ". Mà là ta 'Giao' không được, bởi vì ta cũng không biết cánh tay kia ở nơi nào ."

"Thật sao?" Thiên Thần thê chất vấn, trong giọng nói tràn đầy một cổ bất thiện .

"Thiên chân vạn xác ." Vô Thiên gật đầu .

A

Nhưng mà lời còn chưa dứt, nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết vang lên, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nhất đạo màu tím thiểm điện đem Hàn Thiên cánh tay của nổ nát, huyết phun như trụ!

"Ta thực sự không biết cánh tay ở nơi nào, nhanh dừng tay cho ta!" Vô Thiên rống giận .

Ầm

Lại là một cái màu tím thiểm điện hạ xuống, đem Hàn Thiên một cánh tay khác, cũng nghiền thành phấn vụn .

Bất quá lần này, mặc dù hắn diện mục vặn vẹo đến biến hình, hắn cũng không có hét thảm một tiếng, chỉ lạnh như băng quét mắt Tiên Thiên Linh Phôi cùng tam đại Binh Hồn .

"Vô Thiên, Bổn Tọa đã cho chân mặt mũi ngươi, nếu như ngươi còn dám đùa giỡn 'Hoa' dạng, kế tiếp thì không phải là cánh tay, là của hắn mệnh, nhanh cho Bổn Tọa giao ra!" Thiên Thần thê quát lên .

"Ta thực sự không biết, ngươi để cho ta làm sao 'Giao'?" Vô Thiên tức giận nói .

"Xem ra ngươi là không vào quan tài không rơi lệ, Thiên Lôi trì, giết bọn hắn!" Thiên Thần thê đạo .

"Ha hả, một lần giết chết rất đáng tiếc, Bổn Tọa phải từ từ dằn vặt bọn họ, để cho bọn họ nếm thử sống không bằng chết tư vị ." Thiên Lôi trì liên tục cười lạnh, mang theo hung tàn nghiện mùi máu .

Ầm

Nhưng vào lúc này, nhất đạo kinh khủng Khí Cơ, chợt cuốn tới!

Tam đại Binh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Phôi tại chỗ bị giam cầm ở hư không, khẽ động đều không thể nhúc nhích!

Vô Thiên trong lòng cả kinh, mại động bước chân, cũng kinh ngạc phát hiện cư nhiên có thể cử động, chợt cũng không còn đi kiểm tra khí cơ khởi nguồn, Triều Thiên Lôi trì bạo vút đi, cũng không để ý thời khắc này màu tím Lôi Điện có hay không lực sát thương, trực tiếp lướt vào đi!

Hoàn hảo, Lôi Điện không sở hữu lực sát thương, không có tạo thành nửa điểm thương tổn .

Ngay sau đó, Vô Thiên tâm niệm vừa động, đem Hàn Thiên hai người đưa vào Tinh Thần Giới, cũng phân phó Tiểu Vô Hạo, lập tức cho Hàn Thiên chữa trị mất đi song chưởng .

Cho đến lúc này, tha phương mới lướt đi Thiên Lôi trì, nhìn về phía khí cơ khởi nguồn .

Cái này không xem không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình!

Chỉ thấy Uyển Như Cự Chưởng vậy Sơn Nhạc, cư nhiên biến thành một con có huyết có 'Nhục thân ' bàn tay khổng lồ!

Mà ở bàn tay khổng lồ phía trên, còn có một cái cánh tay tráng kiện, trán phóng mông lung quang huy, Vô Thiên liếc mắt liền nhận ra, đó chính là vẫn ẩn núp khi hắn cánh tay trái trong thần bí cánh tay!

Hơn nữa, vẻ này cầm cố tam đại Binh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Phôi Khí Cơ, cũng chính là tới từ cánh tay này!

"Nguyên lai vừa tiến vào nơi đây, nó cũng không trở về đến cánh tay trái của ta bên trong, mà là lẻn vào cự trong tay ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Đột nhiên, khi hắn ánh mắt kinh nghi trung, bàn tay khổng lồ chậm rãi bay lên không .

Dần dần, lộ ra cổ tay . . .

Lộ ra khuỷu tay . . .

Lộ ra cánh tay . . .

Thẳng đến cuối cùng, khi toàn bộ phơi bày ra lúc, Vô Thiên trực tiếp kinh ngạc đến ngây người .

Cư nhiên cũng là một cánh tay, từ hình dạng cùng ngũ chỉ nhận, chắc là một cái cánh tay phải!

Đồng thời cùng thần bí cánh tay giống nhau, mặt vỡ chỗ, có một tầng phá lệ dòng máu đỏ sẫm, phun trào khỏi vô tận sinh mệnh cơ năng!

Nhìn thấy cánh tay toàn cảnh, một cái to gan ý tưởng, chưa từng thiên trong đầu nổi lên, lẽ nào cánh tay này cùng thần bí cánh tay, là đến từ cùng một người?.