Chương  1149: Khế ước nô lệ

Chương  1149: Khế ước nô lệ

Đứng đầu đề cử: """

Lưỡng cánh tay, một lớn một nhỏ trôi nổi tại trong mây mù, nếu như thả tại thế tục, không biết sẽ dọa hỏng bao nhiêu người đảm!

Nhưng nếu thả ở Tu Luyện Giới, lại không biết sẽ đưa tới bao nhiêu người cướp giật!

Bởi vì ... này không phải xác chết vùng dậy, mà là 'Dị Bảo' xuất thế!

Có như thế khủng bố sinh mệnh lực cánh tay, nói không khoa trương chút nào, so với bình thường Dị Bảo còn trân quý hơn, còn muốn hấp dẫn người . - .. -

Như bây giờ Vô Thiên, như Tinh Thần Giới Tiểu Vô Hạo mấy người, con mắt đều định ở khổng lồ trên cánh tay, trong mắt toát ra ánh sáng óng ánh huy!

Đột nhiên, ở Vô Thiên trong tầm mắt, khổng lồ cánh tay vụt nhỏ lại, không đến chỉ khoảng nửa khắc, liền cùng thần bí cánh tay độc nhất vô nhị .

Hai người song song huyền phù ở hư không, vô luận là da 'Sắc ". Vô luận là dài ngắn, vẫn là phẩm chất, thậm chí ngay cả 'Tóc' lỗ, hầu như đều giống nhau như đúc, đã không huyền niệm chút nào, lưỡng cánh tay tuyệt đối là đến từ cùng một người!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên trong lòng là kinh hỉ 'Giao' thêm .

Không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp, lại ở chỗ này gặp gỡ một cánh tay khác!

Thật đúng là nhân họa đắc phúc a!

Cho tới bây giờ, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, tại sao lại ở khu vực thứ chín cảm thụ được quen thuộc thêm thân thiết khí tức, vì sao thần bí cánh tay sẽ tự động từ cánh tay trái xuất hiện, cũng chủ động Triều nơi đây lướt đến .

Nguyên lai đây hết thảy, đều là bởi vì cái này cái cánh tay phải!

Còn như cái loại này cảm giác xa lạ, không cần đoán cũng biết, đầu nguồn tất nhiên là tam đại Binh Hồn .

Cánh tay phải cùng tam đại Binh Hồn cùng một chỗ cũng không biết bao nhiêu năm, khí tức 'Hỗn' cùng một chỗ, sở dĩ, mới có thể cho hắn một loại quen thuộc mà lại xa lạ cảm giác .

"Nó phá phong ra, chết tiệt, làm sao sẽ phát sinh loại sự tình này . . ."

Tam đại Binh Hồn nhìn đây hết thảy, lại Uyển Như thấy ma quỷ xuất thế vậy, trong nội tâm nhấc lên Kinh Đào hãi lãng !

Cổ thành quát lên: "Vô Thiên, ngươi tuyệt đối là Thánh Giới người trong!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, ta không phải Thánh Giới người, nhưng cũng không phải Thiên Giới người, ta chính là ta, không ai có thể thay thế, cũng không còn người có thể khu sử ."

Bạch

Lưỡng cánh tay run lên, trong nháy mắt kế tiếp xuất hiện ở Vô Thiên trước người, theo sát, nhất đạo to rồi lại có vẻ hơi mờ mịt thanh âm ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

"Vô Thiên, đa tạ ngươi giúp ta kéo dài thời gian ."

"Có thể nói chuyện ?" Nghe được câu này, Vô Thiên trực tiếp ngây người .

Hắn biết cánh tay có mình ý thức, nhưng không nghĩ tới lại còn có thể cùng người câu thông ?

Lập tức, hắn liền từ xuất thần trạng thái Trung Tô tỉnh, cấp bách vội vàng hỏi "Có thể nói cho ta biết, ngươi là ai sao?"

Đây mới là vấn đề hắn quan tâm nhất .

"Không thể, bất quá là cảm tạ ngươi giúp ta tha trụ cái này tam đại thần binh, ta đưa ngươi một hồi tạo hóa ."

"Thiên Thần thê tam đại thần binh, thời kỳ toàn thịnh chiến lực, không thể so với bây giờ Thiên Đế kém, đồng thời đáng làm 'Tính' rất cao, mặc dù so ra kém thông Thiên Thần mộc, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, ta liền đem thần hồn của bọn nó suy yếu đến mức thấp nhất, để cho ngươi ba đồng bạn luyện hóa, diệt!"

Ngôn xuất pháp tùy, tam đại Binh Hồn tại chỗ phát sinh nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, khí thế tùy sự nhanh chóng sụt xuống phía dưới, thẳng đến cuối cùng, nhanh đến tắt lúc mới vừa rồi đình chỉ .

"Bạch Phượng 'Kê' mặc dù không phải là cái gì quý hiếm Linh Thú, nhưng đối với ngươi bây giờ mà nói, vẫn có thể xem là một sự giúp đỡ lớn, liền cho ngươi ký khế ước nô lệ, trọn đời không còn cách nào phản bội ."

Đang nói rơi xuống đất, lão công 'Kê' bỗng dưng xuất hiện ở Tiên Thiên Linh Phôi hai bên trái phải, tiếp tục hai quả ngũ mang tinh, từ lão công 'Kê ' trong cơ thể, Tiên Thiên Linh Phôi vỏ trứng trung đồng thời lướt đi, sau đó song song dung nhập Vô Thiên Thiên Linh Cái trung .

"Vô Thiên, ta còn có còn lại thân thể bị phong ấn tại nơi khác, xin tận lực giúp ta tìm đến, còn nữa, sau đó đừng nỗ lực cùng ta câu thông ."

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Bởi vì ta trong quá khứ ."

Nói xong nhanh, đi cũng nhanh, nói xong câu đó, thanh âm kia liền không còn có vang lên, vô luận Vô Thiên làm sao hô hoán đều là giống nhau .

"Bởi vì ta trong quá khứ . . ."

Vô Thiên đầu óc một mảnh lăng 'Loạn ". Rõ ràng cánh tay liền ở bên cạnh, lại nói hắn trong quá khứ ? Kết quả này là có ý gì ?

Bạch

Đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo bốn người xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, Hàn Thiên song chưởng đã chữa trị, chỉ là sắc mặt còn hơi lộ ra tái nhợt, mà phát sinh chuyện lớn như vậy, dạ thiên cũng không tâm tình tiếp tục bế quan, liền đi theo ra xem một chút tình huống .

"Vô Thiên, đây đều là có chuyện như vậy?"

Vô Thiên cùng cánh tay đều đang dùng tâm linh đối thoại, nguyên nhân bốn người này còn chưa biết, nhìn thấy tam đại Binh Hồn khí thế của đột nhiên sụt, nhìn thấy lão công 'Kê' đột nhiên xuất hiện ở ngoại giới, cũng bốc lên ra hai cái ngũ mang tinh, bọn họ đều là nghi hoặc không gì sánh được .

Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn về phía bốn người, miệng 'Thần' động động, lời đến khóe miệng lại không nói ra đi, chợt hắn vừa nhìn về phía lưỡng cánh tay, bởi vì ngay cả hắn hiện tại cũng không dám quả thực, trước khi có phải hay không đang cùng cánh tay đối thoại .

Đi qua . . .

Hai chữ này như nguyền rủa vậy, ở trong đầu hắn trở về 'Đãng' không thôi.

Đột nhiên, hắn lại quay đầu nhìn Tiểu Vô Hạo, hỏi "Ngươi biết, tồn tại ở quá khứ cùng hiện tại, hai cái không đồng thời gian người, có thể hay không lẫn nhau câu thông ?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng ." Tiểu Vô Hạo lắc đầu, chợt con ngươi tóe ra 'Tinh' quang vạn trượng, đạo: "Lẽ nào loại này ly kỳ sự tình ở trên thân thể ngươi phát sinh qua ?"

Vô Thiên gật đầu, cuối cùng vẫn không giữ lại chút nào đem trước khi phát sinh sự tình, báo cho bốn người .

"Quả nhiên rất mơ hồ ."

Nghe nói, bốn người đều là cảm thấy bất khả tư nghị .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Hắn ban đầu nói, cảm tạ ngươi hỗ trợ kéo dài kéo dài thời gian, rất rõ ràng chính là ở ngón tay, ở chúng ta cùng tam đại Binh Hồn chu toàn trong lúc, thần bí cánh tay tại bang trợ cánh tay phải thoát khốn, theo lý thuyết, phải là thần bí cánh tay đang cùng ngươi đối thoại, có thể cuối cùng hắn lại thêm một câu ta trong quá khứ, cái này cũng có chút khiến người ta phạm 'Mê' hồ ."

Dạ thiên đạo: "Chẳng lẽ nói, cùng Vô Thiên đối thoại người, thực sự trong quá khứ ?"

Hàn Thiên đạo: "Loại sự tình này hẳn là không thể nào đâu, đi qua người cùng hiện tại nhân lẫn nhau câu thông, tựa hồ còn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ."

Nhìn thấy mấy người u sầu khổ não, Đế Thiên lắc đầu, cười nói: "Thế giới to lớn, vô kì bất hữu, những thứ này khiến người ta không thể tưởng tượng nổi sự tình, chúng ta hay là chớ nghĩ, việc cấp bách, là vội vàng đem tam đại thần binh, luyện hóa thành chúng ta đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ."

Trải qua Đế Thiên vừa nói như vậy, Hàn Thiên cùng dạ thiên cũng là tinh thần rung lên .

"Đế Thiên nói không sai, phiền não sự tình ở lại sau đó còn muốn, bây giờ chúng ta chỉ để ý nỗ lực tăng thực lực lên là được ."

Hàn Thiên tà tà cười, bước đi đến Thiên Lôi trì trước mặt, kêu gào đạo: "Ngươi nha, trước khi không phải rất ngông cuồng sao? Không chỉ có hủy diệt Bản Soái Ca, lưỡng cánh tay, còn nói muốn để cho chúng ta nếm thử sống không bằng chết tư vị, chỉ tiếc Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, hiện tại ngươi rơi xuống Bản Soái ca thủ trung, xin hỏi một chút, ngươi có cảm tưởng gì chưa?"

"Các ngươi sẽ chết rất thảm!" Thiên Lôi trì âm trầm đạo, trong thanh âm lộ ra hư thoát cùng vô lực .

"Ai nha, loại này hù dọa tiểu hài tử nói cũng đừng dời ra ngoài, vẫn là đến điểm hành động thực tế, đến đến, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi phải có năng lực sẽ giết đi, ta muốn là nhíu mày, chính là Tôn Tử ." Hàn Thiên khiêu khích nói .

Tiểu Vô Hạo sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Đừng nói nhảm, nhanh lên luyện hóa ."

Hàn Thiên cười hắc hắc nói: "Mới vừa rồi bị hắn khi dễ, nếu như không phát tiết mà nói, tâm lý không thoải mái ."

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Vậy ngươi liền đem nó luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, trong quá trình luyện hóa, cái loại này thần hồn bị từng điểm từng điểm lau đi thống khổ, so với chết còn khó chịu hơn vô số lần ."

"Như vậy a, vậy được, Bản Soái Ca, sẽ Thiên Lôi trì ." Hàn Thiên cười tà nói .

"Tiểu đệ, ngươi muốn người nào ?" Đế Thiên hỏi.

Dạ thiên quét mắt Thiên Thần thê cùng cổ thành, cuối cùng chỉ hướng cổ thành, đạo: "Liền nó đi!"

"Thiên Thần thê liền về ta ." Đế Thiên mỉm cười .

Bây giờ tam đại Binh Hồn, tựu thật giống trên thớt cá 'Nhục thân ". Mặc cho người chọn, mặc người chém giết .

Chúng nó trong nội tâm có thể nói là phẫn nộ tới cực điểm, cũng khủng hoảng tới cực điểm, đều hận không thể tự bạo!

Chỉ tiếc, bị cánh tay thần uy cầm cố, đừng nói tự bạo, ngay lập tức truyền âm xin giúp đỡ đều không thể làm được, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn, nguyên bản ở chúng nó trong mắt Uyển Như con kiến hôi Đế Thiên ba người, đem thần hồn của bọn nó từng điểm từng điểm tằm ăn lên rơi, cuối cùng thủ nhi đại chi .

Thấy thế, Vô Thiên trên khuôn mặt rốt cục hiện ra mỉm cười, tuy là lần này kéo dài thời gian hung hiểm vạn phần, nhưng coi như hữu kinh vô hiểm, cũng thu hoạch hai Bạch Phượng 'Kê ". Cùng với tam đại thần binh, cũng coi như đáng giá .

Dù sao thu hoạch cùng trả giá là thành đôi so, không có trả giá lại ở đâu ra thu hoạch đây?

Luyện hóa đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, cần rất thời gian rất dài, bất quá cái này cái địa phương tuyệt đối an toàn, Hàn Thiên ba người yên tâm to gan tiến nhập bế quan trạng thái, tam đại Binh Hồn tiếng kêu thảm thiết cũng vang lên theo .

Quét mắt ba người, Tiểu Vô Hạo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đồng dạng cũng là lộ ra tràn đầy tiếu ý, trải qua một đợt ba mươi phần trăm, cuối cùng đem ba người đệ nhị sinh mệnh tái thể sự tình giải quyết, hắn trong lòng một tảng đá lớn cũng coi như hạ xuống .

Nhất đáng giá cao hứng vẫn là, tam đại thần binh tiềm năng, ngay cả thần bí nhân đều có chút tán thưởng . Nếu không phân rõ đến cùng là đúng hay không cánh tay đang cùng Vô Thiên đối thoại, vậy tạm thời xưng là thần bí nhân đi!

Nói cách khác, các loại tam đại thần binh khôi phục lại trạng thái tột cùng sau đó, còn có thể tiến thêm một bước đột phá, bất quá Tiểu Vô Hạo biết, cái đột phá này cũng không phải là rất nhẹ nhàng liền có thể làm được .

"Kế tiếp liền Luân Đáo Long Hổ, có thể cũng không biết, hắn lúc nào mới có thể tiến nhập Thần Cảnh, nếu như ở đến Thần Cảnh trước khi, hắn cũng đã đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, vậy cho dù là ta, cũng không thể cứu vãn ."

Tiểu Vô Hạo nói nhỏ, Trầm 'Ngâm' một chút, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Không bằng chúng ta đi một chuyến bên ngoài ?"

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, hỏi "Phải đi tìm Long Hổ bọn họ ?"

Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Trầm 'Ngâm' một chút, Vô Thiên gật đầu nói: "Điểm tâm sáng đem bọn họ tiếp tiến đến cũng tốt, miễn cho ở bên ngoài 'Lãng' mất thì giờ, thuận tiện đi 'Lộng' một phần Bắc Vực toàn cảnh địa đồ, nhìn cái này Ẩn Long núi non đến tột cùng giấu ở cái gì địa phương ."

"Chúng nó đây?" Tiểu Vô Hạo nhìn về phía lão công 'Kê' cùng Tiên Thiên Linh Phôi, hỏi "Nên xử lý như thế nào ?"

"Ngươi cho là thế nào ?" Vô Thiên phản vấn .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Thành thật mà nói, ta thực sự rất muốn bắt bọn nó một nồi cách thủy, bất quá chúng ta hiện tại đang cần chúng nó chiến lực như vậy, cách thủy dường như lại có chút 'Lãng' phí, thẳng thắn như vậy, trước hết giữ lại, ngược lại có cái kia khế ước nô lệ ở, cũng không sợ chúng nó tạo phản ."

"Tiểu Vô Hạo, cái kia khế ước nô lệ đến tột cùng là cái gì ? Thật có như vậy dùng được ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Khế ước nô lệ ta cũng sẽ không, bất quá ta lại biết một ít ."

Tiểu Vô Hạo nói là, khế ước nô lệ một ngày ký kết thành công, chỉ cần có chút phản bội chi tâm, lần đầu tiên, 'Nhục thân' thân tan vỡ, lần thứ hai, Thần Hình Câu Diệt, đổi lại mà Ngôn Chi, bị ký khế ước nô lệ người, chỉ có hai lần mạng sống cơ hội, so với chủ tớ khế ước muốn hung ác vô số lần ..