Chương  1150: Linh Phôi xuất thế

Chương  1150: Linh Phôi xuất thế

Đứng đầu đề cử: """

"Cái này cảm tình tốt.. Phỏng vấn: .."

Nghe vậy . Vô Thiên đại hỉ, kể từ đó, này quấy nhiễu vấn đề của hắn, liền toàn bộ đạt được giải quyết .

Liếc nhìn bạch cuồng phu 'Phụ ". Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi cũng nghe đến, hi nhìn các ngươi có thể tự giải quyết cho tốt, một lòng dốc sức cho ta, bằng không tam đại Binh Hồn liền là kết cục của các ngươi ."

Bạch cuồng lạnh lùng nhìn hắn, khinh thường nói: "Thật sao?'Kê' đại gia còn cũng không tin . . . A . . ."

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, bạch cuồng 'Nhục thân' thân ầm ầm gian tứ phân ngũ liệt, máu tươi trời cao!

"Bạch cuồng . . ."

Tiên Thiên Linh Phôi kinh hãi, đối với Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi . . . Ngươi . . ."

Có bạch cuồng cái này vết xe đổ, ấp úng nửa ngày, nó làm sao cũng không dám đem câu nói kế tiếp nói ra, đồng thời trong lòng cũng không dám bắt đầu sinh ra nửa điểm ngỗ nghịch chi tâm .

"Bạch Toa bái kiến chủ nhân ."

Cuối cùng nó thỏa hiệp, giọng nói cung kính không gì sánh được .

Chữa trị khỏi 'Nhục thân' người bạch cuồng, nghe được câu này, lập tức khó tin hô: "Bạch Toa, ngươi làm cái gì ? Ngươi thật đúng là muốn thần phục hắn ?"

Bạch Toa khẽ thở dài: "Bạch cuồng, chúng ta đã không có lựa chọn nào khác, huống ta tuyển chọn đã lột xác thành Tiên Thiên Linh Phôi, nếu như liền chết đi như thế, quá không đáng giá, ngươi cũng giống vậy, nhanh thật tình quy hàng đi, nếu không... Ngươi sẽ chết ."

Ai

Bạch cuồng thật sâu thở dài, giơ thẳng lên trời hét giận dữ: "Không nghĩ tới 'Kê' đại gia ta mấy trăm ngàn năm, đánh lần thiên hạ không địch thủ, ngày hôm nay lại lạc ở chật vật như vậy tình trạng, thực sự là thiên ý 'Lộng' người, thiên ý 'Lộng' người a! Cũng được, chết tử tế không bằng kém sống . . . Bái kiến chủ nhân ."

Bạch cuồng đối với Vô Thiên cung kính cúi đầu .

Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo nhìn nhau cười, nhiều lần trắc trở, cuối cùng cũng đem cái này kiêu căng khó thuần gia hỏa giải quyết cho .

Vô Thiên cười nói: "Các ngươi không cần gọi ta chủ nhân, gọi thẳng ta vốn tên là là được, bất quá trước mặt người khác, các ngươi tốt nhất vẫn là gọi Lý không 'Loạn ". Hàn Thiên là Lý còn 'Loạn ". Đế Thiên là Nho tú tài ."

"Thuộc hạ minh bạch ."

Bạch Toa cùng bạch cuồng cung kính đáp, nguyên do trong đó chúng nó cũng biết, sở dĩ không có hỏi nhiều .

Gật đầu, không Thiên Vấn đạo: "Bạch Toa, ngươi còn bao lâu có thể xuất thế ?"

Bạch Toa đạo: "Hai mươi buội cây thần 'Thuốc ' năng lượng, đã bị ta hấp thu xong, kế tiếp chỉ có thể dựa vào hấp thu trong thiên địa năng lượng nguyên tố chậm rãi lớn mạnh, ước đoán tối thiểu đều phải mấy nghìn năm ."

"Mấy nghìn năm quá dài ."

Vô Thiên nhướng mày, Trầm 'Ngâm' đứng lên .

Bạch cuồng đạo: "Bạch Toa, nơi đây sinh mệnh cơ năng thịnh vượng không gì sánh được, nếu như ở chỗ này hấp thu, mới có thể để cho ngươi sớm xuất thế đi!"

"Đây là khẳng định, bất quá cái này cần xem Vô Thiên làm sao quyết định ." Bạch Toa đạo, mặc dù nhìn không thấy bản tôn, nhưng từ giọng nói là có thể nghe ra, nàng vô cùng khát vọng ở tại chỗ này .

Bạch cuồng tảo nhãn rơi vào bế quan Hàn Thiên ba người, vừa nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Vô Thiên, ngươi bây giờ là chúng ta chủ nhân, không thể nặng bên này nhẹ bên kia ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Ai nói ta muốn nặng bên này nhẹ bên kia, ta chỉ là đang nghĩ, có biện pháp nào không khiến bạch Toa lập tức xuất thế ."

Lúc này, Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta có biện pháp ."

"Ta cũng có ."

Cùng lúc đó, Vô Thiên trong đầu xẹt qua một mảnh linh quang, tiện đà nhìn Tiểu Vô Hạo, nói ra: "Xem ra chúng ta nghĩ đến một chỗ đi ."

Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc, tâm niệm vừa động, cái bọc kia có huyết dịch 'Ngọc' bình, lúc này trống rỗng hiển hiện ra, thúc giục: "Mau mau nhanh, đem cánh tay phải mặt vỡ thượng dòng máu toàn bộ bỏ vào ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, bước đi đến cánh tay phải trước mặt, chẳng biết tại sao, cũng chần chờ .

"Làm sao ?"

Tiểu Vô Hạo không giải thích được .

Còn như bạch Toa phu 'Phụ ". Hoàn toàn chính là trượng hai hòa thượng 'Sờ' không đầu não, không rõ hai người đang làm cái gì mơ hồ .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiểu Vô Hạo, ngươi nói, cánh tay phải dòng máu, có hay không cánh tay trái huyết dịch cái loại này thần hiệu ."

"Nguyên lai ngươi là đang suy tư cái này ." Tiểu Vô Hạo bừng tỉnh đại ngộ, Trầm 'Ngâm' một chút, đạo: "Từ tán phát sinh mệnh cơ năng xem, vậy cũng có, bất quá là lý do an toàn . . . Không bằng như vậy, khiến bạch cuồng thử trước một chút ."

"Các ngươi muốn làm cái gì ?"

Thấy nhắc tới bản thân, đồng thời nghe khẩu khí, vẫn là đem nó trở thành vật thí nghiệm, bạch cuồng lập tức bản năng lui lại mấy bước, cảnh giác quét mắt hai người .

Tiểu Vô Hạo cười lạnh nói: "Ngươi đầu này lão công 'Kê ". Thật đúng là buồn cười, những huyết dịch này vô cùng trân quý, người khác chính là quỳ xuống cầu chúng ta, chúng ta liền cũng sẽ không cho một giọt, mà bây giờ chúng ta chủ động cho ngươi, ngươi còn không vui ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu không vui, vậy hãy để cho Hỏa Kỳ Lân cùng tiểu gia hỏa bọn họ đi ra ."

"Hỏa Kỳ Lân!" Tiên Thiên Linh Phôi kinh hô .

"Bạch Toa, ngươi còn có chỗ không biết, ở Vô Thiên Tinh Thần trong giới hạn, có rất nhiều Hoang Cổ hung thú ." Bạch cuồng thoáng thấp giải thích rõ vài câu, vội vàng tiến đến Vô Thiên trước mặt, đạo: "Đừng đừng xa cách 'Kê' đại gia cam tâm tình nguyện, phi thường cam tâm tình nguyện ."

Dứt lời, nó liền bay lên trời, đối với cánh tay phải nắm lên .

"Dừng tay!" Vô Thiên vội vã một tay lấy nó nắm, quát lên: "Ngươi muốn chết không được!"

Ách

Bạch cuồng kinh ngạc .

Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói: "Lần trước tiểu gia hỏa cũng là bởi vì lỗ mãng Triều cánh tay trái đánh tới, kết quả thiếu chút nữa thì bị cánh tay trái nghiền sát, lão công 'Kê ". Nếu như ngươi có nắm chắc có thể chống đỡ cánh tay khí thế, liền mặc dù đi thử một chút ."

Nghe vậy, bạch cuồng cả người vũ 'Tóc' nhất thời nổ tung, Uyển Như hóa thân thành một đầu nhím vậy, lần thứ hai nhìn về phía lưỡng cánh tay lúc, ánh mắt kia biến, như là kỳ lạ vậy, tràn ngập kinh sợ!

Thấy cánh tay không có động tĩnh, Vô Thiên mới vừa rồi thở phào, nhúng tay gở xuống một giọt máu, đưa tới Bạch Phượng 'Kê' trước mặt, đạo: "Ăn vào đi, nếu có hiệu, có thể có thể giúp ngươi trùng kích đến Ngụy Thần cảnh, sở dĩ ngươi hay nhất trước làm tốt độ kiếp chuẩn bị ."

"Thần kỳ như vậy?"

Bạch cuồng phu 'Phụ' kinh hãi .

Bạch cuồng chợt nói: "Lẽ nào đừng hân tu vi tăng vọt duyên cớ, cũng là bởi vì dùng cái này ?"

Vô Thiên gật đầu, lại rồi lập tức lắc đầu, đạo: "Đừng hân dùng là 'Ngọc' trong bình huyết ."

Bạch cuồng lúc này bất mãn nói: "Vậy ngươi còn không bằng trực tiếp cho ta 'Ngọc' bình huyết ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ngươi thử trước một chút cái này, nếu như vô hiệu, ta sẽ cho ngươi là được."

"Như vậy a, vậy được ."

Bạch cuồng vừa nghe, tâm thần đại định, không chút do dự đem huyết dịch ăn vào, tại chỗ nhịn không được thán phục lên tiếng, hảo bàng bạc sinh mệnh cơ năng!

Sau một khắc, bạch cuồng kinh hô: "Không được, 'Kê' đại gia tu vi đang điên cuồng tăng vọt, Vô Thiên, mau đưa ta tống xuất Phong Ấn, miễn cho vạ lây đến các ngươi ."

"Đó chính là nói hữu hiệu ?"

Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo nhìn nhau, trên mặt đều bò lên vẻ mừng như điên chi 'Sắc'.

Ngay sau đó, Vô Thiên giảo phá ngón tay, trong nháy mắt, một giọt sâu màu tím dòng máu phá không đi, ở xa xa trong hư không, rất nhanh mở ra một cánh 'Môn' nhà .

Không đợi phân phó, bạch cuồng loé lên một cái, lướt đi mảnh này mờ mịt không gian, cũng vì lý do an toàn, tiếp tục triển khai thuấn di, thẳng đến xuất hiện ở bên ngoài mấy chục tỉ dặm, phương mới dừng lại .

Răng rắc!

Lúc này mới mới vừa ổn định thân ảnh, một tiếng sấm ở trên trời chợt nổ tung, trong nháy mắt, trên bầu trời phong khởi vân dũng, vô tận mây đen từ xa vời cuồn cuộn mà đến, trong đó còn kèm theo chói mắt Hồ Quang Điện!

Vô Thiên, Tiểu Vô Hạo, bạch Toa, theo sát ở lão công 'Kê' phía sau .

Vô Thiên hai người huyền phù ở phía xa hư không, con ngươi đều trán ra sáng chói hào quang!

Còn như bạch Toa, bên trong trong lòng cũng là nhấc lên Kinh Đào hãi lãng.

Bạch cuồng tình huống nàng nhất quá là rõ ràng, năm trăm năm trước mới đột phá đến viên mãn kỳ, không nghĩ tới dùng giọt kia Huyết chi phía sau, cư nhiên ngay lập tức sẽ có thể trùng kích Đại Viên Mãn, đây là một việc cỡ nào chuyện bất khả tư nghị!

"Răng rắc!"

"Xuy xuy!"

"Ầm ầm!"

Lão công 'Kê' độ kiếp tình huống, cùng đừng hân khi độ kiếp giống nhau, 'Nhục thân' thân bị đánh toái, rồi lập tức bị huyết dịch sinh mệnh cơ năng chữa trị, thẳng đến cuối cùng độ hết chín đạo Thiên Kiếp, nó vẫn là sinh long hoạt hổ, tinh thần dồi dào!

Hơn mười hơi thở mà thôi, tu vi của nó cảnh giới liền triệt để vững chắc!

Ầm

Kèm theo oanh một tiếng, khí thế của nó lại bắt đầu bão thăng lên, dường như hỏa sơn bạo phát vậy, thế không thể đỡ!

Giữa lúc Vô Thiên hai người cùng bạch Toa, đều lấy là lão công 'Kê' sẽ thừa thắng truy kích, trực tiếp đột phá đến Ngụy Thần cảnh lúc, cũng đột nhiên hơi ngừng .

Mấu chốt là, bọn họ đều có thể rõ ràng cảm ứng được, huyết dịch thần hiệu cũng chưa hoàn toàn hao hết .

Bạch

Bạch cuồng thu Liễm Khí thế, loé lên một cái, xuất hiện ở Vô Thiên trước người, ha hả ngốc cười không ngừng .

Vô Thiên không hiểu nói: "Ngươi vì sao đứt đoạn tiếp theo trùng kích Ngụy Thần cảnh ?"

Bạch cuồng nhìn nhãn Tiểu Vô Hạo trong tay 'Ngọc' bình, đạo: "Ta có thể cảm giác được, còn dư lại năng lượng không đủ để để cho ta đột phá, sở dĩ liền tạm thời áp chế, cái kia . . . Vô Thiên, ngươi có thể hay không cho ... nữa 'Kê' đại gia một giọt máu ?"

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Sợ rằng không có hiệu quả ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Tiểu Vô Thiên, không bằng sẽ thấy cho nó một giọt đi, vừa vặn chúng ta cũng có thể nhìn, dùng giọt thứ hai rốt cuộc còn có hiệu quả hay không ."

"Cũng được ." Vô Thiên gật đầu .

Đạt được Vô Thiên đồng ý, Tiểu Vô Hạo lập tức từ 'Ngọc' bội phục trung lấy ra một giọt máu, Tiểu vung tay lên, đưa đến lão công 'Kê' trước người .

Bạch cuồng mừng rỡ, lập tức đem huyết dịch ăn vào .

Lúc này, một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, từ lão công 'Kê' trong cơ thể lao ra, nhưng mà nó trong con mắt, cũng hiện ra một vẻ kinh nghi .

"Như thế nào đây?" Tiểu Vô Hạo hỏi.

Bạch cuồng đạo: "Sinh Mệnh Năng Lượng rất đáng sợ, tuyệt đối có thể bạch cốt sinh 'Nhục thân ". Khởi tử hồi sinh, nhưng Ngụy Thần cảnh bình cảnh cùng gông cùm xiềng xiếc vẫn còn ở đó."

Nghe nói, mặc dù sớm có chuẩn bị, Tiểu Vô Hạo tâm lý vẫn không khỏi một trận thất vọng .

"Nhìn thoáng chút ."

Vô Thiên 'Sờ' nổi cái kia sáng quắc đầu nhỏ nói rằng .

Cút

Tiểu Vô Hạo ra sức vuốt ve tay hắn, cả giận nói: "Bản tôn còn cần ngươi tới giáo sao?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nhìn về phía Tiên Thiên Linh Phôi, đạo: "Bạch Toa, cho ngươi năm giọt huyết, có thể không để cho ngươi lập tức xuất thế ?"

"Năm giọt!"

Bạch Toa kinh hô, chợt vững vàng thần, ngẫm lại, đạo: "Từ tình huống trước xem, một giọt máu tương đương với một giọt trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thủy, ta nghĩ, không cần năm giọt, hai giọt đã đủ."

"Là lý do an toàn, ta cho ngươi ba giọt ."

Vô Thiên nói xong, đối với Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Tiểu Vô Hạo xẹp lép miệng, lấy ra ba giọt huyết, đặt ở trên vỏ trứng .

Lúc này, một cổ hấp lực hiện lên, đem ba giọt huyết hút vào, ngay sau đó, Tiên Thiên Linh Phôi run lên, nhất thời toát ra vạn trượng quang mang, nhưng không có tràn ra một luồng sinh mệnh cơ năng, đều bị bạch Toa hấp thu!

Vô Thiên đạo: "Chúng ta thối lui điểm ."

Ngay ba người chợt lui chi tế, nhất đạo thanh thúy tiếng rắc rắc vang lên, chỉ thấy trên vỏ trứng, từng cái vết rách rất nhanh nứt ra, từng đạo trắng tinh quang huy tùy theo từ trong khe tóe 'Bắn' ra!.