Chương  1151: 370 tích

Chương  1151: 370 tích

Đứng đầu đề cử: """

"Muốn xuất thế!"

Vô Thiên hai người hai mắt đều trợn thật lớn, mang theo nồng nặc hiếu kỳ .. Phỏng vấn: ..

Tiên Thiên Linh Phôi cái này đã bọn họ là lần thứ hai nhìn thấy, nhưng Tiên Thiên Linh Phôi xuất thế vẫn là lần đầu từng thấy, mí mắt cũng không dám trát hạ, rất sợ bỏ qua mỗi chi tiết tựa như .

Theo thời gian trôi qua, trên vỏ trứng vết rách càng lúc càng lớn, quang mang cũng càng ngày càng hừng hực, như một vòng Hạo Nguyệt rớt vô ích, soi sáng mảnh thiên địa này!

"Răng rắc!"

Trong lúc bất chợt, kèm theo nhất đạo phá lệ vang dội, phá lệ thấu xương thanh thúy thanh, nhất đạo cường thịnh quang mang chợt theo trứng bên trong lao ra, bao phủ trăm dặm chi địa, ngăn trở mấy tầm mắt của người .

Ầm

Ngay sau đó, một cổ kinh khủng tuyệt luân Khí Cơ, từ trong ánh sáng lao ra, cái này cái địa phương hư không tại chỗ nghiền nát, đại địa sụt, Thương Khung run!

"Thật mạnh, xem ra trải qua lần này thuế biến, mặc dù không có tiến nhập Ngụy Thần cảnh, nhưng Ngụy Thần trở xuống, ước đoán đã không người là của nàng đối thủ ." Bạch cuồng lẩm bẩm, cảm giác rất đau đớn mặt mũi .

Đạo này khí thế tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, mấy hơi phía sau, tựa như cùng đá chìm đáy biển, tiêu thất phải vô ảnh vô tung, sau đó liền có một đạo yếu ớt tiếng hít thở, truyền vào mấy người trong tai .

Vô Thiên tinh thần rung lên, bởi vì ... này liền ý nghĩa, bạch Toa xuất thế .

"Đi ra!" Tiểu Vô Hạo hô .

Vô Thiên ngưng mắt vừa nhìn, sắc mặt lại trở nên quái dị .

Bởi vì hắn thấy nhất đạo miêu điều dáng người, từ trong ánh sáng chậm rãi đi ra .

Cái này ý nghĩa, bạch Toa biến ảo 'Thành' hình người .

Đương nhiên, bạch Toa ủng có thực lực cường đại như vậy, biến ảo 'Thành' hình người cũng không kỳ quái, kỳ liền kỳ quái ở, đây là hắn lần đầu tiên thấy, những thứ này hiếm thấy mãnh thú cùng Linh Cầm, sẽ chủ động biến ảo 'Thành' người bộ dạng .

Dần dần, bạch Toa đi ra quang mang, hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

Chỉ thấy nàng ngũ quan lả lướt 'Tinh' bạng châu, da thịt trắng nõn nhẵn nhụi, một thân trắng tinh vũ y, mỏng như cánh ve, lại có thể chống đỡ hắn tầm mắt của người, đem cao gầy uyển chuyển dáng người, câu La Đắc vô cùng nhuần nhuyễn, tràn ngập vô tận mơ màng!

Nhất là nàng ấy một đầu tóc đen, đen thùi xinh đẹp, phiêu dật nhu thuận, lại phối hợp phía sau trắng tinh quang huy, như Quang chi 'Tinh' linh vậy, tập mỹ lệ, 'Tính' cảm giác, thần thánh cùng kiêm .

"Bạch Toa, ngươi làm sao biến 'Thành' hình người ."

Bạch cuồng có chút ngây người, chợt bỗng nhiên hoàn hồn, giương cánh, che ở Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo trước người, cả giận nói: "Hai người các ngươi 'Hỗn' đản, nhanh nhắm mắt lại, không cho phép nhìn ."

Vô Thiên hai người không nhìn thẳng .

Không phải không thừa nhận, biến hóa 'Thành' hình người bạch Toa cực kỳ mỹ lệ, bất quá bọn hắn còn không đến mức bắt đầu sinh ra ý đồ không an phận .

"Ba giọt máu năng lượng có hay không hao hết ?" Vô Thiên nhìn bạch Toa hỏi, nhãn thần rất sạch sẽ, không có nửa điểm tạp niệm .

"Còn dư lại không có mấy, chỉ là không có có thể đột phá đến Ngụy Thần cảnh, tâm lý có chút tiếc nuối ." Bạch Toa đạo, thanh âm rất là êm tai, sáng ngời trong tròng mắt có một chút thất vọng chi 'Sắc'.

Vô Thiên cười nói: "Có thể rút ngắn mấy nghìn năm sớm xuất thế, đã là trời ban cơ duyên, đừng ... nữa lòng tham, cẩn thận ảnh hưởng tâm tình ."

"Đây không phải là trời ban, mà là ban ân, ngươi ban ân, Vô Thiên, cám ơn ngươi ."

Bạch Toa bái tạ .

Có thể sớm xuất thế, là nàng chưa từng có nghĩ tới, mà cái loại này bị giam ở vỏ trứng trong tư vị, dường như hãm sâu vực sâu trong địa ngục vậy, cũng không phải người bình thường có thể thể phải nhận được.

Mấu chốt nhất chính là, liền cái này tạm thời gian ngắn ngủi, tương đương với mấy ngàn năm khổ tu, cái này so với bất luận cái gì đều trọng yếu .

"Hiện tại chúng ta đều là người mình, không cần khách khí như vậy ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn bạch cuồng giễu giễu nói: "Lão công 'Kê ". Nếu như ngươi không thay đổi 'Thành' hình người, sợ rằng không ai biết các ngươi là bầu bạn, chỉ biết nghĩ đến ngươi là bạch Toa sủng vật ."

" hỗn' đản, ngươi mới là sủng vật!"

Bạch cuồng giận tím mặt, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, loại sự tình này thật có khả năng phát sinh .

Quả quyết, nó hơi lắc người, biến ảo thành một đứa thước khu, thân hình thon dài Mỹ Nam Tử, cũng tương tự người khoác nhất kiện trắng tinh vũ y, sau đó khiêu khích nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Thế nào, nam nhân xấu xí người, nhìn thấy đại gia cái này tuấn mỹ tướng mạo, có phải hay không đánh trong đáy lòng cảm thấy tự ti ? Kỳ thực ngươi cũng không cần tự ti, dù sao tướng mạo là trời sinh đã định trước, không cưỡng cầu được. . ."

"Buồn chán ."

Nhưng mà, không đợi hắn nói xong, Vô Thiên liền nhàn nhạt phun ra hai chữ, chợt triển khai thuấn di, chiết đạo mà phản hồi .

"Mặc kệ ngươi trở nên như thế nào đẹp, đều thoát khỏi không phải một con công 'Kê ' mệnh ." Tiểu Vô Hạo quan sát nhãn hắn, khinh thường xẹp lép miệng, nghênh ngang mà đi .

"Các ngươi hai cái này 'Hỗn' đản . . ." Bạch cuồng nộ rống, chạy đến bạch Toa trước người, ủy khuất nói: " Cục cưng, ngươi trông xem không có, bọn họ khi dễ ta, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a!"

Bạch Toa trợn mắt một cái, đều không có nhìn hắn liếc mắt, trực tiếp rời đi .

"A . . . Thân ái, lẽ nào ngươi muốn Hồng 'Hạnh' xuất tường ?"

" Cục cưng, chờ ta một chút nha!"

" Cục cưng, Vô Thiên mấy người đều là 'Hỗn' đản, ngàn vạn lần chớ thích bọn họ a, nếu không... Ngươi sẽ bị thương . . ."

"Ôi . . . Thân ái, ngươi làm gì thế nhéo lỗ tai ta a, mau buông tay, đau nhức đau nhức đau nhức . . ."

". . ."

Nghe được sau lưng cao, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo nhìn nhau, đều là im lặng một mạch lắc đầu .

Nguyên bản thấy được lão công 'Kê' giết người thủ đoạn, còn tưởng rằng hắn là một con hung tàn mà máu lạnh 'Kê ". Không nghĩ tới cư nhiên cũng có buồn cười như vậy, một mặt đáng yêu như vậy .

Không chỉ so với Hàn Thiên còn tự kỷ, ngay cả miệng cũng như vậy ghê tởm, xem ra bọn họ cái này đoàn đội nhỏ, sau đó sẽ càng náo nhiệt .

Trở lại Phong Ấn không gian, không Thiên Tướng cánh tay phải cảng thượng dòng máu, toàn bộ cất vào 'Ngọc' trong bình, tỉ mỉ toán hạ, tổng cộng có ba trăm mười lăm tích, so với cánh tay trái dòng máu sẽ thiếu hơn mười tích, bất quá không Thiên đã phi thường thỏa mãn .

Mà lần trước từ cánh tay trái lấy được 355 rỉ máu, là mọi người tăng cao tu vi, tiêu hao 295 tích, còn dư lại sáu mươi tích, sau lại Hàn Thiên dùng hết một giọt, đừng hân dùng hết một giọt, bạch Toa dùng hết ba giọt, còn dư lại năm mươi lăm xuống.

Năm mươi lăm tích hơn nữa ba trăm mười lăm tích, tổng cộng chính là 370 tích, cũng chẳng khác nào 370 tích Sinh Mệnh Chi Thủy, có thể nói là một khoản của cải đáng giá!

Không đúng, cái này đã không thể dùng tài phú đi hình dung .

. . .

Đạt được huyết dịch, sự tình cũng không kém giải quyết xong, Tiểu Vô Hạo liền mang theo 'Ngọc' bình trở về Tinh Thần Giới đi .

Vô Thiên thì thăm dò 'Tính ' nắm cánh tay phải, kết quả lại cùng ban đầu cánh tay trái giống nhau, tự động dung nhập cánh tay phải của hắn trong, chút nào không phát hiện được sự tồn tại của nó .

Biết không khả năng đem gọi ra, Vô Thiên cũng không còn đi quản nó, đem chuẩn bị đi ra ngoài tìm Long Hổ đám người sự tình, cho Hàn Thiên ba người nói một chút, ba người nghe vậy, đều biểu thị chống đỡ .

Lẫn nhau căn dặn vài câu, Vô Thiên giống như bạch Toa phu 'Phụ' rời Khai Phong ấn không gian .

Còn như cánh tay trái, còn đang trấn áp tam đại Binh Hồn, tạm thời không thể ly khai .

. . .

Từ cổ thành đến Phong Ấn không gian, Vô Thiên tiền tiền hậu hậu dùng tổng cộng bốn mươi lăm ngày, mà trở lại, có bạch Toa cùng bạch Cuồng Bang vội vàng, chỉ dùng ngũ ngày, liền đến khu vực thứ nhất .

Khu vực thứ nhất bầu trời, Vô Thiên đứng ở giữa không trung, cúi đầu, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

Bạch Toa phu 'Phụ' thì một tả một hữu đứng ở hắn bên cạnh, trên mặt đều là mang theo có chút ít nghi hoặc, bất quá cũng không có hỏi tới .

"Thôi, 'Ngọc' ngọc bất trác bất thành khí, tẫn quản chúng nó là ngay cả Thần Linh đều sợ hãi U Minh ong, nhưng nếu như quanh năm ở nhà ấm trung thành trường, tương lai cũng rất khó có tư cách."

Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, đem hơn hai ngàn thủ lĩnh U Minh ong triệu hoán ra .

"Xin chào Đại Ca Đại . . ."

Lúc này, từng đạo nhiệt tình tiếng reo hò ở cái này cái địa phương vang lên .

Vô Thiên mỉm cười, hai tay đè một cái, hiện trường lập tức an tĩnh lại .

Quét mắt hơn hai ngàn thủ lĩnh U Minh ong, Vô Thiên cười nói: "Các ngươi biết ta gọi các ngươi đi ra nguyên nhân sao?"

Một đầu U Minh ong đáp: "Đại Ca Đại, không Hạo đại nhân đã từng nói với chúng ta, sở bằng vào chúng ta đều biết Đại Ca Đại dụng ý, chúng ta cũng sẽ không cô phụ Đại Ca Đại kỳ vọng, tất nhiên sẽ ở nơi này Luyện Ngục núi non xông ra một mảnh trời ."

Vô Thiên lắc đầu, sắc mặt nghiêm, đạo: "Ta không phải các ngươi phải ở Luyện Ngục núi non xông ra một mảnh trời, mà là muốn ở Thiên Giới, Thánh Giới, cứ thế toàn thế giới, xông ra một mảnh chúc cho các ngươi U Minh ong nhất tộc trời và đất!"

"Toàn thế giới!"

Hơn hai ngàn thủ lĩnh U Minh ong trong cơ thể huyết dịch, vào giờ khắc này, thiêu đốt, sôi trào, tản ra từng đạo kinh khủng Hung Uy!

"Đương nhiên, quá trình này sẽ dài đằng đẵng, bất quá, ta tin tưởng các ngươi có thể làm được ."

Vô Thiên vừa mở miệng, U Minh ong lại nhanh chóng an tĩnh xuống .

Quét mắt toàn trường, Vô Thiên lại nói: "Nhiều không nói, ta chỉ hy vọng, các ngươi có thể quý trọng mình sinh mệnh, được, đi thôi!"

Một đầu U Minh ong hỏi "Đại Ca Đại, nếu như gặp gỡ những nhân loại khác đây?"

Vô Thiên đạo: "Có thể sát tắc sát, không thể giết thì tránh ."

"Được rồi!"

U Minh ong đáp lại một câu, liền theo đại bộ đội, hạo hạo đãng đãng nhìn phía dưới rừng rậm vọt tới .

Bạch Toa hỏi "Vô Thiên, ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy U Minh ong ?"

"Cái này còn nhiều không ?"

Không Thiên Nhãn một dạng nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, trải qua những năm này sinh sôi nảy nở, Long Thần bí cảnh U Minh ong, sợ rằng đã đạt được trăm vạn số đi!

Thấy thế, bạch Toa phu 'Phụ' nhìn nhau, đều là mang theo một tia nghi hoặc.

"Có một số việc, các loại thời gian dài, các ngươi Tự Nhiên thì sẽ biết, đi thôi, đi trước cổ thành, trước khi đi, còn có mấy chuyện muốn phân phó hạ ."

Dứt lời, Vô Thiên cũng không quay đầu lại rời đi .

Bạch cuồng biết chủy đạo: "Người này, rõ ràng chỉ có Đệ Lục Kiếp tu vi, chung quy lại làm cho một loại thần bí khó lường cảm giác ."

"Cái này đã nói lên, chuyện xưa của hắn so với chúng ta nhiều, đi thôi, hôm nay chúng ta đã không có tuyển chọn, chỉ có thể trái lại nhận mệnh, tử tâm tháp địa đi theo hắn ." Bạch Toa đạo, trong giọng nói mang theo một sợi thất lạc .

Thật vất vả mới lột xác thành Tiên Thiên Linh Vật, tánh mạng lại bị người khác chưởng khống, loại sự tình này, vô luận nếu đổi lại là người nào, sợ rằng trong lúc nhất thời đều không thể hoàn toàn tiêu tan .

Bạch cuồng cũng là bất đắc dĩ cười, sau đó hai người rất nhanh đuổi theo .

. . .

Đệ tam phòng tu luyện .

"Cái gì, ngươi muốn đi ra ngoài bên ngoài một chuyến ?"

Đừng hân kinh hô, khó tin nhìn trước người thẹo Đại Hán .

Cái này Đại Hán chính là thay đổi bộ mặt Vô Thiên .

Vô Thiên đạo: " Không sai, ta tới không phải muốn được đồng ý của ngươi, mà là có mấy chuyện muốn nhờ ngươi ."

Đừng hân sâu đậm mắt nhìn hắn, hỏi "Chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Chuyện thứ nhất, nếu như ta rời đi trong khoảng thời gian này, có người lời hỏi, ngươi thì nói ta ở Tinh Thần Giới tu luyện, chuyện thứ hai, vô luận như thế nào, cũng phải giúp ta chiếu cố tốt Hoàng Phủ minh châu ."

Đừng hân đạo: "Hai chuyện cũng không có vấn đề gì, nhưng có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tại sao phải như vậy lưu ý minh châu ?"

"Không thể ." Vô Thiên lắc đầu ..