Chương  1152: Bản tính bại lộ

Chương  1152: Bản tính bại lộ

Mặc dù đã đem đừng hân linh hồn khống chế, nhưng Vô Thiên còn không dám đối với nàng móc tim móc phổi . ( đỉnh 【 【 【 x .

Đừng hân xẹp lép miệng, hiển nhiên đều nằm trong dự liệu, lại hỏi: "Chìa khoá đều bị Tống lão thêm Phong Ấn, ngươi phải thế nào đi ra ngoài ?"

Vô Thiên đạo: "Ta có biện pháp của ta ."

Đừng hân tâm lý một trận nổi giận, mệnh cũng đã là ngươi, lẽ nào thì không thể hơi chút tiết lộ, thỏa mãn hạ người khác lòng hiếu kỳ ?

Nhịn xuống trong lòng lửa giận, nàng chỉ vào bạch Toa phu phụ, đạo: "Các nàng là người nào luôn có thể đi!"

Bạch cuồng con ngươi sát cơ lóe lên, rất rõ ràng, còn đang ghi hận trước đây đừng hân phải bắt hắn lại chuyện .

Vô Thiên liếc liếc mắt bạch cuồng, mang theo một tia cảnh cáo ý tứ hàm xúc, chợt đối với đừng hân đạo: "Đồng bạn của ta ."

"Được rồi, ta thua ở ngươi, ngươi đi đi, đừng ... nữa cho ta xem thấy ngươi, bởi vì vừa nhìn thấy ngươi ta liền tức lên ." Đừng hân vô lực phất tay một cái .

Vô Thiên thấy buồn cười, đối bạch cuồng hai người nháy mắt, liền chuẩn bị xoay người rời đi .

Ngay vào lúc này, đừng hân làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, gọi ở Vô Thiên, đạo: "Nếu như ngươi thật có thể đi ra ngoài, có thể giúp ta một chuyện hay không ."

"Có thể ." Vô Thiên đạo .

"Ngươi đi tìm ta biểu tỷ, để cho nàng mua một ít linh tụy, giao mang cho ngươi tiến đến, ta biểu tỷ chính là hứa di, đây là ta thiếp thân hạng liên, thấy sợi dây chuyền này, ta biểu tỷ không biết hoài nghi ngươi cái gì ."

Đừng hân từ trắng như tuyết trên cổ, gở xuống một cái Tử Sắc nạm kim cương hạng liên, giao cho Vô Thiên trên tay, dặn dò: "Đây là thời điểm, mẫu thân ta đưa cho ta, đối với ta rất trọng yếu, ngàn vạn lần chớ làm mất ."

"Làm mất sẽ như thế nào ?" Vô Thiên thử tham tính hỏi.

"Làm mất, hừ, mặc dù tính mệnh bị ngươi khống chế, ta cũng sẽ giết ngươi ." Đừng hân lạnh giọng nói .

"Yên tâm, ta dùng nhân cách cam đoan, chỉ cần ngươi bảo vệ tốt Hoàng Phủ minh châu, ta liền nhất định đem sợi dây chuyền này, hoàn chỉnh không sứt mẻ mang về ." Vô Thiên cười cười, đem hạng liên bỏ vào Giới Tử túi, liền dẫn bạch cuồng phu phụ, trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

Vô Thiên sau khi biến mất, đừng hân cũng đi ra phòng tu luyện, sau đó tiến vào số 2 phòng tu luyện, xì xào bàn tán đứng lên, cũng không biết đang cùng Hoàng Phủ minh châu chút gì .

"Vô Thiên, vừa rồi vì sao ngăn cản ta ?"

Tinh Thần Giới, bạch cuồng bất mãn nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Giữa các ngươi thù, đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, mà bây giờ các ngươi cũng đều ở dốc sức cho ta, oan gia nên giải không nên kết, không bằng cứ như vậy coi vậy đi!"

"Hừ, toán, đó là không có khả năng ."

Bạch cuồng lạnh rên một tiếng, rồi lập tức kéo ra vẻ mặt cười lấy lòng, tiến đến bạch Toa trước người, đạo: " Cục cưng, đi, ta dẫn ngươi đi đi dạo một chút người này Tinh Thần Giới, cam đoan để cho ngươi mở rộng tầm mắt ."

Bạch Toa liếc mắt hắn, đạo: "Không cần, tự ta đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được."

Nghe vậy, bạch cuồng trực tiếp biến thành hiện mặt nhăn nhó, bạch Toa buồn cười lắc đầu, đạo: "Ngươi ở tại chỗ này bồi Vô Thiên, nếu có cái gì biến cố đột phát, cũng tốt chiếu ứng hạ, còn như Tinh Thần Giới, lại lớn như vậy, lẽ nào ngươi còn sợ ta lạc đường hay sao?"

Được

Bạch cuồng bất đắc dĩ đáp .

Thấy thế, bạch Toa cười một tiếng, xoay người nhẹ lướt đi .

Nhìn thấy bạch cuồng thần sắc, Vô Thiên liền không nhịn được cười, vội ho một tiếng, ý vị thâm trường nói: "Nam nhân phải có thực lực, mới có thể khống chế hảo một nữ nhân, đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như một người đàn bà thực lực so với một người nam nhân còn mạnh hơn, người đàn ông này đã định trước suốt đời đều là bi kịch ."

Bạch cuồng sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, cả giận nói: "Ngươi hỗn đản này, có thể hay không đừng quanh co lòng vòng ?"

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta đây là đang nhắc nhở ngươi, chinh phục nữ nhân, không phải cợt nhả, lấy lòng khoe mã liền có thể làm được, thực lực mới là vương đạo, bất quá ngươi đã nghe không vô, vậy coi như ta không có đi!"

Dứt lời, Vô Thiên từ Giới Tử túi lấy ra một lệnh bài, đây chính là kích hoạt Truyền Tống Môn chìa khoá .

"Ta dường như quên một, kỳ thực ta đại khái có thể mượn dùng đừng hân thủ, đem Kỷ không hối hận phái tới giết ta người toàn bộ diệt trừ . . ."

"Toán, bất quá chỉ là chút nhân vật, trước để cho bọn họ bính đáp hạ, chờ ta trở lại phía sau, lại một lần nữa tính nhổ tận gốc!"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, cắt ngón tay, một giọt sâu màu tím huyết tràn ra, dung nhập lệnh bài ở giữa .

Lúc này, chỉ nghe bùm một tiếng muộn hưởng, Tống lão sở bày ra Phong Ấn, tự sụp đổ .

"Phong Ấn đối với ta tới, căn bản là thùng rỗng kêu to, chỉ là Tống lão sẽ có hay không có phát giác ?"

Vô Thiên lẩm bẩm một câu, gọi không Hạo, sau đó khi hắn bày mưu đặt kế thượng, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, Triều huyền phù ở trên chín tầng trời Thạch Thất rất nhanh lao đi .

Thạch Thất bốn phía không có một bóng người, bất quá không Thiên biết, một ngày thạch cửa mở ra, tất nhiên sẽ kinh động Cổ người bên trong thành, sở dĩ tốc độ nhất định phải nhanh .

Gần sát Thạch Thất chi tế, Vô Thiên loé lên một cái ra Tinh Thần Giới, đem lệnh bài khảm nạm ở trên thạch bích trong rãnh, lập tức, từng đạo quang mang từ vũng trung tóe phóng nhi ra, thạch thất cửa đá tùy sự nhanh chóng mở ra .

Ngay sau đó, hắn lấy ra lệnh bài, thân hình búng một cái, xông vào bên trong thạch thất .

Lúc này, đã có người bị kinh động, Trương Hào cùng đoạn khắc kim hầu như ở cùng lúc phủ xuống nơi đây, chỉ tiếc cửa đá đã đóng cửa .

Thấy bốn phía không người, hai người đều là kinh nghi không gì sánh được, nghĩ thầm, lẽ nào Truyền Tống Môn phát sinh trục trặc ? Vẫn là, lại có một có ẩn thân bảo vật yêu nghiệt tiến nhập Thần Cảnh ?

Không được, chuyện này phải bẩm báo cho đừng hân .

Hai người vội vã mà đến, vội vã đi, bất quá cuối cùng ở đừng hân nơi đó, bọn họ cũng không thể đạt được đáp án .

Nhưng thật ra đừng hân, sau khi nghe được tin tức này, tâm lý khá cảm thấy ngoài ý muốn, không có nghĩ tới tên này không phải là đùa, thật là có năng lực mở ra cửa đá, tiến nhập Truyền Tống Môn .

. . .

Lại không thiên .

Tiến nhập Thạch Thất phía sau, hắn trực tiếp dùng lệnh bài kích hoạt Truyền Tống Môn, sau đó tiến vào Tinh Thần Giới, lợi dụng Tinh Thần Giới đi qua Truyền Tống Môn, xuất hiện ở Thần Ma tháp Đệ Cửu Tầng .

Lướt đi Truyền Tống Môn trong nháy mắt, trong hình, bật người tựu ra hiện tại một vị lão nhân áo xám, hắn đứng ở Truyền Tống Môn trước, nhìn chằm chằm quang mang chớp thước thông đạo, trong đôi mắt già nua mang theo vẻ nghi hoặc .

Người này đang là Thủ Hộ Thần cảnh Tống lão .

Bạch cuồng kinh ngạc nói: "Di, cái này lão gia hỏa lại còn ở ."

"Ngươi biết hắn ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Bạch cuồng thủ lĩnh đạo: "Năm đó Trầm lão mang kê đại gia cùng bạch Toa tiến nhập Thần Cảnh lúc, chính là hắn giúp chúng ta mở ra Truyền Tống Môn ."

Vô Thiên lộ ra một bộ thì ra là thế thần sắc, đạo: "Như vậy đến, hắn ở chỗ này có chút thời gian ."

"Nào chỉ là có chút thời gian, hắn chính là một cái hóa thạch sống, kê đại gia nhớ kỹ năm đó Trầm lão quá, cái này lão đầu và hắn là cùng một thời kỳ quật khởi cường giả, hai người ban đầu cũng là cạnh tranh đối thủ, bất quá sau lại bởi vì có chút nguyên nhân, thành là sinh tử chi giao, mà theo kê đại gia biết, Trầm lão tối thiểu đều là sống mấy ngàn vạn năm lão cổ hủ ." Bạch cuồng đạo .

"Mấy ngàn vạn năm lão cổ hủ, thật đúng là bất khả tư nghị!" Vô Thiên lãnh hít một hơi, đạo: "Ta nhớ được tam đại Binh Hồn có đề cập tới một người tên là Thẩm lão đầu người, cái này Thẩm lão đầu và trong miệng ngươi Trầm lão có phải hay không cùng một người ?"

Bạch cuồng đạo: " Ừ."

"Vậy hắn là một hạng người gì ?" Vô Thiên hiếu kỳ hỏi.

Bạch cuồng phu phụ là Trầm lão đưa vào Thần Cảnh, đủ để rõ ràng, quan hệ của hai người tốt vô cùng, mà hắn hiện tại đem hai người bắt tù binh, nếu như bị cái này gọi Thẩm người của lão phát hiện, không chắc chắn giận lây sang hắn, sở dĩ hắn muốn sớm mạc thanh sở lai lịch của người này .

"Trầm lão là Đế thành Thiên Bảo Các thượng Đệ nhất Các Chủ, lúc đó kê đại gia dường như nghe hắn, hắn sẽ đi Thiên Vực Thiên Bảo Các nhậm chức, sở dĩ ngươi không cần lo lắng hắn sẽ tìm đến làm phiền ngươi ." Bạch cuồng giễu giễu nói, rất hiển nhiên, đã đoán được Vô Thiên mục đích .

Vô Thiên nhún nhún vai, cũng không còn đi phủ nhận .

Đang lúc nói chuyện, Truyền Tống Môn quang mang đã từ từ ảm đạm xuống, nhìn nhãn Tống lão, Vô Thiên khiến không Hạo khống chế Tinh Thần Giới rời đi, mà ở rời đi lúc, hắn nghe được Tống lão lẩm bẩm âm thanh .

"Kỳ quái, chưa từng người đi ra, Truyền Tống Môn làm sao sẽ bị kích hoạt ? Lẽ nào Truyền Tống Môn phát sinh trục trặc ?"

Nghe nói, Vô Thiên tâm thần đại định .

Bởi vì Tống lão không có nói tới Phong Ấn bị phá, cái này ý nghĩa, hắn giải trừ phong ấn sự tình, Tống lão cũng không có nhận thấy được .

Rất nhanh, Tinh Thần Giới liền xuất hiện ở tầng thứ nhất, xuyên thấu qua hình ảnh nhìn lại, Tần hoằng cùng Trình Vũ hai người chưa từng ở chỗ này .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía bạch cuồng, đạo: "Lão gà trống, đi đem ngươi gia thân ái tìm đến ."

Bạch cuồng đạo: "Không cần, tìm kiếm mấy người mà thôi, kê đại gia một người cũng đủ, còn nữa, đừng ... nữa gà trống đại gia lão gà trống, bằng không đừng trách đại gia trở mặt với ngươi!"

"Tùy ngươi ."

Vô Thiên nhàn nhạt câu, từ Giới Tử túi tìm ra một gốc cây Huyễn hình thảo ăn vào, biến thành một cái lục soát xương đá lởm chởm, nhìn như gầy yếu chàng thanh niên, sau đó liền dẫn bạch cuồng đi ra Tinh Thần Giới .

"Hảo hảo ẩn nấp khí tức của ngươi, chớ bị người nhìn ra ngươi Chân Thân  ngoài ra, từ giờ trở đi, gọi Thẩm phi dương ." Vô Thiên căn dặn .

"Yên tâm đi, kê đại gia, phi phi phi, bạch đại gia chỉ cần biến đổi thân, gần liền tiến vào Thiên Vực, cũng không còn người có thể nhìn thấu ta Chân Thân ." Bạch cuồng đạo .

"Hay nhất như vậy ."

Bạch cuồng mà nói, Vô Thiên đương nhiên sẽ không ngốc lấy được tin tưởng, bất quá ở Bắc Vực, chỉ cần không đánh lên Lữ lan các loại mấy Đại Thiên Thần, hẳn là đều sẽ không xuất hiện vấn đề .

Lấy ra lệnh bài, mở ra cửa tháp, sau đó lưỡng người sóng vai đi ra ngoài .

"Đế thành, bạch đại gia lại trở về . . ."

Nhìn thấy xa cách đã lâu nơi phồn hoa, bạch Cuồng Thần sắc kích động dị thường, nhịn không được giang hai cánh tay, giơ thẳng lên trời ngay cả liên trưởng Khiếu .

Vô Thiên quát lên: "Câm miệng, lẽ nào ngươi nghĩ huyên cả thành đều biết hay sao?"

Bạch cuồng lộ vẻ tức giận thu hồi ánh mắt, đạo: "Không . . . Thẩm phi dương, chúng ta bây giờ muốn đi đâu ?"

Ngẫm lại, Vô Thiên đạo: "Chịu người nhờ vả hết lòng vì việc người khác, đi trước tìm hứa di, vừa vặn, ta cũng muốn chính diện gặp lại cái này suốt đời tràn ngập truyền kỳ nữ nhân ."

"Nàng đẹp không ?" Bạch cuồng hỏi, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

"Rất đẹp, bất quá có liên quan với ngươi sao?" Vô Thiên quái dị nhìn hắn .

"Cô em xinh đẹp người nào không thích nha, nếu như nàng thật xinh đẹp, bạch đại gia hãy thu nàng làm thiếp ." Bạch cuồng 'Dâm' đãng cười .

Vô Thiên khuôn mặt một súc, đạo: "Có tin ta hay không lập tức nói cho bạch Toa ?"

Bạch cuồng trên mặt nhất thời lộ ra tràn đầy cười bỉ ổi, đem cánh tay thông đồng ở Vô Thiên trên vai, cười hắc hắc nói: "Ngươi xem đi, chúng ta bây giờ đã là bạn thân, ngươi biết cái gì gọi là bạn thân sao? Bạn thân chính là hoạn nạn huynh đệ, có chuyện gì, đều có thể giúp đỡ lẫn nhau . . ."

Không đợi bạch cuồng xong, Vô Thiên trong tròng mắt, xoay mình xẹt qua một quỷ dị quang mang, chợt lấy ra cánh tay hắn, cười nói: "Ngươi đừng, ta biết phải làm sao ."

"Quả nhiên là anh em tốt, nương tử ở đâu ?" Bạch cuồng dùng sức vỗ vỗ Vô Thiên vai, chợt hai mắt sáng lên hỏi, chỉ là hắn không biết, Tinh Thần trong giới hạn, lúc này đang có một đôi sát khí bốc hơi con mắt đang ngó chừng hắn .

Vô Thiên đạo: "Hẳn là ở Thiên Cung đi!"

"Thiên Cung ?"

Bạch cuồng nhướng mày, hỏi "Vậy ngươi dự định làm sao tiến nhập Thiên Cung ?"

"Người nào tìm hứa di, liền không nên đi Thiên Cung ?" Vô Thiên như là liếc si giống nhau liếc mắt hắn, sau đó trực tiếp lấy ra Vạn Tượng lệnh, phát nhất đạo tin tức đi ra ngoài ..