Chương  1153: Bi kịch bạch cuồng

Chương  1153: Bi kịch bạch cuồng

Thấy thế, bạch cuồng nghi ngờ nói: "Ngươi đang cho người nào truyền âm ?"

"Một cái lão bằng hữu, đi thôi, chúng ta đi Thiên Bảo Các ngồi một chút, vận khí tốt, bất định còn có thể đụng với cái gì trung ý bảo vật . ←  đỉnh điểm nói, x ."

Vô Thiên đạo, thu hồi Vạn Tượng lệnh, liền mại khai bước tiến, không nhanh không chậm Triều Thiên Bảo Các đi tới .

"Thần thần bí bí mật, hỗn đản này, thật con mẹ nó làm người ta ghét ."

Bạch cuồng lẩm bẩm, thật tình không biết, Tinh Thần Giới cái vị kia đã hận không thể nhổ lông của hắn, cầm làm Vũ Phiến .

Thiên Bảo Các .

Tất cả như trước .

Vô Thiên một đường đi dạo, dùng nửa canh giờ, mới vừa tới Thiên Bảo Các .

Đi vào hành lang, lúc này đã nhìn thấy một người quen cũ, người này chính là Thiên Bảo Các thủ vệ, Trịnh xuyên .

Chỉ là Trịnh xuyên nhưng không cách nào đưa hắn nhận ra .

Vô Thiên đi tới Trịnh xuyên trước người, hỏi "Huynh đệ, xin hỏi một chút, Tô Dĩnh cùng hứa di ở đâu gian phòng khách quý ?"

Trịnh xuyên quan sát nhãn hai người, nhìn không Thiên Vấn đạo: "Ngươi là Thẩm phi dương ?"

Vô Thiên cười nói: "Đang là tại hạ ."

Trịnh xuyên đồng tử co rụt lại, lập tức chắp tay nói: "  Trịnh xuyên, gặp qua Trầm công tử, hứa Di Hòa Tô Dĩnh hai vị đại nhân ở lầu hai Cửu Hào phòng khách quý, cái này mang bọn ngươi đi tới ."

"Không cần, tự ta đi tới là được ."

Vô Thiên khoát khoát tay, mang theo bạch cuồng, bước đi vào thang lầu bên trái .

Hai bên trái phải một người thủ vệ đi tới Trịnh xuyên hai bên trái phải, nhìn nhãn Vô Thiên hai người, thấp giọng nói: "Cái này Thẩm phi dương cũng không người mà, làm sao lại có thể cùng hứa Di Hòa Tô Dĩnh dính líu quan hệ ?"

"Câm miệng!"

Trịnh xuyên quát, sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm túc, đạo: "Phong phạm Hoa, ngươi vừa tới Thiên Bảo Các không lâu sau, có một cái sinh tồn pháp tắc ta phải cho ngươi rõ ràng, xem người không thể chỉ xem tướng mạo, ngàn vạn lần chớ dò xét đi tới Thiên Bảo Các bất kỳ người nào, nếu không... Sớm muộn gì đều gặp nhiều thua thiệt ."

"Làm sao ? Lẽ nào ngươi biết hắn ?" Phong phạm Hoa kinh nghi .

"Không, ta không biết hắn, nhưng ta biết một người khác, người kia và cái này Thẩm phi dương giống nhau, mặt ngoài nhìn qua rất tầm thường, kì thực lại có lai lịch lớn, lúc đó ta giống như ngươi, tâm cao khí ngạo, coi thường người, đem hắn đắc tội . . ."

Đến nơi đây, Trịnh xuyên trên mặt của, lập tức hiện ra vẻ kinh hoàng vẻ .

Tuy là chuyện này đã có một đoạn thời gian, nhưng bây giờ nghĩ lại, đều không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng .

Thấy Trịnh xuyên lúc đó đình chỉ, phong phạm Hoa truy hỏi "Trịnh ca, phía sau đây?"

"Chuyện này ta không muốn nhắc lại ." Trịnh xuyên lắc đầu, nghiêm túc đối với phong phạm Hoa khuyên bảo: "Nói chung, muốn ở Thiên Bảo Các lẫn vào, muốn ở Đế thành sống sót, liền nhất định phải dùng nhún nhường thái độ, đi đối mặt mỗi người ."

. . .

Thang lầu trung, bạch Cuồng Tướng Trịnh xuyên đối thoại của hai người, không sót một chữ nghe vào trong tai, nhìn nữa Vô Thiên biểu tình trên mặt, hắn nghi ngờ nói: "Lẽ nào Trịnh xuyên đúng là ngươi ?"

Vô Thiên cười không nói .

Bất quá tâm lý ngược lại đối với Trịnh xuyên rất tán thưởng, chí ít hắn không giống có vài người, đạt được giáo huấn phía sau, chẳng những không biết hối cải, ngược lại làm tầm trọng thêm, thậm chí nỗ lực đi trả thù .

Thấy thế, bạch cuồng bất mãn nói: "Ngươi có thể hay không đừng giả bộ thâm trầm ?"

"Ta không phải trang phục thâm trầm, là chuyện quá khứ, căn bản không có nhắc lại cần phải ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Đang lúc nói chuyện, hai người đi lên thang lầu, tiến nhập một cái kim bích huy hoàng hành lang, nhìn hai bên một chút, không Trung Quốc bên phải đi tới, chỉ chốc lát, đã nhìn thấy một cái cửa phòng, khắc ấn Cửu Hào phòng khách quý chữ .

Hai người đình ở cửa, Vô Thiên nhúng tay gõ cửa .

Thùng thùng!

"Tiến đến ."

Lập tức, nhất đạo thanh thúy êm tai ngôn ngữ, từ trong phòng khách quý truyền ra .

Bạch cuồng ánh mắt sáng ngời, đạo: "Ha, quả nhiên là mỹ nữ, nghe thanh âm là có thể nghe ra ."

Vô Thiên lắc đầu, ý tứ hàm xúc sâu Xử Đạo: "Lão gà trống, ta cho ngươi một cái lời khuyên, tốt nhất vẫn là thu liễm một ."

"Sợ cái gì, phản Chính Bạch Toa cũng không ở nơi này, mặc dù bạch đại gia cùng nương tử ** yêu, nàng cũng không biết ." Bạch cuồng cười hắc hắc nói, hoàn toàn không biết, thời khắc này Tinh Thần trong giới hạn, vang lên từng đạo răng rắc răng rắc các đốt ngón tay giòn vang âm thanh .

"Tùy ngươi ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, từ ngay trong ánh mắt, lại có thể mơ hồ thấy một tia nhìn có chút hả hê .

Chợt, đẩy cửa phòng ra, một cổ dễ ngửi nữ nhân mùi thơm của cơ thể, nhất thời xông vào mũi .

Vô Thiên nhìn lại, phòng khách quý có thể có chừng mười trượng, trang sức cực kỳ xa hoa, chói lóa mắt .

Nhưng, dưới so sánh, đứng ở trước cửa sổ lưỡng tên nữ tử, càng kinh diễm .

Lả lướt thích thú đồ thị, ba đào mãnh liệt núi non, vô cùng mịn màng da thịt, như thiên sứ mặt mũi, nhất định chính là không thể xoi mói .

Oa

Bạch cuồng hai mắt sáng lên, tứ vô kỵ đạn đánh giá hai người, còn kém nước bọt chảy ra .

Sưu

Đột nhiên, hắn loé lên một cái, xuất hiện ở bên cạnh hai người, làm bộ khom lưng hành lễ, đạo: "Hai vị cao quý mà xinh đẹp tỷ, có thể không hãnh diện, cùng Bạch mỗ cùng nhau ánh sáng - nến bữa cơm ?"

"Ánh sáng - nến bữa cơm ?"

Hứa Di Hòa Tô Dĩnh kinh ngạc không gì sánh được .

Vô Thiên cũng là đau cả đầu, bất quá trong mắt nhìn có chút hả hê, cũng càng rõ ràng .

Hứa di hoàn hồn, nhìn bạch cuồng, lại nhìn một cái Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Chính là các ngươi tìm ta ?"

Vô Thiên đang chuẩn bị đáp lại, bạch cuồng lại giống như ăn thuốc kích thích vậy, giơ tay lên, giành trước đáp: "Là ta ."

Hứa di hỏi "Xin hỏi tìm ta có chuyện gì không ?"

"Có, hơn nữa còn là đại sự, Bạch mỗ người muốn mời hai vị nương tử cùng đi du sơn ngoạn thủy, xem mặt trời mọc mặt trời lặn, xem sóng lên sóng xuống . . ."

Nói đến nơi đây, nhất đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên vang lên: "Ta cùng ngươi đi thấy thế nào ?"

" Được a !"

Bạch cuồng không chút nghĩ ngợi trực tiếp đáp, mới vừa xong, hắn liền ý thức được không đúng, bởi vì đạo thanh âm này là từ phía sau lưng truyền đến, đồng thời hắn còn cảm thụ được một cổ thấu xương Hàn Lưu .

"Không được, là bạch Toa!"

Sau một khắc, hắn biến sắc, vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy bạch Toa vẻ mặt sương lạnh theo dõi hắn .

Bạch cuồng tâm, trong nháy mắt rơi vào vạn trượng vực sâu, vội vàng nói: " Cục cưng, xin nghe ta giải thích ."

Bạch Toa đạo: "Ta đều thấy, ngươi không cần giải thích nữa, nếu như không muốn ở trước mặt mọi người mất mặt, liền đến hai bên trái phải quỳ đi ."

Bạch cuồng sắc mặt đại biến, vội vã tiến lên trước, giả dạng làm một bộ dáng vẻ đáng yêu, cầu khẩn nói: " Cục cưng, ta sai, ta cũng không dám ... nữa, ngươi liền tha thứ ta lúc này đây đi!"

"Ngươi quỳ hay là không quỳ ?" Bạch Toa sắc mặt lạnh lẽo .

Sự tình đến nước này, là thủ hộ một người đàn ông tôn nghiêm, bạch cuồng cũng là bất cứ giá nào, tức giận nói: "Bạch Toa, ta cho ngươi biết, như thế nào đi nữa, ta cũng là nam nhân ngươi, ngươi không nên quá mức phân . . ."

Bạch Toa trực tiếp xuất thủ, tay ngọc vung lên, kèm theo rên lên một tiếng, bạch cuồng thân thể run lên bần bật, phù phù 1 tiếng, trực tiếp hai đầu gối chấm đất, quỳ trên mặt đất .

Lúc này bạch cuồng nhanh điên, bị nữ nhân của mình trước mặt mọi người làm nhục như vậy, nhất là còn có hai cái xinh đẹp nương tử ở bên cạnh nhìn đây, điều này làm cho hắn sau đó còn làm người như thế nào ?

"Ngươi nếu dám một chữ, tự gánh lấy hậu quả!"

Bạch Toa lạnh như băng mở miệng .

Bạch cuồng đang chuẩn bị bão nổi, có thể khi nghe được câu này, nhất thời toàn bộ cho nuốt trở về .

Bạch Toa tính cách cùng tính tình, hắn chính là phi thường hiểu rõ, nếu như đem nàng triệt để làm tức giận, nhưng mà cái gì sự tình cũng làm được, đến lúc đó thua thiệt sẽ chỉ là hắn .

Đột nhiên, bạch cuồng làm như nhớ tới cái gì, nhìn về phía một bên yên lặng không nói Vô Thiên, cả giận nói: "Hỗn đản, là ngươi âm thầm nói cho nàng biết ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta đã khuyên qua ngươi, là chính ngươi không nghe ."

"Ngươi thật không phải là người, không, bán đứng huynh đệ hỗn đản, ngay cả súc sinh cũng không bằng ." Bạch cuồng tức giận nói .

"Ngươi lẽ nào vẫn không rõ, ta xuất phát là muốn cho ngươi làm một cái chuyên tình nam nhân ?" Vô Thiên thất vọng lắc đầu, đi tới hứa di trước người hai người, đạo: "Chúng ta tới nói một chút chánh sự đi!"

"Thẩm phi dương, bạch đại gia sự tình vẫn chưa xong, đàm chính sự gì . . ."

Bạch Toa quát lên: "Câm miệng, nếu không... Đem ngươi miệng dán lại, để cho ngươi sau đó đều không mở cửa ."

Nghe nói, bạch cuồng cái cổ co rụt lại, lập tức im lặng, thành thành thật thật quỳ trên mặt đất, không dám có nữa nửa câu oán hận, bất quá tâm lý đang suy nghĩ gì liền không được biết .

Một hồi trò khôi hài cuối cùng cũng xong việc .

Hứa di ánh mắt quái dị đánh giá bạch Toa phu phụ, lắc đầu, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi là ai ? Tìm ta chuyện gì ?"

Tô Dĩnh cũng mắt lộ ra nghi hoặc .

"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Cái này ." Vô Thiên từ Giới Tử túi lấy ra đừng hân cho hắn hạng liên, đưa tới hứa di trước mặt .

Hử

Hứa di trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, tiếp nhận hạng liên, chăm chú đoan trang một chút, sắc mặt chợt biến gian, vội vàng nói: "Sợi dây chuyền này tại sao phải ở trên tay ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Là đừng hân cho ta, nàng để cho ta chuyển cáo ngươi, chuẩn bị cho nàng một cái linh tụy, mà giây chuyền này chính là tín vật ."

"Đừng hân không phải ở Thần Cảnh . . . Lẽ nào . . . Lẽ nào ngươi là từ Thần Cảnh đi ra ?" Hứa di kinh hãi .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Thấy thế, hứa Di Hòa Tô Dĩnh nhất thời cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị .

Thần Cảnh các nàng mặc dù không có đi qua, nhưng là có chút hiểu rõ, cần một ngàn năm phía sau mới có thể đi ra ngoài, mà Thần Cảnh đến nay cũng mới mở ra chừng ba mươi năm, nhưng mà người này lại có thể đi ra, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Nhìn thấy hai nàng có đặt câu hỏi dấu hiệu, Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, ta nghĩ các ngươi phải hiểu đi!"

Nghe vậy, nguyên bản lời đến khóe miệng, hứa di lại thu hồi đi, thủ lĩnh đạo: "Ta minh bạch, ngươi cũng yên tâm, chuyện này ta không biết đối với bên thứ ba nhắc tới, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, đừng hân tình huống nàng bây giờ ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Rất tốt, hơn nữa tu vi cũng đã đột phá đến nửa bước Đại Viên Mãn ."

"Nhanh như vậy ?" Hứa di kinh ngạc, nàng nhớ kỹ, cái này biểu muội trước khi đi, tu vi mới Đại Đế thành kỳ, cái này mới bao nhiêu năm trôi qua ? Cư nhiên đã đột phá đến nửa bước Đại Viên Mãn ?

Vô Thiên đạo: " Đúng, Thần Cảnh trình độ hung hiểm, vượt quá tưởng tượng của các ngươi, ngươi hay nhất chuẩn bị cho nàng vài món Ngũ Kiếp đế binh cùng vài món Lục Kiếp đế binh ."

"Được." Hứa di thủ lĩnh, hỏi "Nàng có hay không muốn bao nhiêu linh tụy ?"

"Không có, bất quá khi nhưng là càng nhiều càng tốt, dù sao nàng còn có hơn 900 năm mới có thể xuất thần kỳ ." Vô Thiên đạo .

"Vậy được, ta đây liền chuẩn bị ." Hứa di xong, liền muốn ly khai .

Vô Thiên ngăn lại nàng, cười nói: "Việc này không vội, ngươi đại khả chậm rãi chuẩn bị, bởi vì ta còn phải ở bên ngoài đợi một đoạn thời gian, các loại tiến nhập Thần Cảnh thời điểm, ta sẽ lại tới tìm ngươi . Hứa di cô nương, lần này ta đến đây, kỳ thực còn có hai kiện việc tư muốn nhờ ngươi hỗ trợ ."

"Chuyện gì ?" Hứa di nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Giúp ta lộng một phần Bắc Vực toàn cảnh địa đồ, càng cặn kẽ càng tốt, lại giúp ta tìm hai trăm miếng Địa Tượng lệnh .".