Chương  1154: Bắc Vực địa

Chương  1154: Bắc Vực địa

Đứng đầu đề cử: """

Nói ra những lời này, Vô Thiên trong lòng cũng theo thấp thỏm .

Một mặt là chờ mong, một mặt là lo lắng .

Mong đợi là, hứa di có năng lực bắt được Bắc Vực toàn cảnh địa đồ .

Mà lo lắng còn lại là, vạn nhất Ẩn Long núi non không có ở Bắc Vực, như vậy nên làm cái gì bây giờ ?

Hứa di tâm lý cũng tương tự tràn ngập nghi hoặc, bất quá nàng cuối cùng vẫn không có đi hỏi nguyên do, đạo: "Bắc Vực toàn cảnh địa đồ Bao La Vạn Tượng, nói không khoa trương chút nào, so với đế binh còn trân quý hơn, mặc dù thân ta là Thiên Cung đệ tử đệ nhất nhân, muốn phải lấy được cũng muốn tiếp theo phen công phu . Còn như Địa Tượng lệnh, ngươi muốn số lượng quá mức khổng lồ, ta khả năng bất lực ."

Vô Thiên khẽ cau mày, không nghĩ tới phải lấy được hai thứ đồ này sẽ như thế trắc trở .

Càng nghĩ, hắn vẫn là có ý định dùng đơn giản nhất, mau lẹ nhất phương pháp, giải quyết việc này .

Vô Thiên chắp tay nói: "Hứa di cô nương, chỉ cần ngươi có thể giúp ta cho tới hai thứ này, ta có thể dùng tinh túy hướng ngươi mua, hoặc là dùng bảo vật cùng ngươi trao đổi ."

Hứa di lắc đầu nói: "Các hạ hiểu lầm, ta không muốn nhân cơ hội bắt chẹt, mà là ta thật sự là hữu tâm vô lực ."

Trầm ngâm ít khi, nàng lại mở miệng nói: "Như vậy đi, xem ở ngươi trợ giúp đừng hân phần thượng, ta cho ngươi ngón tay một con đường sáng, muốn Bắc Vực toàn cảnh địa đồ, ngươi có thể đi tìm Thiên Bảo Các Các Chủ cùng Lữ lan đại nhân, nếu như vận khí tốt, có thể sẽ cho ngươi . Mà Địa Tượng lệnh, ngươi có thể xin nhờ Tô Dĩnh hỗ trợ, nàng là Lữ lan đại nhân đệ tử, ta tin tưởng, nàng so với ta dễ dàng hơn đạt được ."

Vô Thiên nghe vậy, nhìn về phía Tô Dĩnh .

Tô Dĩnh nỗ bĩu môi, đạo: "Ngươi đối với ta lại không có gì ân huệ, ta dựa vào cái gì giúp ngươi ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bất động thanh sắc truyền âm nói: "Tô Dĩnh, ngươi không phải muốn biết ta là ai ? Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, kỳ thực ta là Lý bất loạn, cũng là Cổ dật . Còn nữa, trước đây chúng ta sẽ mang ngươi cùng đi Thần Cảnh, là bởi vì ngươi phụ thân đã từng xin nhờ quá ta, để cho ta hết khả năng chiếu cố ngươi ."

Nghe vậy, Tô Dĩnh gò má của thượng, lúc này hiện ra tràn đầy bất khả tư nghị .

Kỳ thực, trước đây mang theo Tô Dĩnh chỉ là Đế Thiên ý tứ, khi đó, bởi vì các loại phiền phức, hắn căn bản là không có nghĩ đến Tô thừa núi xin nhờ cho hắn sự tình .

Hiện tại sở dĩ có thể như vậy nói, thuần túy liền là muốn cho Tô Dĩnh cảm thấy hắn đối với nàng có ân, hắn cùng với nàng quan hệ của cha rất tốt, hắn vẫn luôn đang âm thầm giúp nàng, kể từ đó, suy nghĩ đến các loại nhân tố, Tô Dĩnh sẽ đem hết toàn lực giúp hắn cho tới hai trăm miếng Địa Tượng lệnh .

Tuy nói cách làm như thế, thật là có chút dối trá, còn có chút đê tiện, nhưng Vô Thiên hiện tại cũng là không biết làm thế nào, hắn thực sự tìm không được biện pháp khác .

Do vì truyền âm, hứa di còn không biết xảy ra chuyện gì, vì vậy khi nhìn thấy Tô Dĩnh dị dạng lúc, không khỏi quan thầm nghĩ: "Tô Dĩnh, ngươi làm sao rồi ?"

"Không có gì, chỉ là đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện cũ ."

Tô Dĩnh vội vàng mượn cớ lấp liếm cho qua, cấp tốc ổn lên đồng, âm thầm hỏi "Ngươi thực sự là Cổ dật ?"

Vô Thiên đáp: "Như giả bao hoán ."

Tô Dĩnh đạo: "Có cái gì chứng minh ?"

"Cái này cô gái nhỏ còn thật cẩn thận." Vô Thiên lắc đầu, truyền âm nói: "Trước đây, ở Ngọa Hổ núi, là ta cứu ngươi cùng phụ thân ngươi, vì thế phụ thân ngươi trả lại cho ta ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ ."

Tô Dĩnh đạo: "Thật là ngươi hỗn đản này, không nghĩ tới ngươi cư nhiên không có bị Kỷ mỏng Vân giết chết ."

"Chết ? Nếu muốn giết ta, cũng không phải là dễ dàng như vậy ." Vô Thiên đạo .

"Xú thí gia hỏa, được, ta đáp ứng giúp ngươi, bất quá ta không dám hứa chắc, nhất định có thể cho tới hai trăm miếng Địa Tượng lệnh ." Tô Dĩnh đạo .

"Như vậy ta liền đa tạ ." Vô Thiên đạo .

Quá trình này, hai người đều là trong bóng tối đối thoại, khi Vô Thiên nói xong, Tô Dĩnh hướng hắn trợn mắt một cái, nhìn về phía hứa di đạo: "Sư Tỷ, ta còn có việc, liền đi trước ."

"Ngươi không giúp hắn sao?" Hứa di đạo .

"Cùng hắn không quen, dựa vào cái gì giúp hắn ."

Tô Dĩnh nhàn nhạt liếc mắt Vô Thiên, trực tiếp trực chuyển thân rời đi, tâm lý nhưng ở nói thầm: "Cổ dật hỗn đản này không chết, Hàn Thiên cùng Đế Thiên khẳng định cũng không còn chết, hơn nữa chính là Lý còn loạn cùng Nho tú tài, ba cái Vương Bát Đản, thậm chí ngay cả ta cũng lừa gạt, còn để cho ta bạch thương tâm một hồi, hừ, chờ xem, sau đó ngươi nhất định phải môn đẹp!"

Hứa di bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Vô Thiên chắp tay nói: "Tô Dĩnh tính tình cứ như vậy, như có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi ."

"Không sao cả ." Vô Thiên cười cười .

"Như vậy đi, Địa Tượng làm ta tận lực nghĩ một chút biện pháp, bất quá số lượng có thể sẽ không có nhiều như vậy, mà Bắc Vực địa đồ, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi ." Hứa di đạo .

"Liền đa tạ hứa di cô nương ." Vô Thiên cười nói .

Hứa di Doanh Doanh cười, đạo: "Đã như vậy, ta đây liền cáo từ trước ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Cáo từ ."

Các loại hứa di sau khi rời đi, Vô Thiên nhìn về phía còn quỵ ở một bên bạch cuồng, tâm lý không khỏi một trận buồn cười .

Bạch cuồng nộ nhìn kỹ mà đến, quát lên: "Nhìn cái gì vậy ."

Vô Thiên không nhìn thẳng, nhìn bạch Toa đạo: "Các ngươi đi trước Tinh Thần Giới ."

Bạch Toa đạo: "Có muốn hay không ta hỗ trợ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, Dương Tông vũ thực lực không thể so với Lữ lan kém, ngươi đi theo, chẳng những bang thong thả, nói không chừng còn sẽ nhận ra thân phận của các ngươi ."

"Tốt lắm ." Bạch Toa gật đầu .

"Bạch Toa, có một số việc ta vốn không nên xen mồm, bất quá ta còn muốn nói một câu, nam nhân cần sĩ diện cùng tôn nghiêm, nếu như sau đó bạch cuồng lại phạm sai lầm, trước mặt người khác tốt nhất vẫn là chừa cho hắn chút mặt mũi, ở người phía sau tùy ngươi làm sao giáo huấn, mặc dù thật nhổ lông của hắn, chúng ta cũng sẽ không hỏi đến ." Vô Thiên đạo .

"Chính phải chính phải, tốt xấu ta cũng là người đàn ông, ngươi làm như vậy, để cho ta sau đó còn có cái gì bộ mặt đối mặt thế nhân ?" Bạch cuồng đạo .

Bạch Toa hung hăng trừng mắt hắn, đối với Vô Thiên gật đầu nói: "Lần sau ta sẽ chú ý phân tấc ."

"Đừng nghiêm túc như vậy, ta chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, cụ thể làm như thế nào, cũng là ngươi nói toán ."

Vô Thiên cười cười, đem hai người đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, liền hướng Thiên Bảo Các Đệ Cửu Tầng đi tới .

. . .

Đệ Cửu Tầng .

Khi Vô Thiên đi tới nơi này lúc, vừa vặn gặp được Thiên Bảo Các tổng quản Lữ Minh .

"Lữ tổng quản, đã lâu không gặp, biệt lai vô dạng a ." Vô Thiên cười chào hỏi .

Lữ Minh hơi sửng sờ, trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, cau mày nói: "Ngươi là ai ? Ta biết ngươi ?"

"Lữ tổng quản địa vị tôn sùng, Tự Nhiên không có khả năng nhận thức ta đây hương dã thất phu, bất quá ta thế nhưng ngưỡng mộ đã lâu tổng quản đại danh a!" Vô Thiên cười ha ha, đạo: "Trở lại chuyện chính, ta là tới tìm Dương Tông vũ Dương tiền bối, làm phiền Lữ tổng quản thông báo 1 tiếng ."

"Các Chủ không phải ai muốn gặp đều có thể thấy, trừ phi là đặc biệt chuyện trọng yếu ." Lữ Minh đạo .

"Đặc biệt chuyện trọng yếu ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, đột nhiên sinh lòng nhất kế, sắc mặt tùy theo trở nên không gì sánh được ngưng trọng, nói ra: "Liên quan đến đến Bắc Vực Thiên Bảo Các hưng suy, ngươi nói có trọng yếu hay không ?"

Lữ Minh biến sắc, trầm giọng nói: "Ngươi nói có thể là thật ?"

Vô Thiên đạo: "Ta bất quá chỉ là một Hóa cướp cửu suy Tiểu Tu Giả, sao dám đùa giỡn như vậy ?"

"Vậy được, ngươi chờ một chút, ta lập tức thông tri Các Chủ ."

Lữ Minh nói xong, lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Dương Tông lông vũ nhất đạo tin tức, toàn tức nói: "Tiểu huynh đệ, trước theo ta đi phòng khách quý ngồi xuống, tin tưởng Các Chủ sau khi nhận được tin tức, rất nhanh sẽ trở lại ."

"Dương tiền bối không ở Thiên Bảo Các ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"ừ, Các Chủ hiện tại đang ở Lữ lan Thần Điện, cùng Lữ lan Thiên Thần cùng Tần Minh Ma thần thương nghị đại sự ." Lữ Minh đạo .

"Đại sự ? Tam Đại Cự Đầu lệ thuộc bất đồng thế lực, bọn họ cùng một chỗ có thể thương nghị chuyện gì ?"

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, Vô Thiên theo Lữ Minh đi vào phòng khách quý .

Bên trong bố trí, vẫn là cùng lần đầu tiên tới lúc giống nhau, không có nửa điểm biến hóa, bất quá không biết có phải hay không là ảo giác, Vô Thiên có thể ở không khí nơi này trung, mơ hồ cảm thụ được một cổ khí xơ xác tiêu điều .

"Thật chẳng lẽ phát sinh đại sự gì ?" Vô Thiên lẩm bẩm .

Lữ Minh cũng không chiêu hô hắn ngồi xuống, một mạch tiếp hỏi "Tiểu huynh đệ, có thể hay không trước cùng ta nói nói, đến tột cùng là chuyện gì ?"

"Xin lỗi, Lữ tổng quản, chuyện này, ta chỉ có thể nói cho Dương tiền bối ." Vô Thiên đạo .

"Chuyện gì trọng yếu như vậy, không phải muốn nói cho Bổn Tọa mới được ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, một người mặc đồ bông người đàn ông trung niên, tùy theo hiển hiện ra .

"Xin chào Các Chủ ." Lữ Minh chắp tay nói .

Dương Tông vũ gật đầu, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Nói đi, chuyện gì ."

Vô Thiên nhìn về phía Lữ Minh .

Lữ Minh người dày dạn kinh nghiệm, làm sao sẽ không rõ ? Lập tức chắp tay nói: "Các Chủ, phòng đấu giá còn có sự tình phải xử lý, thuộc hạ liền xin được cáo lui trước ."

Dương Tông vũ gật đầu .

Các loại Lữ Minh rời đi, Vô Thiên tay vừa lộn, Thập Tinh quý khách huy chương đột nhiên xuất hiện ở trong tay .

"Là ngươi!" Dương Tông vũ kinh ngạc không gì sánh được .

"Không sai, chính là vãn bối ." Vô Thiên cười nói .

Dương Tông vũ không hiểu nói: "Không phải nghe nói ngươi đã đi Thần Cảnh ?"

Vô Thiên ha hả cười nói: "Bởi vì nguyên nhân nào đó, ta lại đi ra ."

Dương Tông vũ hiếu kỳ nói: "Từng đi vào người, kích hoạt Truyền Tống Môn chìa khoá, đều có thể bị Tống lão bày Phong Ấn, ngươi lại là thế nào đi ra ?"

"Vãn bối đều nói là nguyên nhân nào đó, cái này không liền đại biểu cho không thể nói mà, tiền bối trả thế nào hỏi đây?"

Chẳng biết tại sao, hắn từ Dương Tông vũ trên người có thể cảm nhận được một cổ thân thiết mùi vị, sở dĩ đối thoại với hắn lúc, hắn cũng không có nhiều như vậy kiêng kỵ .

" Đúng, xem tiền bối trên mặt mang có một tia khuôn mặt u sầu, có phải hay không gặp gỡ việc khó ?" Vô Thiên lại bổ sung .

Dương Tông vũ bất khả tư nghị quan sát nhãn hắn, chợt lắc đầu, không hỏi thêm nữa, cũng không nghĩ nhiều, gật đầu nói: "Quả thực đụng với nan đề . . . Hay là trước nói một chút ngươi tìm đến ta mục đích đi!"

Sâu đậm mắt nhìn Dương Tông vũ, Vô Thiên đạo: "Vãn bối muốn một phần Bắc Vực toàn cảnh địa đồ ."

"Đây chính là ngươi nói đại sự ?" Dương Tông vũ kinh ngạc .

Vô Thiên cười khổ nói: "Nếu như ta không nói như vậy, bằng ta bây giờ dung mạo, có thể nhìn thấy ngươi sao?"

Dương Tông vũ cười mắng: "Hỗn tiểu tử, không nghĩ tới ngươi tâm nhãn nhưng thật ra thật nhiều sao, đều tính kế đến Bổn Tọa trên đầu đến ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

Dương Tông vũ tọa trên ghế ngồi, cúi đầu, trầm ngâm một chút, vung tay lên, một quyển da thú thư hiển hiện ra, có thể có thước dày, mặt ngoài cổ xưa vàng ố, rõ ràng tồn tại rất dài năm tháng .

"Đây chính là Bắc Vực toàn cảnh địa đồ, bất quá tự cấp trước ngươi, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề ."

Dương Tông vũ ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ rất phiền não xu thế ..