Chương  1155: Bạch mang hoạt một hồi

Chương  1155: Bạch mang hoạt một hồi

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên thời khắc này lực chú ý, toàn bộ đều ở trên bản đồ, chút nào không có chú ý tới Dương Tông vũ dị thường .

Hắn nhìn chăm chú vào da thú thư, con ngươi tinh chói, gật đầu nói: "Tiền bối xin hỏi, vãn bối ổn thỏa tri vô bất ngôn ."

Dương Tông vũ đạo: "Ngươi và Tần Minh chi gian có phải hay không có ước định, chỉ cần liên minh cho ngươi Quang chi tinh, ngươi liền phản bội Thiên Đình, đầu nhập vào liên minh ?"

Vô Thiên cả kinh .

Cho tới giờ khắc này, tha phương mới nhìn hướng Dương Tông vũ, thấy một phó lo lắng biểu tình, tâm lý lộp bộp giật mình, hỏi "Tiền bối là như thế nào biết được chuyện này ?"

"Ngươi trước trả lời ta ." Dương Tông vũ đạo .

"Quả thật có qua ." Vô Thiên gật đầu .

"Ai, ngươi lần này xông đại họa ." Dương Tông vũ than thở .

"Tiền bối lời ấy ý gì ?" Vô Thiên không giải thích được, tâm lý hiện lên một cổ cảm giác bất an .

Dương Tông vũ giải thích: "Hiện tại, liên minh Ma Tôn đã đồng ý điều kiện của ngươi, đáp lại đem Quang chi tinh cho ngươi, mà Tần Minh lúc này đang ở Lữ lan Thần Điện, cùng Lữ lan can thiệp việc này ."

"Quả nhiên có xảy ra chuyện lớn, nhưng lại cùng ta có liên quan ."

Vô Thiên oán thầm .

Để cho hắn hết ý vẫn là, liên minh Ma Tôn lại còn chân đồng ý .

Dương Tông vũ đạo: "Hỗn tiểu tử, ngươi bây giờ định làm như thế nào ?"

"Đúng nha, ta bây giờ nên làm gì ?"

Vô Thiên có chút đau đầu, Ma Tôn đồng ý đem Quang chi tinh cho hắn, bản là một chuyện đáng giá cao hứng, nhưng phần này kinh hỉ lại làm đến quá mức đột nhiên, khiến hắn một chút chuẩn bị cũng không có .

Trầm ngâm chốc lát, hắn nhìn về phía Dương Tông vũ, hỏi "Tiền bối có hay không tốt kiến nghị ?"

Dương Tông vũ thật sâu thở dài, đạo: "Mặc kệ ngươi ở đây liên minh cũng tốt, hay là đang Thiên Đình cũng được, đối với ta mà nói cũng không đáng kể, chỉ là hiện tại thì không khỏi không suy nghĩ, nếu như ngươi thất ước, liên minh khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi, nếu như ngươi thủ hẹn, phản bội Thiên Đình, Thiên Đình trăm phần trăm cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Nói cách khác, mặc kệ ta lựa chọn thế nào, đều có thể để cho mình rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục ."

"Không sai ."

Dương Tông vũ gật đầu, đạo: "Kỳ thực ngươi không nên đi tìm Tần Minh, bởi vì ban đầu ở ngươi sau khi rời khỏi, Lữ lan cũng đã đang nghĩ biện pháp, mà cùng ngươi có đụng chạm nghê nghiệp nghiệp, lần này đi Thiên Vực, chính là vì tìm phụ thân hắn cùng Ma Tôn can thiệp, xem xem có thể hay không đạt được Quang chi tinh ."

"Nguyên lai còn có chuyện này ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cho tới bây giờ hắn mới biết được, nghê nghiệp nghiệp đi Thiên Vực là vì Quang chi tinh .

"Nếu như trước đây Lữ lan Thiên Thần bằng lòng nói rõ, ta lại còn như đi tìm Tần Minh sao?" Vô Thiên xoa xoa căng đau huyệt Thái Dương, vẫn là lần đầu gặp gỡ như vậy nhức đầu sự tình .

Dương Tông vũ lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, hối hận cũng vô dụng, phải nghĩ biện pháp bổ cứu mới được ."

Vô Thiên đặt mông tọa trên ghế ngồi, xoa trán, rơi vào trầm tư .

Càng nghĩ, hắn liền nghĩ đến một con đường .

Nếu tiếp tục lưu lại Thiên Đình, liên minh đã biết hắn cần Quang chi tinh, thì sẽ không đem Quang chi tinh giao cho nghê nghiệp nghiệp, vậy chỉ có thể khiến Đế Thiên mấy người các loại ý một người, ở Thánh Chiến trung thu được tên thứ hai .

Còn như đệ nhất danh, hắn là chí ở tất đoạt .

Thế nhưng, hắn lại lo lắng, đến lúc đó Ma Tôn đem Quang chi tinh đổi, dùng bảo vật khác đến phục vụ hạng nhì thưởng cho .

Nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy, vậy hắn làm tất cả, không phải thất bại trong gang tấc ?

Mà gia nhập vào liên minh thì hoàn toàn bất đồng, vừa có thể được Quang chi tinh, có thể tiếp tục tham gia Thánh Chiến .

Còn như Huyết Thệ cướp, hắn thật không có để ở trong lòng, khiến hắn để ý là Thiên Đình truy sát, còn có Hoàng Phủ minh châu .

Thiên Đình truy sát cũng không phải là đùa giỡn, sơ ý một chút, khả năng đều có thể rơi xuống Thần Hình Câu Diệt hạ tràng, thậm chí ngay cả dạ thiên đám người, đều sẽ gặp phải vạ lây .

Mà Hoàng Phủ sáng suốt là Lữ lan nữ nhi, nếu như hắn phản bội Thiên Đình, không nói cùng là địch, tối thiểu sẽ làm nàng thất vọng, tổn thương lòng của nàng .

Còn có chính là vưu hàm Vân, nếu như không có ngoài ý muốn, nàng hiện tại khẳng định ở Thiên Vực Thiên Đình trung .

Hiện tại hắn thân phận không có bại lộ, vẫn không có gì quan trọng, nhưng một ngày thân phận bại lộ, khiến Thiên Đình biết vưu hàm Vân cùng hắn có quan hệ, giữ gìn không cho phép Thiên Đình sẽ không đem nàng làm lợi thế, khiến hắn sợ ném chuột vở đồ .

"Thực sự là phiền phức a!"

Vô Thiên lắc đầu, tạm thời không suy nghĩ những thứ này vấn đề nhức đầu, hỏi "Tiền bối, ta có cái nghi vấn, vì sao ngươi sẽ quan tâm như vậy ta ?"

"Tới mức này, lại còn có tâm tình hỏi cái này ? Thật là một không biết trời cao đất rộng hỗn tiểu tử ." Dương Tông Vũ Tâm trung oán thầm, chợt phản hỏi "Ngươi từ nơi này nhìn ra ta là đang quan tâm ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiền bối, ngươi cũng đừng sẽ cùng vãn bối chơi trốn kiếm ."

Dương Tông vũ đạo: "Có ai vô ích cùng ngươi chơi trốn kiếm, nếu như ngươi nói không nên lời, chớ suy nghĩ lung tung, vẫn là hảo hảo suy nghĩ hạ, làm sao vượt qua lần này cửa ải khó khăn ."

"Xem ra tiền bối còn không chịu thành thật khai báo, tốt lắm, vãn bối liền đến nói một chút đệ một cái nghi vấn, đệ một cái nghi vấn chính là bán đấu giá Ám chi tinh thời điểm, tiền bối ngươi quyết định quy tắc .

Thế nhân đều biết, Ám chi tinh duy nhất không hai, giá trị không còn cách nào so sánh, mà ngươi Thiên Bảo Các lại lấy kinh thương thành đạo, không có lý do bày đặt tinh túy không kiếm, đừng nói ngươi yêu tài, cũng đừng nói ngươi chú trọng cá nhân năng lực, những lời này cầm lừa gạt quỷ, quỷ đều sẽ không tin đích .

Sở dĩ, ngươi quyết định quy tắc rất không hợp lý .

Đệ nhị nghi vấn chính là Thập Tinh quý khách huy chương .

Tin tưởng ở toàn bộ Bắc Vực, có Thập Tinh quý khách huy chương ước đoán cũng chỉ có Lữ lan Thiên Thần các loại mấy đại cự đầu, mà ta một cái Hóa cướp cửu suy, ở trong mắt các ngươi có thể con kiến hôi tiểu nhân vật, lại có tư cách gì có ?

Ta nhớ được, trước đây ta cũng hỏi qua ngươi, ngươi nói ngươi là coi trọng ta Thiên Mạch, xem như là đầu tư, thế nhưng ngươi lại quên một điểm, ngươi là Đế thành chung quy Các Các Chủ, ngày như vầy thực sự nói, không nên từ trong miệng ngươi nói ra .

Bởi vì đối với kinh doanh chi đạo tinh thông trình độ, sợ rằng toàn bộ Bắc Vực ngươi nói số một, không ai dám nói thứ hai, ngươi không nên không rõ, đầu tư là có nguy hiểm rất lớn.

Mà người làm ăn, thông thường đều có thể các loại phiêu lưu hạ thấp thấp nhất lúc, mới sẽ đi đầu tư, tỷ như ta, không nói chờ ta thành Thần, chí ít chờ ta thoáng cường đại trở lại một điểm, mà không phải hiện tại, bởi vì bằng ta thực lực bây giờ, lúc nào cũng có thể vẫn lạc, căn bản không có nửa điểm đầu tư giá trị .

Sở dĩ, ngươi thuyết pháp không hợp lý .

Thứ 3 nghi vấn chính là Quang chi tinh chuyện .

Lời nói không sợ đắc tội lời của ngươi, ta và ngươi cũng không quan hệ họ hàng, lại không mang theo cố, ta lưu ở Thiên Đình, vẫn là gia nhập vào liên minh, cùng ngươi lại có quan hệ gì ?

Thế nhưng, ngươi nhưng không có khoanh tay đứng nhìn, chẳng những chạy đi Lữ lan Thần Điện chen vào một chân, khi trở về còn là một bộ lo lắng bộ dạng, cũng chủ động cho ta bày mưu tính kế, xin hỏi, lại đang làm gì vậy ?

Sở dĩ, ngươi hành vi không hợp lý ."

Vô Thiên thẳng thắn nói, nói xong nhìn Dương Tông vũ, cười nói: "Tiền bối, vãn bối nói cái này tam đại không hợp lý, ngươi bây giờ cho rằng hợp lý sao?"

"Không nghĩ tới hỗn tiểu tử này, lại thận trọng đến trình độ như vậy, ta bản đã cho là làm được thiên y vô phùng, không nghĩ tới vẫn bị hắn nhìn ra, người này đến tột cùng là cái gì quái thai ?"

Dương Tông vũ âm thầm oán thầm, tâm lý trang bị đầy đủ bất khả tư nghị, chỉ bất quá ở trên mặt hắn, nhìn không ra nửa chút khác thường, thâm trầm không gì sánh được .

Hắn cười cười, thản nhiên nói: "Những thứ này không hợp lý, cũng chỉ là cá nhân của ngươi suy đoán, không có nửa điểm căn cứ tính cùng chân thực tính, chúng ta hay là chớ bàn lại, trước tiên nói một chút về ngươi chuẩn bị làm sao vượt qua lần này cửa ải khó khăn đi!"

"Còn muốn nói sạo ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Vốn tưởng rằng nói ra những thứ này lỗ thủng, Dương Tông vũ liền sẽ nói cho hắn biết tình hình thực tế, nào ngờ đối phương căn bản cũng không có quyết định này .

"Ngươi đã không muốn nói, ta đây liền bản thân chậm rãi tra, ta cũng không tin còn chưa tra ra mục đích của ngươi ."

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm .

Từ trước mắt đến xem, Dương Tông vũ vẫn luôn là tại bang trợ hắn, bất quá những thứ này đầu sỏ đều là dày dạn kinh nghiệm chính là nhân vật, ai biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì ?

Sở dĩ, hắn phải trở ngại .

Giả bộ suy nghĩ hạ, Vô Thiên cười nói: "Biện pháp của ta ở ta tâm lý, thời điểm đến, tiền bối dĩ nhiên là biết ."

"Giả vờ thần bí ." Dương Tông vũ trợn mắt một cái .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bàn tay to vồ giữa không trung, đem da thú thư nắm trong tay, thoáng quan sát nhãn, đạo: "Tiền bối, địa đồ vãn bối hãy thu, nếu như không có chuyện gì nói, vãn bối liền cáo từ trước ."

" Chờ hạ ."

Dương Tông vũ đưa hắn gọi ở, đạo: "Địa đồ dùng xong nhớ kỹ muốn đưa ta, còn nữa, tuy là ta không biết ngươi đi ra muốn làm gì, thế nhưng ba ngày sau, Lữ lan cùng Tần Minh sẽ đi Thần Cảnh tìm ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là về trước Thần Cảnh đi, miễn cho bọn họ phát hiện ngươi không ở, gây ra càng đại phiền toái ."

"Đi Thần Cảnh tìm ta ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hai cái này lão cổ hủ, thật đúng là khoảnh khắc đều chờ đợi a!

Tâm lý không khỏi âm thầm may mắn, may mắn hứa di khiến hắn tìm đến Dương Tông vũ, nếu không... Liền bỏ qua trọng yếu như vậy tin tức .

"Tiền bối đến bây giờ còn đang quan tâm vãn bối, trong này, lẽ nào không có mờ ám sao?"

Chân mày thư triển ra, Vô Thiên hài hước nói một câu, liền đứng dậy bước nhanh mà rời đi, lưu lại một khuôn mặt kinh ngạc Dương Tông vũ, một mình phát ra ngây người .

"Hắt xì!"

Thẳng đến cửa phòng tự động khép lại, tha phương mới lấy lại tinh thần, trên mặt lúc này lộ ra một nụ cười khổ .

"Xem ra sau này còn phải cẩn thận nữa điểm, bằng không sớm muộn gì đều có thể bị hắn đào ra chân tướng ."

. . .

Đi ra Thiên Bảo Các, Vô Thiên liền trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới, ngồi xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh, bắt đầu kiểm tra da thú thư .

Da thú thư đủ để một tấc dày, so với chiếc đũa cao hơn, đồng thời mỗi một trang da thú đều mỏng như cánh ve, có thể nghĩ, phương diện này ghi chép bao nhiêu nội dung .

Quan trọng nhất là, Vô Thiên còn muốn từng điểm từng điểm nhìn kỹ, không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào địa phương, kết quả hắn dùng trọn thời gian một ngày một đêm, mới vừa rồi đem da thú thư nhìn tới.

Hô

Khép lại da thú thư, Vô Thiên đứng lên, trong thần sắc biểu lộ ra khá là tiều tụy .

Đang ở Dược Điền trồng trọt linh tụy Tiểu Vô Hạo thấy thế, loé lên một cái xuất hiện ở trước người hắn, hỏi "Thế nào, có tìm được hay không Ẩn Long núi non ?"

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, tiều tụy khuôn mặt hiện lên ra nồng nặc thất vọng, cùng với sâu đậm bất đắc dĩ .

"Ai, khổ cực lâu như vậy, cuối cùng cũng như nhau thu hoạch, thật đúng là thiên ý trêu người a!" Tiểu Vô Hạo than thở .

"Thở dài cũng vô dụng thôi, lập tức chủ yếu nhất vấn đề là, muốn biết rõ ràng Ẩn Long núi non đến tột cùng ở đâu một khu vực, ít nhất phải có một chút có dấu vết mà lần theo manh mối, nếu không, chúng ta lại sẽ giống như bây giờ, bạch mang hoạt một hồi ." Vô Thiên đạo ..