Chương  1156: Lãnh Ngạo tuyết thành thân

Chương  1156: Lãnh Ngạo tuyết thành thân

Đứng đầu đề cử: """

"Điểm ấy sợ rằng rất khó làm được, toàn bộ Bắc Vực liền Lữ lan các loại mấy đại cự đầu đối với Thiên Giới quen thuộc nhất, nhưng nếu như, Ẩn Long núi non chỉ là một không có tiếng tăm gì địa phương, vậy bọn họ cũng chưa chắc sẽ biết, nhưng nếu Ẩn Long núi non là cái gì cấm địa, chúng ta đi hỏi, khả năng lại sẽ khiến bọn họ suy đoán lung tung . ∝."

Tiểu Vô Hạo đạo, cau mày, tâm phiền ý nóng .

Chẳng lẽ còn thật một cái khu vực một cái vực đi tìm ?

Thoáng trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Ta lại sẽ đi gặp Dương Tông vũ, nhìn từ trong miệng hắn, có thể hay không lộ ra đầu mối hữu dụng ."

"Cũng tốt ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Đi ra Tinh Thần Giới, Vô Thiên liền thẳng đến Dương Tông vũ chỗ ở đi .

Bất quá khi đi vào phòng khách quý, Vô Thiên không phát hiện Dương Tông vũ, chỉ nhìn thấy Lữ Minh .

Nhìn thấy Vô Thiên đến, Lữ Minh lập tức khuôn mặt tươi cười đón chào, mang theo nhạo báng giọng nói, đạo: "Tiểu huynh đệ, hôm nay tới đây lại có đại sự gì nha!"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Xem ra Dương Tông vũ đã đem chuyện ngày hôm qua nói cho Lữ Minh, bất quá nhìn ra được, thân phận của hắn Dương Tông vũ cũng không có tiết lộ .

Lắc đầu, không Thiên Vấn đạo: "Dương tiền bối đây?"

Lữ Minh ha hả cười nói: "Các Chủ đi tham gia hôn lễ, bất quá trước khi đi, Các Chủ có đã thông báo, nếu như tiểu huynh đệ đến đây trả địa đồ, trực tiếp giao cho chính là ta."

"Hôn lễ ? Người nào mặt mũi lớn như vậy, ngay cả Dương tiền bối cũng phải đi ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Ha hả, là Trình Vũ nghĩa tử của, tuy nói không phải thân sinh, nhưng Trình Vũ vẫn là rất quan tâm cái này nghĩa tử, sở dĩ liền mời Các Chủ đi cho hắn xanh xanh tràng diện ." Lữ Minh cười nói .

"Kỷ không hối hận thành thân ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đem địa đồ từ Giới Tử túi lấy ra, hai tay đưa lên, bất động thanh sắc hỏi "Là cùng người nào thành thân ?"

Lữ Minh tiếp nhận địa đồ, một bên cúi đầu đánh giá, một bên nói ra: "Nghe nói hình như là một người tên là Lãnh Ngạo tuyết nữ tử ."

"Lãnh Ngạo tuyết ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, không có nghĩ tới cái này Kỷ không hối hận, thật đúng là phát rồ, lại muốn cưới vợ con trai mình thích nữ nhân .

Không đúng!

Chẳng lẽ nói, trước đây hắn mang đi Lãnh Ngạo tuyết, chính là vì muốn nàng cho hắn nối dõi tông đường ?

Nếu quả thật là như vậy, trước đây Kỷ La Sơn nói tứ nữ nhân, ngoại trừ vưu hàm Vân tam nữ bên ngoài, còn dư lại một cái chính là Lãnh Ngạo tuyết ?

"Ai, nói thật ra, cái này Kỷ không hối hận cũng thật quá đáng thương, con trai duy nhất cùng đệ đệ bị người giết không nói, ngay cả bên trong tộc sáu đại tộc lão cũng đều toàn bộ phản bội hắn, muốn cướp chủ nhà họ Kỷ vị, thế nhưng nói chúng bạn xa lánh a!"

Lữ Minh lắc đầu, khép lại da thú thư, cười nói: "Kiểm tra xong, địa đồ không có hư hao . . . Hả? Tiểu huynh đệ, ngươi đang suy nghĩ gì ? Nhập thần như thế?"

"Kỷ không hối hận thương cảm ? Ta xem hắn là bởi vì rất đáng hận, mới có thể rơi xuống chúng bạn xa lánh hạ tràng ."

Vô Thiên tâm lý cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là muốn đến một ít chuyện riêng ."

Lữ Minh không có để ý, thu hồi da thú thư, cười nói: "Tiểu huynh đệ, có muốn hay không đi phòng đấu giá nhìn, ngày hôm nay nhưng là sẽ bán đấu giá không ít bảo vật ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta quả thật rất muốn đi xem, bất quá bây giờ ta còn có sự tình phải xử lý, đúng Lữ tổng quản, ngươi biết một người tên là Ẩn Long sơn mạch địa phương ?"

"Ẩn Long núi non ?"

Lữ Minh hơi sửng sờ, cúi đầu trầm ngâm một chút, nhìn Vô Thiên đạo: "Xin lỗi, chưa có nghe nói qua, miếng bản đồ này, ta cũng xem qua nhiều lần, dường như cũng không có gì Ẩn Long núi non ."

Nhìn thấy Vô Thiên chân mày hơi nhíu lên, Lữ Minh cười nói: "Ẩn Long núi non nếu như đối với tiểu huynh đệ rất trọng yếu, ta có thể phân phó người đi thăm dò, hoặc là các loại Các Chủ trở về, ta tìm hắn hỏi một chút ."

"Vậy tại hạ liền cám ơn trước Lữ tổng quản ."

Vô Thiên bái tạ 1 tiếng, chắp tay nói: "Lữ tổng quản công vụ bề bộn, tại hạ sẽ không quấy rầy, cáo từ!"

"Ta đây sẽ không tiễn ." Lữ Minh ha hả cười nói .

Vô Thiên cười cười, xoay người rời đi .

Lữ Minh thân là Đế thành chung quy Các tổng quản, mạng giao thiệp mặc dù không kịp Dương Tông vũ, nhưng vượt qua xa Đế thành những người khác có thể so sánh, tỷ như hứa di, bàn về thực lực và thiên phú, Lữ Minh không kịp nàng, nhưng bàn về mạng giao thiệp, hứa di có thể ngay cả một phần vạn cũng không đuổi kịp .

Nếu như hắn thật có lòng hỗ trợ, nói không chừng thật đúng là có thể tìm tới một ít chu ti mã tích .

Bất quá, sợ thất vọng hắn, cũng không dám báo bao nhiêu kỳ vọng, tất cả thuận theo dĩ nhiên là tốt.

Đi ra Thiên Bảo Các, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh, sâu đậm hít thở một cái khí, tạm thời vứt bỏ Ẩn Long núi non mang đến cho hắn quấy nhiễu, Triêu Thiên Môn sân rộng lao đi .

Hắn đây là muốn đi cho Kỷ không hối hận tặng quà!

Nhưng mà, khi hắn đi tới Truyền Tống Môn lúc trước, lại bị cản lại .

Ngăn người của hắn, chính là trước đây vừa tới Đế thành lúc, mâm hỏi bọn hắn Tôn Hà .

Tôn Hà hỏi "Ngươi muốn đi đâu ?"

Dư quang quét mắt một bên Phùng Vĩnh hạo, Vô Thiên chắp tay nói: "Bẩm tiền bối, vãn bối muốn đi Bắc Lăng Châu ."

Tôn Hà đạo: "Ngươi là Bắc Lăng Châu tiến cử mà đến người ?"

"Đang vâng." Vô Thiên gật đầu .

Tôn Hà mặt không chút thay đổi nói: "Vậy không có ý tứ, Tần Minh cùng Lữ lan đại nhân có lệnh, nhưng phàm là chín mươi Cửu Đại Châu bị tiến cử đến đây Thần Cảnh người, ở Thánh Chiến kết thúc trước khi, giống nhau không cho phép ly khai Đế thành, ngươi chính là nhanh đi Thần Cảnh lịch lãm đi! Đừng lãng phí thời gian ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên nhíu .

Tôn Hà gật đầu .

"Đa tạ cho biết, ta đây phải đi Thần Cảnh ."

Vô Thiên chắp tay bái tạ 1 tiếng, liền xoay người rời đi, mà khi đi ra Thiên Môn sân rộng, dung nhập đoàn người lúc, hắn liền không có dấu hiệu nào biến mất .

Tinh Thần Giới, thánh địa .

Từ đạt được hơn một triệu buội cây linh tụy, Tiểu Vô Hạo vẫn ở trong ruộng thuốc bận rộn khí thế ngất trời, lúc này nhìn thấy Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, không khỏi hơi sửng sờ, buông trong tay xuống động tác, không hiểu nói: "Ngươi không nên đi Tây Lăng Châu sao?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Bị Tôn Hà ngăn không được, nói là chúng ta những thứ này tiến nhập Thần Cảnh người, ở Thánh Chiến kết thúc trước, không cho phép lập tức Đế thành ."

Tiểu Vô Hạo hỏi "Vậy ngươi phải làm sao ?"

Vô Thiên đạo: " Chờ đi, nhìn chờ chút có người hay không mở ra Truyền Tống Môn, đến lúc đó ngươi lại khống chế Tinh Thần Giới, đục nước béo cò chạy vào đi ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Vạn nhất không ai làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên cười nói: "Đế thành nhân khẩu vô số, luôn luôn một hai muốn đi khác Châu đi!"

"Điều này cũng đúng ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu, toàn tức nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thẳng thắn đến giúp đỡ trồng trọt linh tụy ."

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên cười cười, rơi vào trong ruộng thuốc, ngồi chồm hổm dưới đất, từ một bên nắm một gốc cây linh tụy, thận trọng tài bồi đứng lên .

Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, Thiên Môn quảng trường Truyền Tống Môn, lập tức hiển hóa ở Tinh Thần Giới giữa không trung, chợt quát lên: "Bạch cuồng, bạch Toa, các ngươi cũng tới trợ giúp ."

Bạch

Vừa dứt lời, bạch Toa liền phủ xuống nơi đây .

"Bạch cuồng đây?" Tiểu Vô Hạo hỏi.

"Còn đang thiên thành quỳ ." Bạch Toa đạo .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, đều là im lặng lắc đầu, tâm lý thay bạch cuồng cảm thấy bi ai .

Bất quá đây là vợ chồng nhà người ta sự việc của nhau, bọn họ cũng không tiện nhiều quản, một bên lưu ý Truyền Tống Môn động tĩnh, vừa bận rộn làm việc đứng lên .

Đột nhiên, không Thiên Vấn đạo: "Tiểu Vô Hạo, Sinh Mệnh Chi Thủy chẳng lẽ còn không có sinh ra sao?"

"Sinh Mệnh Chi Thủy ?" Bạch Toa sững sờ, kinh nghi nhìn hai người, đạo: "Lẽ nào các ngươi có Sinh Mệnh Chi Tuyền ?"

"Có cái gì tốt đại kinh tiểu quái ." Tiểu Vô Hạo lắc đầu, nói ra: "Còn không có nhanh như vậy, theo ta những năm gần đây quan sát, ước đoán muốn một ngàn năm, mới có thể sinh ra một giọt, sở dĩ, thời gian dáng dấp còn rất, chậm rãi các loại đi!"

"Một ngàn năm ."

Nghe thấy con số này, Vô Thiên tâm lý cảm thấy sâu đậm vô lực .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Kỳ thực cũng không thể nói là á... dù sao 370 giọt máu, đã đầy đủ chúng ta dùng một đoạn thời gian rất dài ."

Vô Thiên gật đầu .

Nhưng mà một bên bạch Toa, tâm lý cũng nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Không có nghĩ tới cái này chỉ tu luyện chừng một ngàn năm người, cư nhiên sẽ có một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Chưa từng thiên sinh ra đến bây giờ, đại khái toán hạ, cũng có hơn một nghìn năm, một ngàn năm ở người thế tục trong mắt của, là một cái Lão Quái Vật, bất quá ở Tu Giả trong mắt, nhất là tại nơi chút cường đại Tu Giả trong mắt, vẫn chỉ là nằm ở thanh thiếu niên kỳ hài tử .

Người như vậy, vốn phải là bình thường, tầm thường, bị người a hộ, có thể người này, chẳng những phải chiếu cố đồng bạn bên cạnh, còn có vô số người tha thiết ước mơ chí bảo .

Tỷ như thông Thiên Thần mộc, Hoang Thú, Sinh Mệnh Chi Tuyền vân vân.

Quá mức thậm chí đã có năng lực cùng Thần Linh chu toàn .

Bạch Toa không khỏi bắt đầu hiếu kỳ, người đàn ông này trước đây đến tột cùng trải qua chuyện gì ? Hắn lại là thế nào đi tới ?

"Xin chào Bành mới vừa đại nhân ."

Ngay vào lúc này, mấy đạo thanh âm cung kính vang lên .

"Bành mới vừa ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung hình ảnh, chỉ thấy một cái nam tử áo đen, đứng ở Truyền Tống Môn trước, Tôn Hà bọn người khom người, đứng ở trước mặt người này, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Không Thiên Vấn đạo: "Bạch Toa, ngươi có thể hay không nhìn ra tu vi của hắn ?"

Bạch Toa gật đầu, đạo: "Hẳn là ở Đại Đế viên mãn kỳ ."

"Đại Đế viên mãn kỳ, còn có thể ở Thiên Cung Nội Cung đệ tử ở giữa xếp hạng thứ ba ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Bành mới vừa đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Tôn Hà, nhiều năm không gặp, thực lực của ngươi lại tinh tiến không ít a!"

"Ta chút thực lực ấy, sao có thể vào được Bành mới vừa đại nhân pháp nhãn ." Tôn Hà xấu hổ lắc đầu, hỏi "Bành mới vừa đại nhân, ngươi đây là dự định muốn đi đâu ?"

"Tây Lăng Châu ." Bành mới vừa đạo .

Tôn Hà đạo: "Lẽ nào cũng là đi tham gia Trình Vũ đại nhân nghĩa tử hôn lễ ?"

Bành mới vừa đạo: "Đúng vậy, Kỷ không hối hận tuy chỉ là vô danh tiểu tốt, nhưng sâu Trình Vũ đại nhân yêu thích, mà các loại Lữ lan đại nhân rời đi, Trình Vũ đại nhân chính là Bắc Vực Thiên Đình Chưởng Khống Giả, Kỷ không hối hận thân phận cũng sẽ cùng theo nước lên thì thuyền lên, sớm làm đi kéo chắp nối, coi như là phòng ngừa chu đáo đi! Được, không nói, ta đi trước ."

"Cung tiễn Bành mới vừa đại nhân ."

Tôn Hà mười người ôm quyền nói .

Bành mới vừa vung tay lên, 100 triệu tinh túy từ không gian thủ trạc bên trong lướt đi, kích hoạt Truyền Tống Môn, sau đó đối với Tôn Hà cười cười, liền bước đi đi vào .

Chỉ là Bành mới vừa cùng Tôn Hà mười người cũng không biết, một viên Thần Niệm đều không cách nào phân biệt bụi bậm, so với Bành mới vừa bản thân còn sớm một bước lướt vào Truyền Tống Môn .

. . .

Tây Vũ thành .

Cả tòa thành trì đều bày biện ra nhất phái hỉ khí dương dương cảnh tượng .

Nhất là Kỷ gia tổ trạch, giăng đèn kết hoa, khoác lụa hồng cài hoa, tiếng người ấm đun nước, bất kể là Kỷ gia con cháu, hay là từ các cái địa phương tới tân khách, đều đắm chìm ở trong vui mừng .

Kỷ Nguyệt lâu, ngắm cảnh Các .

Vô Thiên đứng ở trước cửa sổ, nhìn phía ngoài Kỷ gia tổ trạch, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước ..