Chương  1157: Lại xông Kỷ gia

Chương  1157: Lại xông Kỷ gia

Trước đây, hắn vốn tưởng rằng Kỷ không hối hận mang đi Lãnh Ngạo tuyết, là xem ở Lục kỷ nguyên phần thượng, xem nàng như thành con gái của mình, phải thật tốt tài bồi, thật tình không biết, mục đích của hắn đúng là muốn kết hôn nàng . ∈↗ đỉnh điểm nói,..

Ngay cả con trai mình sinh tiền thích nữ nhân, đồng thời, đều đã đến nói chuyện cưới gả tình trạng, hắn Kỷ không hối hận lại còn đi nhúng chàm, phải, hắn đã phát rồ đến không có thuốc nào cứu được tình trạng .

Loại cặn bã này không giết, trời đất không tha!

"Thùng thùng!"

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên .

Không Thiên Quan thượng cửa sổ, tọa trên ghế ngồi, thản nhiên nói: "Tiến đến ."

Phòng cửa bị đẩy ra, một cái tiểu nhị dẫn theo một vò 'Hầu Nhi Tửu ". Bước đi đến Vô Thiên trước người, đạo: "Đại nhân, đây là ngươi muốn Hầu Nhi Tửu ."

Vô Thiên liếc mắt người này, người này chính là trước đây hắn và nghê nghiệp nghiệp lần đầu tiên tới Kỷ Nguyệt lâu, ở trong đại sảnh gây khó khăn đủ đường bọn họ tiểu nhị .

Chỉ bất quá bây giờ, hắn nhận được người này, người này lại không nhận ra hắn, bằng không nhất định sẽ khiến hắn nộp hết lần trước phí dụng, phải biết rằng lần trước nghê nghiệp nghiệp uống hơn mười đàn Hầu Nhi Tửu, còn chưa trả sổ sách đây!

"Để xuống đi!" Vô Thiên thản nhiên nói .

Tiểu nhị đem Hầu Nhi Tửu đặt lên bàn, liền khom người xin cáo lui .

Nhìn một cái hay là Hầu Nhi Tửu, không Thiên Mục trung xẹt qua vẻ khinh thường, không có đi mở ra ý tứ, đứng dậy lần thứ hai mở cửa sổ ra, tiếp tục quét mắt Kỷ gia tổ trạch .

Bạch

Bạch Toa từ Tinh Thần Giới đi ra, đứng ở Vô Thiên bên cạnh, không hiểu nói: "Ngươi đang chờ cái gì ?"

"Không có chờ cái gì, chỉ là muốn xem thật kỹ một chút Kỷ gia tổ trạch sau cùng phong cảnh ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Tại sao là ngươi đi ra, bạch cuồng đây?"

Bạch Toa đạo: "Còn đang thiên thành tiếp tục quỳ đây!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là có thể ngoan hạ tâm khiến hắn quỵ lâu như vậy ."

"Cái này xú nam nhân, không cố gắng giáo huấn một chút hắn, hắn là không biết tốt xấu ." Bạch Toa nổi, nhìn trên bàn Hầu Nhi Tửu, cười nói: "Ngươi không nếm thử sao?"

"Không có hứng thú ." Vô Thiên lắc đầu .

"Quả thực, ngươi có nhiều như vậy thuần chánh Hầu Nhi Tửu, lại làm sao có thể coi trọng những thứ này tục thành phẩm ." Bạch Toa cười cười, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại, hỏi "Ngươi biết Lãnh Ngạo tuyết ?"

Vô Thiên đạo: "Có một chút sâu xa, quả thực, là cùng Hàn Thiên có chút liên lụy ."

Bạch Toa đạo: "Sở dĩ, ngươi lần này là đến đây cứu nàng?"

"Không vâng." Vô Thiên lắc đầu nói: "Cứu nàng chỉ là tùy tiện, chủ yếu nhất vẫn là, ngày hôm nay phải diệt trừ Kỷ không hối hận cái này mầm tai hoạ, bằng không mặc dù ta đem Thần Cảnh nhân sát, hắn làm theo sẽ tiếp tục phái người trước tới giết ta ."

Bạch Toa đạo: "Ngại vì Trình Vũ mặt mũi của, khẳng định đến không ít cường giả, ngươi phải thế nào diệt trừ hắn ?"

"Đổi thành trước đây rất gian nan, hầu như không thể nào làm được, nhưng bây giờ đơn giản mà cử ." Vô Thiên cười cười, đóng cửa cửa sổ, lớn tiếng nói: "Tiểu nhị, tính tiền ."

"Tính tiền ?" Bạch Toa sửng sốt .

Không Thiên Thần bí mật cười .

Rất nhanh, tiểu nhị từ đẩy cửa mà vào, nhìn trên bàn nguyên xi không động vò rượu, hắn không khỏi hơi sửng sờ, toàn tức nói: "Đại nhân, Kỷ Nguyệt lâu có quy củ, một ngày bán ra, khái không đổi ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta tựa hồ không muốn đổi đi!"

Tiểu nhị hỏi "Như vậy vò rượu đại nhân là muốn mang đi ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đây cũng đừng quản, hiện tại ta có món sự tình muốn hỏi ngươi, nếu như ngươi bằng lòng nói cho ta biết, ta liền cho ngươi mười triệu tinh túy thù lao ."

"Mười triệu!"

Tiểu nhị mừng rỡ, trên mặt lập tức đóng đầy cười lấy lòng, đạo: "Đại nhân thỉnh, nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ta nghe, hôm nay là các ngươi chủ nhà họ Kỷ thành thân ngày ?"

Tiểu nhị đạo: "Không sai, nghe gia chủ còn mời rất nhiều đại nhân vật, thậm chí ngay cả Bắc Đế Châu Thiên Thần đều đến, chỉ tiếc thân phận ta hèn mọn, không có cơ hội tiến nhập tổ trạch thấy hình dáng ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi nhất định biết, nhà các ngươi chủ hòa Lãnh Ngạo tuyết giờ khắc này ở đâu chứ ?"

"Ta không biết, bất quá . . ."

Tiểu nhị nói phân nửa, đột nhiên ý thức được không thích hợp, cười lấy lòng tiêu thất, gương mặt đề phòng, đạo: "Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Vô Thiên khóe miệng câu la ra một tia cười lạnh, liếc nhìn bạch Toa .

Thấy thế, tiểu nhị tâm lý lập tức hiện ra một cổ bất an sâu đậm, không chút nghĩ ngợi phòng nghỉ môn chợt lui đi, cũng mở miệng chợt quát .

Chỉ là bạch Toa căn bản không cho hắn cơ hội này, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, tiểu nhị đã bị tại chỗ cầm cố ở hư không, ngay cả mí mắt cũng không thể trát hạ, càng đừng kêu cứu .

Vô Thiên đi ra phía trước, hai tròng mắt hiện ra quỷ dị quang mang, đối với hắn tiến hành Sưu Hồn .

"Giết hắn ."

Một chút phía sau, không Thiên Nhãn trung quang mang tiêu thất, thu hồi ánh mắt, đối bạch Toa phân phó một câu, liền nhanh chân đi ra ngắm cảnh Các, đứng ở sát vách trước cửa .

Bạch Toa trên mặt có vẻ nghi hoặc, trong nháy mắt, vô thanh vô tức đem tiểu nhị nghiền sát, tiếp tục vung tay lên, lau đi tất cả vết tích, sau đó đi tới Vô Thiên bên cạnh, tỉ mỉ nghe, có thể nghe trong cửa phòng đàm tiếu âm thanh .

Bạch Toa nghi ngờ nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

"Lập tức ngươi cũng biết ."

Vô Thiên đối với nàng cười cười, vươn tay, đánh trước người cửa phòng .

"Ai vậy!"

Lúc này, nhất đạo không nhịn được tiếng hét lớn từ bên trong truyền đến .

Vô Thiên hắng giọng, cung kính nói: "Kỷ phong công tử, ta là tới tiễn rượu ."

"Hắt xì!"

Rất nhanh, cửa phòng đã bị mở ra, một cổ rượu và thức ăn hương vị lập tức nhào tới trước mặt .

Chỉ thấy ở bên trong phòng, bày một bàn lớn rượu ngon món ngon, năm mặc Kỷ gia phục sức tuổi trẻ đệ tử, khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, trên mặt đều dào dạt ra nụ cười sáng lạn .

Mở ra môn người cũng là một cái Kỷ gia con cháu, khi nhìn thấy không thiên thời, hắn chân mày lúc này nhíu một cái, đạo: "Các ngươi thật giống như không phải Kỷ Nguyệt lâu tiểu nhị ."

Nghe vậy, ngồi ở bên cạnh bàn ăn năm người cũng đình chỉ nghị luận, quay đầu nhìn lại, trong mắt đều lộ ra vẻ nghi hoặc .

Vô Thiên phía sau lùi một bước, sau đó đem bạch Toa từ hai bên trái phải kéo đến trước cửa, giễu giễu nói: "Ngươi có từng thấy xinh đẹp như vậy tiểu nhị sao?"

Nhìn đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tuyệt sắc nữ tử, sáu Kỷ gia con cháu trong đôi mắt, lập tức trán ra ánh sáng sáng chói, trên mặt cũng là gương mặt muốn chiếm làm của riêng, thậm chí có một người, nước bọt cũng không nhịn được chảy xuống .

Bạch Toa nhíu mày .

"Thật đúng là vật họp theo loài ." Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Đem bọn họ đều cầm cố lại ."

Vốn có nhìn thấy sáu người ánh mắt của, bạch Toa tâm lý liền sát cơ đại thịnh, chỉ là Vô Thiên không có lên tiếng, nàng chỉ có thể trước chịu đựng .

Hiện tại Vô Thiên mở miệng, nàng đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, tay ngọc vung lên, một cổ uy áp cuộn trào mãnh liệt đi, trực tiếp đem sáu người gắt gao cầm cố ở hư không, nhục thân tại chỗ da nẻ, huyết dịch bão táp!

Mặc dù bọn hắn bị đau đến chết đi sống lại, diện mục vặn vẹo, đều không thể mở miệng kêu cứu!

Bạch

Vô Thiên vài cái lóe ra, liên tục đối với sáu người tiến hành Sưu Hồn, người cuối cùng vừa mới Sưu Hồn hoàn tất, sáu người nhục thân liền chợt nổ tung, hóa thành huyết vụ, bay lả tả ở trong bao phòng, mùi máu tươi gay mũi!

"Lạnh lùng, thủ đoạn mệt chết đi, thật đúng là một nữ nhân đáng sợ ." Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, tâm lý không khỏi đối với lão gà trống sau này nhân sinh cảm thấy lo lắng .

"Trên đời nam nhân, không có một là đồ tốt ." Bạch Toa cười lạnh một tiếng, hỏi "Ngươi đang làm cái gì ?"

Vô Thiên sờ mũi một cái, rất muốn, kỳ thực hắn thực sự là nam nhân tốt, bất quá hắn biết, nếu như, nhất định sẽ lọt vào bạch Toa hèn mọn .

Sở dĩ, hắn rất uyển chuyển đạo: "Ngươi không thể đoạn chương Thủ Nghĩa, một gậy đánh chết mọi người ."

Bạch Toa trực tiếp nổi lên bạch nhãn, đạo: "Ngươi liền một mạch, chính ngươi là nam nhân tốt không phải, cần gì phải quanh co lòng vòng, dối trá!"

"Nữ nhân quả nhiên không thể đi trêu chọc ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, lắc đầu, đạo: "Ta trước khi là ở đọc đến trí nhớ của bọn họ ."

Nghe vậy, bạch Toa trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc .

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, thành thật nói cho ngươi biết đi, ta nắm giữ một môn Sưu Hồn Chi Thuật, có thể thần không biết quỷ không hay đối người khác tiến hành Sưu Hồn, đồng thời không biết đối với linh hồn tạo thành nửa thương tổn, bất quá muốn thực lực của đối phương so với ta yếu mới được ." Vô Thiên cười nói .

"Còn có thần thông như thế ?" Bạch Toa kinh ngạc .

"Là không Hạo truyền thụ cho ta, kỳ thực ta cũng không biết có thuộc về hay không với thần thông ." Vô Thiên đạo .

"Nguyên lai là hắn ." Bạch Toa bừng tỉnh đại ngộ, chợt hỏi "Ngươi tra ra chút gì ?"

"Mấy người này đều là Kỷ gia con em nồng cốt, Tự Nhiên có thể được rất nhiều tin tức hữu dụng, đi trước Tinh Thần Giới đi!" Vô Thiên xong, tâm niệm vừa động, hai người lập tức xuất hiện ở thánh địa giữa không trung .

Vô Thiên lớn tiếng nói: "Không Hạo, lập tức đi Kỷ Hiên ở!"

"Kỷ Hiên ở ? Nếu như ta nhớ không lầm, Kỷ Hiên ở hình như là đại tộc vai nam trung niên trước ở ở địa phương, ngươi đi đâu vậy làm cái gì ?" Không Hạo không giải thích được .

"Lãnh Ngạo tuyết cùng Kỷ không hối hận đều ở đây." Vô Thiên đạo .

"Thì ra là thế, nơi đó môi trường ưu nhã, thiên hẻo lánh xa thành phố nhưỡng, đúng là một chỗ tầm hoan tác nhạc hảo địa phương, chỉ là Kỷ không hối hận lẽ nào sẽ không sợ đại tộc già Quỷ Hồn đi quấy nhiễu chuyện tốt của hắn ?"

Không Hạo cười hắc hắc, khống chế Tinh Thần Giới, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) rất nhanh chạy đi .

Vô Thiên im lặng lắc đầu .

" Đúng, Dương Tông vũ cùng Trình Vũ ở đâu ?" Không Hạo hỏi.

"Bọn họ đều là quý khách, Tự Nhiên đều ở đây Kỷ gia trong chủ điện, chỉ cần chúng ta tốc độ nhanh, cũng sẽ không sợ động đến bọn hắn ." Vô Thiên đạo .

Không Hạo thủ lĩnh, lại nói: "Ngươi đoán một chút, Lãnh Ngạo tuyết là tự nguyện, vẫn bị Kỷ không hối hận ép buộc ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này còn dùng đoán ? Lãnh Ngạo tuyết so với bình thường nữ nhân còn kiêu ngạo hơn, tuyệt đối không có khả năng tự nguyện gả cho Kỷ không hối hận ."

"Điều này cũng đúng ." Không Hạo thủ lĩnh, toàn tức nói: "Ngày hôm nay Hàn Thiên không có ở, nếu như hắn ở chỗ này, không biết gặp phải phản ứng gì ."

"Ai biết được ?" Vô Thiên cười cười .

Đang lúc nói chuyện, Vô Thiên ba người trong hư không, xuất hiện một tòa rất khác biệt đình viện, đình viện bốn phía, thẳng tắp nổi đứng thẳng từng tên một Kỷ gia con cháu, bọn họ chính là chỗ này hộ vệ, cả người đường hoàng nổi cực mạnh khí thế .

Mà ở trong đình viện trong lầu các, Vô Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được lưỡng đạo khí tức quen thuộc .

Vô Thiên đạo: "Đi vào ."

Đang nói rơi xuống đất, hình ảnh chính là biến đổi, xuất hiện một cái khoảng ba trượng khuê phòng, chỉ là ngoài ba người dự liệu là, bên trong gian phòng không có có một dạng có chứa vui mừng vật phẩm .

Mà ở trên giường hẹp cùng trung ương ghế ngồi, các tọa nổi một đạo thân ảnh, bọn họ chính là Lãnh Ngạo tuyết cùng Kỷ không hối hận!

Đồng thời, lưỡng nhân hay là trước sau như một mặc, khiến người ta nhìn không ra có nửa lập gia đình xu thế ..