Chương  1158: Đại động tĩnh

Chương  1158: Đại động tĩnh

"Hai người này là muốn ?"

Giờ khắc này, không Hạo cùng bạch Toa cũng đều buông trong tay xuống động tác, tò mò thoạt nhìn .

Kỷ không hối hận ngồi ở trước bàn, Lãnh Ngạo tuyết ngồi ở trên giường hẹp, đều là trầm mặc không nói, bên trong gian phòng rơi vào chết một dạng yên lặng .

"Lãnh Ngạo tuyết, ta biết ngươi không muốn gả cho ta, nhưng ngày hôm nay có thể không phải do ngươi, ngươi gả cũng phải gả, không lấy chồng cũng phải gả ."

Chỉ chốc lát đi qua, Kỷ không hối hận dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, mặt không thay đổi mở miệng .

"Nếu như ngươi không nên như vậy, ta dám cam đoan, ngươi cuối cùng lấy được chỉ là một cổ thi thể lạnh như băng ." Lãnh Ngạo tuyết mở miệng, còn là lấy trước như vậy lạnh lùng, nhưng mang theo một cổ nhàn nhạt ưu thương cùng bất lực .

Ba

Kỷ không hối hận giận tím mặt, đập bàn một cái, đứng lên, trừng mắt Lãnh Ngạo tuyết quát lên: "Đừng cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, trước đây nếu không có bởi vì ngươi cùng Hàn Thiên câu kết làm bậy, kỷ nguyên làm sao có thể sẽ bị Cổ dật tên súc sinh kia giết chết, đây là ngươi Kỷ gia, ngươi nhất định phải hoàn lại!"

"Đơn giản là ngậm máu phun người!"

Lãnh Ngạo tuyết cũng đứng dậy, không cam lòng yếu thế lạnh lùng nhìn nổi hắn, giễu cợt nói: "Kỷ không hối hận, không nghĩ tới ngươi biết cái này vậy không biết liêm sỉ, ta thật là kỷ nguyên có như ngươi vậy phụ thân mà cảm thấy bi ai ."

"Ngươi tiện nhân này, ngươi cái gì ? Có bản lĩnh lại một lần!"

Kỷ không hối hận nghiến răng nghiến lợi, sát ý lăng nhân nhìn nàng .

Lãnh Ngạo tuyết lắc đầu, tiều tụy trên dung nhan, hiện ra một tia bi ai, than thở: "Nếu như kỷ nguyên, có một biết lý lẽ hiểu phân tấc phụ thân, ta tin tưởng, hắn liền sẽ không biến thành lòng dạ chật hẹp người, hết thảy tất cả dĩ nhiên là sẽ không phát sinh, thật chỗ yếu, chắc là ngươi hại chết hắn mới đúng, bởi vì là ngươi không có dạy tốt hắn ."

Ba

Lúc này, nhất đạo thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên .

Kỷ không hối hận nộ Hỏa Công tâm, một cái tát hô đi, cự lực phía dưới, kèm theo bịch 1 tiếng, Lãnh Ngạo tuyết bay xuống trên giường hẹp, trên gương mặt nhiều đỏ tươi ba Chưởng Ấn, khóe miệng cũng tràn ra một tia huyết dịch .

Thế nhưng, thần sắc của nàng không có nửa biến hóa, trước sau như một lãnh .

"Bởi vì ngươi vì tư lợi, bảo thủ, tộc nhân của ngươi đều phản bội ngươi, bởi vì ngươi dung túng sủng ái, mất đi con trai duy nhất cùng đệ đệ, rơi vào chúng bạn xa lánh hạ tràng, Kỷ không hối hận, phải, ngươi thực sự rất đau xót, cũng rất thương cảm, bất quá không ai sẽ đi đồng tình ngươi, bởi vì đây là ngươi gieo gió gặt bảo ."

"Ha ha . . . Ngươi thật đúng là đầy miệng khéo ăn khéo nói, bất quá ngươi đừng tưởng rằng như vậy, ta liền sẽ giết ngươi ."

Kỷ không hối hận lên tiếng cười to một tiếng, lạnh lùng đánh giá Lãnh Ngạo tuyết .

"Ta thay đổi chủ ý, ta không giết ngươi, cũng không cưới ngươi, ta muốn lấy hết y phục của ngươi, đưa cho ta Kỷ gia con cháu, không, đưa cho ta Kỷ gia người hầu, để cho bọn họ hảo hảo đến quan ái quan ái ngươi . . . Còn như ta, bằng thực lực của ta cùng địa vị, còn sợ không có nữ nhân gả cho ta ? Bất quá ở đem ngươi đưa cho bọn họ trước khi, ta muốn nếm trước nếm, bị con ta xem trọng nữ nhân đến tột cùng là tư vị gì, ha ha . . ."

Kỷ không hối hận 'Dâm' tâm đại động, Đại Thánh uy áp hiện lên, đem Lãnh Ngạo tuyết gắt gao cầm cố ở trên giường, sau đó sãi bước đi lên đi .

"Ngay cả súc sinh cũng không bằng hỗn đản, thật là đáng chết!" Nghe được câu này, bạch Toa trong con ngươi lập tức tóe ra lạnh lùng hàn quang, lạnh như băng nói: "Vô Thiên, ta phải ra tay ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trên mặt cũng là vẻ mặt chán ghét .

Sau một khắc, hai người biến mất, xuất hiện ở trong khuê phòng .

Kỷ không hối hận vừa mới chuẩn bị đi xé mở Lãnh Ngạo tuyết y phục, chợt thấy lưỡng đạo khí tức xuất hiện, trên mặt hắn lúc này hiện ra một tia không vui, cũng không quay đầu lại quát lên: "Ta là cho các ngươi quá, không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép đi vào sao ?"

Hắn còn tưởng rằng là phía ngoài hộ vệ đây!

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, đạo: "Liền một cái cô gái yếu đuối đều không buông tha, Kỷ không hối hận, nhiều ngày không gặp, bản lĩnh của ngươi thực sự là thấy phồng a!"

Hử

Kỷ không hối hận lông mày nhướn lên, dừng động tác trong tay lại, quay đầu nhìn lại, lúc này đứng lên, quét mắt Vô Thiên hai người, quát lên: "Các ngươi là ai, biết cái này là cái gì địa phương sao? Người đến . . ."

Đúng lúc này, Vô Thiên đối với bên cạnh bạch Toa đạo: "Khiến hắn câm miệng ."

"Như ngươi vậy xú nam nhân, quả thực chết chưa hết tội ."

Bạch Toa lạnh như băng mở miệng, ngọc thủ lăng không tìm tòi, Kỷ không hối hận liền trực tiếp bị giam cầm ở hư không .

"Cái gì ? Thực lực thật là mạnh!"

Kỷ không hối hận trong lòng hoảng hốt .

Ầm

Bỗng dưng!

Nhất đạo kinh khủng Khí Cơ, từ Kỷ không hối hận trong cơ thể lao ra, cả tòa lầu các trong nháy mắt sụp đổ, tan tành mây khói!

Ngay sau đó, một vệt ánh sáng ảnh từ Kỷ không hối hận trong cơ thể lao đi!

Thấy thế, bạch Toa biến sắc, cả kinh nói: "Không được, Kỷ không hối hận trong cơ thể có một người cường giả phân thân!"

"Phân thân!

Vô Thiên cũng là quá sợ hãi, vội vàng một bước tiến lên, ôm cổ Lãnh Ngạo tuyết, tâm niệm vừa động, liền dẫn bạch Toa cùng Kỷ không hối hận tiến nhập Tinh Thần Giới!

"Dám chạy đi đối phó Bổn Tọa nghĩa tử của, các ngươi thật đúng là không biết chết sống, chết!"

Cùng lúc đó, nhất đạo lạnh lùng uống tiếng vang lên, một cổ ngập trời uy áp ầm ầm bộc phát, cái này mảnh nhỏ hư không cùng đại địa tại chỗ chôn vùi, khiếp sợ tây Vũ thành, cực kỳ kinh khủng!

"Lại là Trình Vũ phân thân!"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới Trình Vũ sẽ như thế yêu thích Kỷ không hối hận, lại lưu lại một đạo phân thân âm thầm bảo hộ hắn, may mắn lúc trước không có lập tức đem hắn bắt giữ Tinh Thần Giới, bằng không khiến Trình Vũ phân thân đi tới Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới cùng hắn Mạt Nhật liền đến .

"Không Hạo, mau mau nhanh, lập tức đi Truyền Tống Môn ." Vô Thiên quát lên .

Được

Không Hạo thủ lĩnh, khống chế Tinh Thần Giới, trong sát na liền phủ xuống ở Thiên Môn sân rộng .

Từ ở hôm nay là Kỷ không hối hận lập gia đình lớn ngày lành, người ta lui tới rất nhiều, trên cơ bản Truyền Tống Môn mỗi thời mỗi khắc đều ở đây mở ra trạng thái, khi phủ xuống ở Thiên Môn sân rộng lúc, không Hạo cũng không còn đi quản sẽ truyền tống tới chỗ nào, trực tiếp khống chế Tinh Thần Giới lướt vào đi .

Đây hết thảy là chậm, nhưng chỉ phát sinh ở trong nháy mắt .

"Cái gì ? Tiêu thất ?"

Kỷ gia, Kỷ Hiên ở nơi phế tích vô ích, Trình Vũ phân thân không tìm được mấy người hình bóng cùng khí tức, cũng là nhíu nhíu mi .

Bạch

Ngay vào lúc này, hơn mười đạo thân ảnh phủ xuống nơi đây .

Cầm đầu chính là Trình Vũ bản tôn cùng Dương Tông vũ, thứ nhì là Bành mới vừa cùng hạ vĩ các loại Thiên Cung Nội Cung đệ tử, còn dư lại còn lại là Tây Lăng Châu Thiên Tướng, cùng với Thiên Binh, trong đó có rất nhiều đều là Vô Thiên người quen cũ .

Tỷ như Du lão, Tô thừa núi, Địch lập, Hoàng Cung cùng Huyền Cung đầu sỏ vân vân.

"Chuyện gì xảy ra ?" Trình Vũ bản tôn hỏi.

Trình Vũ phân thân đạo: "Có người đem Lãnh Ngạo tuyết cùng Kỷ không hối hận cướp đi ."

"Người nào dám lớn mật như thế, ở Bổn Tọa không coi vào đâu hành hung!"

Trình Vũ tại chỗ quá độ lôi đình, tràn ngập sát cơ!

Cũng ở đồng thời, một cổ còn giống như đại dương bàng bạc thần lực hiện lên, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, trong khoảnh khắc, liền bao phủ toàn bộ tây Vũ thành .

"Mọi người nghe, Bổn Tọa là Thiên Thần Trình Vũ, từ giờ trở đi, tây Vũ thành chỉ cho vào không cho phép ra, nếu như ai dám tự ý ly khai tây Vũ thành, giống nhau Sát Vô Xá!"

Trình Vũ Dương Thiên Bạo quát một tiếng, nhất thời làm phải tây Vũ thành đám người hoảng loạn .

Đón lấy, hắn lại diện mục âm trầm nhìn về phía phân thân, đạo: "Ngươi một mực đều ở đây Kỷ không hối hận trong cơ thể, nên biết bọn họ tướng mạo ."

Trình Vũ phân thân thủ lĩnh đạo: "Tuy là ta vẫn luôn đang ngủ say, cuối cùng mới bị Kỷ không hối hận tỉnh lại, thế nhưng ta bắt được bọn họ mặt mũi ."

Xong, hắn vung tay lên, trong hư không lập tức hiện ra một bộ tràng cảnh, mà nội dung thì chính là Vô Thiên mang theo mấy người tiến nhập Tinh Thần Giới lúc hình ảnh .

"Là hắn!"

Dương Tông vũ không để lại dấu vết cau mày một cái .

Trình Vũ vung tay lên, phân thân tán loạn, chợt quét mắt Bành mới vừa đám người, hỏi "Các ngươi có hay không người nào nhận thức hai người này, hoặc là gặp qua hai người này ?"

Bành mới vừa đám người đều là lắc đầu biểu thị không biết .

"Các Chủ đại nhân, ngươi ni ?" Trình Vũ vừa nhìn về phía Dương Tông vũ .

Dương Tông vũ lắc đầu cười nói: "Kỷ không hối hận quanh năm đều ở đây tây Vũ thành, có thể cùng hắn kết thù người, tất nhiên là Tây Lăng Châu người, mà Bổn Tọa thì ở lâu Đế thành, cái này còn là lần đầu tiên đến Tây Lăng Châu, làm sao có thể gặp qua hai người này ."

Trình Vũ thủ lĩnh, trầm ngâm một chút, đạo: "Tiền bối, không biết ngươi có không có cảm thấy, này Nhân Độn đi phương pháp, dường như cùng Lý bất loạn có chút tương tự ?"

Dương Tông vũ đạo: "Quả thực, bất quá cái này Lý bất loạn đi Thần Cảnh, muốn nghìn năm sau đó mới có thể đi ra ngoài, Tự Nhiên không thể nào là hắn, Trình Vũ, ta xem ngươi chính là đừng suy đoán lung tung, mau để cho người đi tìm đi, có thể còn có cơ hội tìm được cái này người hành hung ."

Được

Trình Vũ thủ lĩnh, phân phó nói: "Bành mới vừa, hạ vĩ, các ngươi tự mình đi tìm kiếm, không nên buông tha từng cái người khả nghi cùng chỗ khả nghi ."

Phải

Bành mới vừa đám người lĩnh mệnh rời đi, vốn có chuyện này không liên quan gì với bọn họ, trong lòng cũng không muốn đi tranh đoạt vũng nước đục này, bất quá Trình Vũ mệnh lệnh, bọn họ còn không dám không nghe .

Trình Vũ lại nói: "Thiên Tướng, ngươi đi theo ta, cho ta hảo hảo Kỷ không hối hận sự tình, bao quát mấy năm nay cùng hắn kết thù người ."

Thiên Tướng chắp tay nói: "Đại nhân, Kỷ không hối hận sự tình, kỳ thực thuộc hạ biết đến cũng không nhiều, thuộc hạ kiến nghị đại nhân từ Kỷ gia con cháu thân nhúng tay vào, sẽ phải toàn diện hơn một ."

"Cũng có đạo lý, tốt lắm, ngươi đi đem Kỷ gia con cháu toàn bộ triệu tập đến nghị sự đại sảnh, Bổn Tọa muốn từng bước từng bước đề ra nghi vấn ." Trình Vũ đạo .

Ừ

Thiên Tướng khom người cúi đầu .

Các loại Thiên Tướng sau khi rời đi, Trình Vũ nhìn về phía Dương Tông vũ, chắp tay nói: "Không nghĩ tới sẽ chuyện như vậy, Các Chủ đại nhân, thực sự là không có ý tứ, đình lại suốt cả ngày ."

"Không sao cả ." Dương Tông vũ khoát khoát tay, cười nói: "Xem ra hôm nay cái này rượu mừng, Bổn Tọa là không uống được ."

Trình Vũ cười nói: "Nếu như Các Chủ đại nhân muốn uống, vãn bối bật người phân phó người đi an bài cho ngươi ."

Dương Tông vũ lắc đầu nói ."Không cần, đình lại một ngày đêm, Thiên Bảo Các còn rất nhiều sự tình muốn Bổn Tọa đi xử lý, Bổn Tọa trước hết trở về Đế thành ."

"Vãn bối đưa tiễn đại nhân ." Trình Vũ đạo, phát sinh cái này mã sự tình, hắn cũng nghiêm chỉnh cưỡng cầu nữa Dương Tông vũ lưu lại .

"Vẫn là coi vậy đi, tìm ngươi nghĩa tử quan trọng hơn ." Trình Vũ cười cười, quét mắt Địch lập cùng Tô thừa sơn đẳng người, đạo: "Các ngươi cũng đều trở về đi, hảo hảo xử lý các Thiên Bảo Các chuyện vụ, đương nhiên cũng đừng quên tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến nhập Đế thành ."

"Đa tạ đại nhân quan tâm, bọn thuộc hạ ổn thỏa đem hết toàn lực, không phụ đại nhân kỳ vọng ."

Địch lập bọn người là một bộ thụ sủng nhược kinh xu thế, khom người, miệng đồng thanh cung kính nói ..