Chương  1159: Chiến đấu giới dị thường

Chương  1159: Chiến đấu giới dị thường

Dương Tông vũ thủ lĩnh, ngẩng đầu quét mắt hư không, hai mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua vẻ nghi ngờ . ¤ đỉnh điểm nói,..

"Người sống tạm bợ, Kỷ không hối hận cùng ngươi đến tột cùng có thâm cừu đại hận gì, cư nhiên sẽ chọn ở phía sau đem hắn cướp đi ? Vẫn là, ngươi hành động này hoàn toàn là là Lãnh Ngạo tuyết ?"

Ngầm lẩm bẩm một câu, Dương Tông vũ bước ra một bước, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Dương Tông vũ đi, Địch lập mấy người cũng đều đối với Trình Vũ chắp tay cáo từ rời đi .

Các loại tất cả mọi người sau khi rời đi, Trình Vũ con ngươi lệ quang tóe ra, tự lẩm bẩm: "Kỷ không hối hận, nếu như ngươi dám ra nửa chữ, bọn họ không giết ngươi, ta đều sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Bỗng dưng!

Hắn quay đầu quét mắt Du lão đám người, quát lên: "Có Bổn Tọa thần lực phong tỏa, bọn họ tuyệt đối trốn không thoát tây Vũ thành, các ngươi đều đi tìm, nếu như tìm không được bọn họ, các ngươi đừng mơ có ai sống ."

Phải

Du lão các loại liên can Thiên Binh tâm thần run lên, nhanh lên bốn phía xa nhau, cẩn thận tìm .

Chỉ tiếc bọn họ không biết, không quản bọn hắn làm sao tìm kiếm, mặc dù đem tây Vũ thành bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng không khả năng tìm được Vô Thiên mấy người .

. . .

Lại không thiên .

Lung tung xông vào Truyền Tống Môn, lại truyền tống đến tây Minh thành .

Không Hạo hỏi "Sẽ đi ngay bây giờ Đế thành sao?"

"Tạm thời còn không được, hiện tại đang đứng ở thời khắc mấu chốt, bất kỳ một cái nào dị thường, đều có thể khiến cho Trình Vũ chú ý, hay là trước vân vân."

Vô Thiên lắc đầu, xoay người nhìn về phía bị bạch Toa cầm cố ở hư không Kỷ không hối hận, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới Trình Vũ sẽ quan tâm như vậy ngươi ."

Kỷ không hối hận âm trầm nói: "Ngươi đã biết, liền sớm làm thả ta, cũng nói xin lỗi ta, bất định ta còn sẽ xem xét chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Kỷ không hối hận, ngươi cùng Lục kỷ nguyên cùng Lục mỏng Vân giống nhau ngây thơ, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, nếu như ta thực sự e ngại Trình Vũ, ta cũng sẽ không tuyển chọn vào hôm nay xuất thủ ."

Nghe nói, Kỷ không hối hận sầm mặt lại, hỏi "Ngươi vì sao phải đối phó ta ? Chẳng lẽ là là Lãnh Ngạo tuyết ?"

Vô Thiên nhìn về phía một bên Lãnh Ngạo tuyết, nàng đã đã hôn mê, lẳng lặng nằm trên mặt đất, là mới vừa gia nhập Tinh Thần Giới lúc, bạch Toa đã hạ thủ, nguyên nhân rất đơn giản, không muốn để cho nàng biết được Tinh Thần Giới sự tình .

Quan sát một chút, Vô Thiên liền lấy ra ánh mắt, nhìn chăm chú vào Kỷ không hối hận, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi thật sự cho rằng là như thế này, vậy chỉ có thể, ngươi cái này địa cung phó cung chủ là bạch khi ."

"Đây là vì sao ?"

Kỷ không hối hận không giải thích được, trước mặt người này, hắn căn bản không có từng thấy, lại nói thế nào thù hận ? Nếu không có có cừu oán, đối phương lại tại sao lại đối phó bản thân ?

"Là lau đi hậu hoạn, cũng được, ta để ngươi làm biết quỷ ."

Vô Thiên thôi, nuốt vào một gốc cây Huyễn hình thảo, mặt mũi cùng thân thể rất nhanh biến hóa .

Khi mặt mũi cố định sát na, Kỷ không hối hận đồng tử co rút lại, khó tin hô: "Lý bất loạn, thế nào lại là ngươi ?"

"Ngươi nhìn nhìn lại ."

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên tướng mạo lại phát sinh biến hóa, mái đầu bạc trắng rất nhanh phơi bày ra, bảy thước thân cao, không phải rất cường tráng, lại hùng tuấn cao ngất, tướng mạo cũng không phải rất anh tuấn, lại tản ra một loại đặc biệt mị lực .

"Lại là ngươi, Cổ dật!"

Kỷ không hối hận kinh sợ không gì sánh được!

Trước mắt người này, không chỉ có sát con trai duy nhất, còn sát duy nhất đệ đệ, mặc dù tiếp qua mười vạn năm, hắn cũng vô pháp quên, vậy Uyển Như một cái nguyền rủa vậy, sâu đậm dấu vết ở hắn tâm lý .

"Ta minh bạch, rốt cuộc minh bạch, khó trách ngươi trước đây sẽ đến cứu vưu hàm Vân ba người, khó trách ngươi muốn vạch trần sáu đại tộc lão, nguyên lai ngươi chính là Cổ dật, ngươi muốn cho chúng ta nội đấu, do đó có thể dùng ta Kỷ gia thực lực đại ngã, ngươi tên súc sinh này, thực sự là thật là ác độc a!"

Kỷ không hối hận nghiến răng nghiến lợi, diện mạo dữ tợn, trong đôi mắt càng là trang bị đầy đủ sát cơ, nếu như nhãn Thần Năng sát nhân, Vô Thiên sợ là đã bị tồi xương dương hôi, Thần Hình Câu Diệt .

"Đặc biệt khó nghe như vậy, cùng ngươi cái này ngay cả con trai mình đã từng thích nữ nhân đều muốn chấm mút gia hỏa so sánh với, ta đã phi thường thiện lương, đồng thời nếu như không phải ta cho ngươi biết, ngươi có thể biết sáu đại tộc lão âm mưu ? Hiện tại không định đô đã chết oan ở trong tay bọn họ, theo lý, ngươi hẳn còn cảm tạ ta ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

"Còn muốn để cho ta cảm tạ ngươi ? Ta đều hận không thể bái da của ngươi, kéo gân của ngươi, uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi, ngay cả đầu khớp xương cũng không muốn còn lại, ngươi đáng chết này súc sinh, ngươi chờ, các loại nghĩa phụ ta tìm đến, ta nhất định muốn cho ngươi không chết tử tế được!"

Kỷ không hối hận sâm nhiên mở miệng .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chỉ sợ ngươi không có cái cơ hội kia, bạch Toa, giết hắn ."

Nghe vậy, Kỷ không hối hận chợt biến sắc, vội vàng nói: "chờ một chút!"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Làm sao ? Còn có Di Ngôn ? Chẳng qua nếu như ta nhớ không lầm, ngươi thật giống như không có có hậu nhân chứ ?"

Một hung lệ quang mang lóe lên rồi biến mất, Kỷ không hối hận trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi bây giờ thả ta, giữa chúng ta sở có ân oán, từ nay về sau xóa bỏ, đồng thời ta còn sẽ đem ngươi dẫn tiến cho nghĩa phụ, đến lúc đó bằng tâm cơ của ngươi, nhất định có thể Bằng Trình Vạn Lý, đúc thành phi phàm thành tựu ."

"Ngươi ở đây đùa ta ?"

Không Thiên Nhạc, trước không lời của hắn độ tin cậy, liền Trình Vũ, giống nhau đã ở hắn phải giết trong danh sách, hắn khả năng đi tìm nơi nương tựa sao?

"Ta là thật tâm thành ý muốn cùng ngươi cầu hoà ." Kỷ không hối hận mặt không thay đổi đạo, mặc dù là cầu xin tha thứ, cũng không nguyện ý buông tư thế .

"Ta không nhìn ra thành ý của ngươi ở đâu, bạch Toa, đem hắn giao cho ngươi, tùy ngươi xử trí như thế nào ." Vô Thiên xong, liền chuẩn bị xoay người rời đi .

Nhìn thấy vẻ mặt sương lạnh bạch Toa, Kỷ không hối hận trong lòng không khỏi run lên, vội vàng nói: " Chờ hạ, nếu như ngươi đáp lại thả ta, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật lớn ."

"Không có hứng thú ."

Vô Thiên xoay người, cũng không quay đầu lại đạo .

Kỷ không hối hận đạo: "Là về Trình Vũ bí mật!"

"Trình Vũ bí mật ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghỉ chân quay đầu nhìn về phía Kỷ không hối hận, hỏi "Bí mật gì ?"

Kỷ không hối hận đạo: "Ngươi đáp ứng trước thả ta, ta mới nói cho ngươi biết ."

"Ngươi đã không có trả giá tư cách ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, đối bạch Toa đạo: "Phế hắn!"

Bạch Toa thủ lĩnh, một chưởng vỗ ở Kỷ không hối hận trên bụng, một cổ hủy diệt Khí Cơ, nhất thời tràn vào Kỷ không hối hận khí hải, Nguyên Thần tại chỗ bị vắt thành phấn vụn!

A

Phốc

Kỷ không hối hận sắc mặt trắng nhợt, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, một búng máu phun tung toé ra!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn khí hải cũng bị tàn phá phải phá thành mảnh nhỏ, đau tê tâm liệt phế, khiến hắn diện mục vặn vẹo, dữ tợn tột cùng!

Đúng lúc này, Vô Thiên một bước tiến lên, con ngươi trán ra quỷ dị mang, đối với Kỷ không hối hận Sưu Hồn, đọc đến trí nhớ của hắn .

Một chút phía sau, hắn thu hồi ánh mắt, trong con ngươi quang mang cấp tốc ảm đạm xuống, trên khuôn mặt lại hiện ra không gì sánh được nụ cười sáng lạn .

Bạch Toa không hiểu nói: "Phát hiện cái gì ? Cười đến như vậy hài lòng ?"

Không Hạo cũng là vẻ mặt hồ nghi .

"Đại bí mật, lớn vô cùng bí mật, thực sự là trời cũng giúp ta, ha ha . . ."

Vô Thiên sờ sờ không Hạo đầu bóng lưởng, giơ thẳng lên trời phát sinh cười dài một tiếng, sau đó hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Thần Mộc đỉnh lao đi .

Thấy thế, bạch Toa cùng không Hạo nhìn nhau, đều là một đầu óc nghi hoặc .

Nhất là không Hạo, cùng Vô Thiên ở chung lâu như vậy, còn rất ít thấy hắn như vậy thoải mái cười to .

"Không Hạo, hiện tại Vô Thiên dáng dấp, là không là mặt mũi thực của hắn ?" Bạch Toa tò mò hỏi, nhìn Vô Thiên cả ngày đổi tới đổi lui, nàng thực sự không biết rõ, người mới là hắn chân chính bản tôn .

"Không sai ."

Không Hạo thủ lĩnh, đạo: "Ngươi mau đưa Kỷ không hối hận giải quyết, sau đó đến Dược Điền đến giúp đỡ ."

Nổi, hắn nhìn về phía cách đó không xa tinh thần nuy đốn, bóng bẩy không vui bạch cuồng, lúc này không khỏi một trận buồn cười, đạo: "Bạch cuồng quỵ lâu như vậy, cũng không kém, ngươi để hắn cùng đi đi, ta một người thực sự không giúp được ."

Được

Bạch Toa thủ lĩnh .

Không Hạo lắc đầu cười cười, loé lên một cái xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, nhìn vuốt vuốt Tư Không chiến đấu giới Vô Thiên, hỏi "Ngươi đến tột cùng phát hiện cái gì ?"

"Sau đó ngươi cũng biết ." Không Thiên Thần bí mật cười .

"Loại đần độn ."

Không Hạo lúc này giơ ngón tay giữa lên, gương mặt hèn mọn, chợt cũng không ở bị đuổi mà mắc cở, thân ảnh thời gian lập lòe, đáp xuống trong ruộng thuốc, bắt đầu mang hoạt .

"Trình Vũ, chờ coi, xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, giảo phá ngón tay, tích mấy giọt máu ở Tư Không chiến đấu giới thượng, nhất thời kèm theo từng đợt hào quang, từng viên Cấm Phù không ngừng lướt đi .

Những thứ này Cấm Phù, Vô Thiên không có đi tìm hiểu, trực tiếp ném vào Giới Tử túi, hắn hiện tại chỉ muốn nhân cơ hội nghiên cứu một chút Tư Không chiến đấu giới .

Thứ này, chẳng những có thể khiến hắn tiến nhập Chiến Hồn phụ thân trạng thái, còn có thể chứa đựng vật phẩm, khiến hắn cảm giác phi thường thần kỳ .

Thần Niệm hiện lên, bao phủ Tư Không chiến đấu giới, kết quả hắn kinh ngạc phát hiện, chiến đấu giới tựa hồ trở nên cùng trước đây không giống với, trước kia chiến đấu giới cổ phác vô hoa, cũng không có chút nào năng lượng khí tức .

Thế nhưng lúc này, hắn lại cảm ứng được một tia nếu Hữu Nhược không khí tức .

Bởi vì quá mức yếu ớt, hắn cũng không cách nào phân biệt ra, hơi thở này là vật gì, cũng không còn gây cho hắn bất luận cái gì cảm giác khác thường .

Bất quá hắn dám nói, bên trong trăm phần trăm tồn tại huyền cơ gì .

Vô Thiên giật mình, truyền âm nói: "Không Hạo, ngươi tới hạ ."

"Có rắm thì phóng ."

Không Hạo không mặn không lạt đáp lại, hiển nhiên còn đang tính toán khi trước sự tình .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, như thật đem Tư Không chiến đấu giới dị thường âm thầm nói cho hắn biết .

Bạch

Không Hạo đột nhiên xuất hiện, ngạc nhiên nói: "Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, đem chiến đấu giới đưa lên: "Không tin, ngươi có thể tự xem xem ."

Tiếp nhận Tư Không chiến đấu giới, không Hạo dùng Thần Niệm nhìn quét chỉ chốc lát, con ngươi chợt tóe ra hào quang xán lạn, như là tìm được hảo ngoạn đích món đồ chơi giống nhau .

"Bạch Toa, bạch cuồng, còn dư lại linh tụy liền giao cho các ngươi trồng trọt, nếu như không đủ nhân viên mà nói, phải đi tìm Huyết Tông Ngưu đến giúp đỡ, còn có gia hỏa cùng trùng tử, hai người các ngươi cũng đừng nhàn rỗi ."

Hắn đứng ở Thần Mộc sát biên giới phân phó một câu, liền ngồi xếp bằng, hết sức chăm chú nghiên cứu .

"Thật đúng là một gấp gáp gia hỏa ."

Vô Thiên buồn cười lắc đầu, trầm ngâm một chút, hắn đứng lên, ăn vào một gốc cây Huyễn hình thảo, dáng dấp cấp tốc biến hóa, thẳng đến cuối cùng, biến thành một cái thân thể câu lũ, tóc bạc trắng lão nhân cao tuổi .

Cúi đầu thoáng quan sát hạ, Vô Thiên hài lòng thủ lĩnh, chợt đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở tây Minh thành Thiên Môn trên quảng trường ..