Chương  1160: Diệp di, tin người chết

Chương  1160: Diệp di, tin người chết

"Các ngươi nghe không có, tây Vũ thành phát sinh một món kinh thiên động địa đại sự . "≤ đỉnh "≤ "≤ "≤.."

"Nghe, nghe có người đem Kỷ không hối hận cùng Lãnh Ngạo tuyết cướp đi, chọc cho Trình Vũ Thiên Thần lôi đình tức giận, hiện tại đang ở toàn thành tìm kiếm người hành hung kia ."

"Theo lần này Kỷ không hối hận đại hôn, Bắc Đế Châu không ít đại nhân vật đều đến, người này lại còn dám càn rỡ như thế, cũng không biết thần thánh phương nào ."

"Ta xem, không phải thứ liều mạng, chính là so với Trình Vũ Thiên Thần còn mạnh hơn tồn tại, nói cách khác, không có khả năng ngay cả Trình Vũ đều bắt hắn không có cách ."

"Có đạo lý, thật muốn nhìn một chút người này xu thế, có phải hay không trường ba đầu sáu tay ."

"Đừng nói giỡn, người như thế đều là lòng dạ độc ác tồn tại, sợ rằng chờ chúng ta nhìn thấy một khắc kia, mệnh cũng không có ."

". . ."

Mới xuất hiện ở Thiên Môn sân rộng, này vậy tiếng nghị luận, liền liên tục không ngừng dũng mãnh vào Vô Thiên trong tai  khiến cho cho hắn cười khổ không thôi .

Vững vàng thần, hắn chắp tay sau đít, khom người, Đà nổi lưng, chiến chiến nguy nguy Triều Truyền Tống Môn đi tới .

Đám người xung quanh, cũng đều chú ý tới sự hiện hữu của hắn, bất quá cũng đều là vội vã thấy .

Truyền Tống Môn .

Bốn gã Huyền Cung đệ Cửu Kiếp Chấp Pháp Giả, trấn thủ ở trước cửa, ánh mắt lấp lánh, khí thế bức người!

Khi nhìn thấy một cái già nua lão nhân đi tới chi tế, bốn người nhìn nhau, một người trong đó đi nhanh nghênh đón, ánh mắt có chút hòa hoãn, mỉm cười nói: "Lão nhân gia, ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

"Khái khái!"

Vô Thiên ho khan vài tiếng, khàn khàn đạo: "Tốp, nghe có Thiên Thần phủ xuống tây Vũ thành, sở dĩ lão đầu nhi muốn đi xem, cao cao tại thượng Thiên Thần đều dài hơn dạng gì."

Nghe vậy, bốn gã chấp pháp sửng sốt .

Đám người chung quanh cũng là kinh ngạc không ngớt, hiện trường rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch, bất quá sau một khắc, mọi người liền ồn ào cười ha hả .

"Lão đầu nhi, ngươi thật đúng là ý nghĩ kỳ lạ, Thiên Thần đây chính là Thần Linh, há là ngươi thấy là có thể thấy lấy được ?"

" Đúng vậy, huống chỉ ngươi tấm thân này, ngay cả bước đi đều đi không vững, mặc dù để cho ngươi nhìn thấy Thiên Thần đại nhân, còn không bị lập tức bị dọa đến tè ra quần ."

"Cũng không phải là, ngay cả chúng ta cũng không dám đi, nhĩ lão cũng đừng đi vô giúp vui ."

Đoàn người đều khuyên nhủ, bất quá đều là mang theo cười nhạo giọng nói .

Quét mắt đoàn người, bốn cái Chấp Pháp Giả chân mày hơi nhíu lại, trên mặt không vui có thể thấy rõ ràng, nhưng không thể phủ nhận, bọn họ đến độ là sự thực .

Vô Thiên trước người Chấp Pháp Giả cười nói: "Lão nhân gia, lời tuy của bọn họ khó nghe, nhưng cũng không có sai, ngươi chính là cản nhanh về nhà đi, hảo hảo di dưỡng thiên niên đi!"

"Đúng vậy, một bả lão già khọm, đừng tại chạy ngược chạy xuôi ."

"Không biết lượng sức nhưng là sẽ bồi rơi mạng già, lão đầu nhi nhìn ngươi xu thế còn có thể sống thêm mấy năm, ngàn vạn lần chớ đi làm chuyện hồ đồ ."

Đoàn người theo ồn ào .

Chấp Pháp Giả sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Tất cả im miệng cho ta, ai dám lại nửa chữ, định chém không buông tha!"

"Đại nhân, chúng ta cũng là một mảnh hảo tâm a!"

"Đúng rồi, nhìn thấy một cái lão nhân gia nhảy vào hố lửa, chúng ta không sót một thanh nói, vẫn tính là người sao ?"

Đoàn người bắt đầu kháng nghị, chỉ cần bọn họ đứng có lý bên này, bọn họ sẽ không sợ Chấp Pháp Giả .

Hai phe cả buổi, mà Vô Thiên người trong cuộc này, lại căn bản không có có để ở trong lòng hay không .

Bất quá hắn biết, nếu không phải cho thấy một thực lực, sợ rằng cái này tây Vũ thành hắn ngày hôm nay phải đi không .

"Khái khái, lão đầu nhi ta mặc dù lão, nhưng lúc còn trẻ, cũng là một cái thiên đạp đất hán tử, các ngươi không tin ? Tốt lắm, lão đầu nhi liền cho các ngươi kiến thức một chút ."

Vô Thiên hai tay chống nạnh, chậm dằng dặc giãy dụa thân thể, nhìn như là đang hoạt động gân cốt, đem đám người chung quanh đều chọc cười .

"Lão đầu nhi, ngươi rốt cuộc được chưa a!"

"Nếu như không được, liền đi nhanh lên đi, đừng ở chỗ này ra vẻ ta đây ."

Ầm

Bỗng dưng!

Vô Thiên đứng nghiêm, một cổ khí thế cường đại chợt phá thể ra, như hồng thủy mãnh thú vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho phải bốn phía đoàn người trong lòng cả kinh, bản năng chợt lui ra .

Ngay cả ở Vô Thiên trước người Chấp Pháp Giả cũng giống như vậy .

"Các ngươi thanh niên nhân, đừng khinh thường chúng ta những thứ này lão nhân gia, có đôi khi lão nhân gia cũng không có thể dò xét."

Vô Thiên nhàn nhạt một câu, liền thu Liễm Khí thế, khom người, Đà nổi lưng, xoay người Triều Truyền Tống Môn đi tới .

Trải qua bốn cái Chấp Pháp Giả bên cạnh lúc, Vô Thiên khàn khàn cười nói: "Bốn người các ngươi cũng không tệ lắm, hi nhìn các ngươi có thể vẫn bảo trì như vậy tâm tính, tiếp tục cố gắng ."

Đón lấy, hắn vung tay lên, mười triệu tinh túy phá không đi, kích hoạt Truyền Tống Môn, chiến chiến nguy nguy đi vào .

Trước khi đứng ở Vô Thiên trước người Chấp Pháp Giả, nhìn già nua bóng lưng, đạo: "Thật kỳ quái, hắn tản ra khí tức, rõ ràng chỉ ở Đệ Lục Kiếp, có thể vì sao ta sẽ cảm thấy kinh hãi ?"

Một người khác cũng nói: "Ta cũng giống vậy, cảm giác như là đối mặt một đầu mãnh thú vậy . Xem ra người này vượt qua xa mặt ngoài đơn giản như vậy, đoán chừng là một vị lánh đời cao nhân ."

"Lão nhân gia, còn xin dừng bước ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo thanh thúy êm tai âm thanh âm vang lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một gã ung dung hoa quý, phong vận dư âm bạch y Mỹ Phụ Nhân, từ trong đám người đi ra .

"Hai Tôn Giả!"

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Diệp Dương tuyết, khàn khàn đạo: "Nguyên lai là ngươi, mau tới đây, chúng ta cùng đi tây Vũ thành ."

Được

Diệp Dương tuyết hóa thành một đạo Lưu Quang, ngay Truyền Tống Môn sắp đóng chi tế, lướt vào đi .

Tây Vũ thành, Thiên Môn sân rộng .

Giờ phút này trong cũng là có trọng binh gác, bọn họ đều là địa cung Chấp Pháp Giả, sắc mặt trang nghiêm, ánh mắt lấp lánh, không dám có nửa phần thần .

Nhìn thấy Vô Thiên cùng Diệp Dương tuyết trước sau xuất hiện, một người trong đó Chấp Pháp Giả quát lên: "Hai người các ngươi đi mau, đừng ở chỗ này dừng ."

"Dạ dạ dạ, lão nhi lập tức đi ngay, dương tuyết, mau tới phù lão đầu một bả ." Vô Thiên đạo .

Diệp Dương tuyết hơi sửng sờ, chợt tâm thần lĩnh hội, tiến lên nâng Vô Thiên cánh tay của, Uyển Như một cái hiếu thuận nữ nhi đở giống như phụ thân, một bên không ngừng căn dặn Vô Thiên tâm, một bên chậm rãi Triều Thiên Mạch ngoài sân rộng mặt bước đi thong thả đi .

. . .

Kỷ Nguyệt lâu .

Một cái tên là xuân hương Các trong phòng chung, Vô Thiên cùng Diệp Dương tuyết ngồi đối diện nhau .

Sở dĩ Vô Thiên sẽ chọn tới nơi này, là bởi vì hắn thờ phụng một cái lý niệm, nhất nguy hiểm địa phương, chính là nhất an toàn địa phương .

Đánh giá Vô Thiên bây giờ dáng dấp, Diệp Dương tuyết liền không nhịn được một trận buồn cười, lắc đầu nói: "Vô Thiên, nhiều năm không gặp, ngươi chính là như vậy khiến người ta nhìn không thấu ."

"Có không ? Tự ta cảm giác có khỏe không!"

Vô Thiên sao sao thủ lĩnh, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi "Hai Tôn Giả, ngươi làm sao đem ta nhận ra ?"

"Ha hả, ta là nhìn ngươi lớn lên, ngươi ta có thể không nhận ra ngươi sao ?" Diệp Dương tuyết cười nói .

Vô Thiên sững sờ, nhìn đối diện Mỹ Phụ Nhân, một cổ đã lâu cảm giác thân thiết, du nhiên nhi sinh .

Đúng vậy, trước đây nếu không có trước mắt phu nhân, Đại Tôn Giả, Lão Thập Nhị khi hắn thời điểm khó khăn, từng sợi làm viện thủ, chỉ sợ hắn cũng sớm đã hóa thành một nắm cát vàng đi!

Diệp Dương tuyết còn tưởng rằng Vô Thiên bị đả kích đây, cười nói: "Kỳ thực ngươi giả bộ vẫn đủ giống, ban đầu ta cũng không thể nhận ra ngươi, bất quá ngay ngươi lộ ra khí thế, kinh sợ mọi người lúc, ta nhìn thấy ánh mắt của ngươi, cái loại này ánh mắt kiên định, ta chỉ có ở trên thân thể ngươi nhìn thấy qua, sở dĩ ta mới biết được, ngươi chính là Vô Thiên ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên cười cười, chợt hỏi "Hai Tôn Giả, ngươi không phải là cùng thiện có Đức bọn họ cùng một chỗ, làm sao sẽ xuất hiện ở tây Minh thành ?"

Ai

Diệp Dương tuyết nhẹ nhàng thở dài, đạo: "Ta là chuyên môn tới tìm ngươi ."

Vô Thiên nhướng mày, cho đến lúc này mới vừa rồi chú ý tới, Diệp Dương Tuyết Thần thái hơi có chút tiều tụy, trong lòng hắn rùng mình, vội vàng nói: "Lẽ nào các ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?"

" Ừ." Diệp Dương tuyết thủ lĩnh, dừng ở Vô Thiên, đạo: "Diệp ý cùng thương Mộ Tuyết chết."

"Cái gì ?"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, khó tin nhìn nàng .

Hắn chính là nhớ kỹ, Ngọc Diện Chúc Long cùng bốn người cùng một chỗ .

Tiến nhập Thiên Giới trước khi, Ngọc Diện Chúc Long thì có mới thành lập Đại Thánh thực lực, bằng vào phần thực lực này, chỉ cần không chủ động gây chuyện thị phi, đắc tội Thiên Binh cùng Ma Binh, muốn bảo trụ mấy người mệnh vẫn là không có vấn đề .

Nhưng bây giờ lại, diệp ý cùng thương Mộ Tuyết chết, hắn thực sự khó có thể đi tin tưởng .

Ai

Diệp Dương tuyết lại là thật sâu thở dài, giải thích: "Chúng ta ban đầu là đi đông Qua Châu, vốn có bắt đầu tất cả cũng rất thuận lợi, khả năng liền trước đây không lâu, Ngọc Diện Chúc Long đột phá Đại Thánh thành kỳ lúc, trời giáng Lôi Kiếp, khiến cho đông Qua Châu Thiên Tướng cùng Ma Tướng chú ý ."

Vô Thiên đạo: "Sau đó bọn họ sinh lòng tham niệm, muốn đem Ngọc Diện Chúc Long thu phục ?"

"Không sai, Ngọc Diện Chúc Long vốn là tâm cao khí ngạo, kiêu căng khó thuần gia hỏa, Tự Nhiên không có khả năng thần phục, Vì vậy hai người đã bắt đi chúng ta bốn người, coi bọn họ là thành lợi thế áp chế Ngọc Diện Độc Long, Ngọc Diện Độc Long lúc đầu cũng chết đều không thỏa hiệp, bất quá khi diệp ý cùng thương Mộ Tuyết bị lần lượt sát hại phía sau, nó chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp ."

Diệp Dương tuyết than thở .

Không Thiên Vấn đạo: "Thiện có Đức đây?"

"Hắn còn đang đông Qua Châu ."

Diệp Dương tuyết nói là, Ngọc Diện Chúc Long thần phục phía sau, Ma Tướng cùng Thiên Tướng là tranh đoạt nắm quyền trong tay, vô hạ cố cập đến bọn họ, liền trực tiếp đem bọn họ thả .

Sau đó, bọn họ cũng nghĩ tới rất nhiều biện pháp, thế nhưng không có có một loại biện pháp có thể đem Ngọc Diện Chúc Long cứu ra, Vì vậy trải qua bọn họ một phen thương nghị, nhất trí quyết định đến đây Tây Lăng Châu tìm Vô Thiên cầu cứu .

Mà bàn về nhân sinh từng trải, cao kiến xa thưởng thức, Diệp Dương tuyết đều rõ ràng so với thiện có Đức hiếu thắng, vì vậy đến đây tìm Vô Thiên nhiệm vụ, liền rơi vào Diệp Dương tuyết trên người, mà thiện có Đức thì ở lại đông Qua Châu, giám thị Ma Tướng cùng Thiên Tướng động tĩnh .

Bất quá mặc dù Diệp Dương tuyết thông tuệ tuyệt luân, đều chậm chạp không còn cách nào nghe được Vô Thiên tin tức, ngay nàng dự định buông tha lúc, nàng đột nhiên nghĩ đến, Vô Thiên từng tại luân hồi đại lục, cũng dùng qua Cổ dật tên này .

Vì vậy, nàng mang theo lòng chờ may mắn thái, dựa theo điều tuyến tác này, một đường tìm tới, sau lại lại đạt được Cổ dật chết, bất quá khi nghe được Vô Thiên cùng Kỷ mỏng Vân đánh một trận tình huống cặn kẽ lúc, nàng ngay lập tức sẽ đoán được, Vô Thiên tuyệt đối không có chết.

Bất quá Cổ dật điều tuyến tác này, cũng vì vậy mà gảy mất, cuối cùng nàng thẳng thắn ở lại tây Minh thành Thiên Môn sân rộng, cắm sào chờ nước, kết quả không nghĩ tới, thật đúng là bị nàng chờ đến lúc .

"Diệp di, thực sự là khổ cực ngươi, yên tâm, ta nhất định sẽ đem Ngọc Diện Chúc Long cứu ra ." Vô Thiên song quyền nắm chặt, trịnh trọng nói ..