Chương  1161: Phá hủy căn cơ

Chương  1161: Phá hủy căn cơ

"Diệp di ?"

Diệp Dương tuyết hơi sửng sờ, tiếng xưng hô này ngược lại thật để cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn .

Vô Thiên cười cười, kỳ thực nhiều thân nhân cũng tốt vô cùng, không cần thiết quấn quýt này có không có .

"Ngươi đã mở miệng gọi 1 tiếng Diệp di, ta đây liền cậy già lên mặt một hồi, lần này tây Vũ thành sự tình, ta cũng nghe, có phải hay không có liên quan với ngươi ?" Diệp Dương tuyết đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Diệp Dương tuyết đạo: "Vậy ngươi còn chạy tới tây Vũ thành làm cái gì ? Hiện tại Trình Vũ Thiên Thần đang mang người cả thành tìm ngươi, ngươi như bây giờ làm, không phải tương đương với tự chui đầu vào lưới ?"

Vô Thiên cười nói: "Diệp di lo ngại, ban đầu cho nên ta sẽ rời đi, là bởi vì ta sợ Kỷ không hối hận trên người có vật gì có thể để cho Trình Vũ cảm ứng được hắn vị trí, mà Kỷ không hối hận hiện tại đã Thần Hình Câu Diệt, bằng bây giờ Tinh Thần Giới, hắn Trình Vũ muốn bắt được ta, không có nhẹ nhõm như vậy, huống mặc dù bị hắn bắt được, hắn cũng không dám làm gì ta ."

"Làm sao ?" Diệp Dương tuyết vô cùng kinh ngạc .

"Bởi vì ở trong tay ta, nắm hắn nhược điểm ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Nắm chặt ?"

Diệp Dương tuyết kinh ngạc, có thể khống chế Thiên Thần nhược điểm, nên bao nhiêu bí mật ?

Bất quá nàng không có đi hỏi, bởi vì đối với ở trước mắt đứa bé này, nàng rất hiểu rõ, nếu như bằng lòng tiết lộ, lúc trước liền trực tiếp .

Huống hồ, Thiên Thần nhược điểm còn không biết cho thỏa đáng, bằng không một cái không tâm, sẽ rước họa vào thân .

Diệp Dương tuyết đạo: "Vô Thiên, ngươi đánh toán lúc nào, cùng ta đi đông Qua Châu ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Ta chỗ này còn có chút việc gấp phải xử lý, có thể phải mấy ngày nữa, Diệp di, ngươi trước đi Tinh Thần Giới Hưu hơi thở, chờ ta xử lý tốt, ta phải đi tìm ngươi ."

Được

Diệp Dương tuyết thủ lĩnh .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, đem Diệp Dương tuyết đưa vào Tinh Thần Giới, chợt rơi vào trầm tư .

Dương Tông vũ cho hắn địa đồ, hắn toàn bộ nhớ trong đầu, khoảng cách Tinh Thần chi hải gần đây thành trì, hình như là Đông Hải Châu Đông Hải thành, bất quá từ Đông Hải thành đến Tinh Thần chi hải, bằng hắn thuấn di tốc độ, cũng muốn mấy tháng lâu .

Đương nhiên, nếu như sử dụng thần tốc, thời gian tương ngộ ứng với giảm thiểu, bất quá vẫn là không kịp .

" Đúng, ta làm sao quên thời không môn ."

Vô Thiên dùng sức vỗ đầu một cái, làm sao ngay cả bảo bối này đều quên .

Thời không môn một lần truyền tống khoảng cách, đầy đủ một trăm triệu dặm, so với hắn thi triển thần tốc, cùng với bạch Toa thuấn di còn nhanh hơn, nếu như lợi dụng thời không môn, không ngừng truyền tống, một ngày một đêm mới có thể đến chạy về Đế thành .

Nghĩ thông suốt cái này một, Vô Thiên lập tức từ Giới Tử bên trong túi, lấy ra nhất kiện Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, vung tay lên, Hóa cướp Thánh Binh liền dung nhập trong vách tường .

Sau đó hắn kết hết sổ sách, lại dùng nửa canh giờ, đến Kỷ gia mặt khác hơn mười chỗ gia nghiệp cùng bên trong tửu lâu, các mai phục nhất kiện Hóa cướp Thánh Binh .

Làm xong đây hết thảy, hắn mới đi trước Thiên Bảo Các, mua hai trăm ngàn phiến thời không môn, lo trước khỏi hoạ .

Tiếp đó, hắn liền trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

Thần Mộc đỉnh, không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, lần trước chết nhân tài, ngươi cũng biết hết chưa?"

"ừ, không có gì hay bảo bối, bất quá ngược lại không hề Thiếu Đế Binh, ngươi cần, phải đi tìm Thượng Huyền, còn nữa, chớ quấy rầy ta, ta hiện tại không rảnh cùng ngươi ."

Không Hạo nghiên cứu Tư Không chiến đấu giới, cũng không ngẩng đầu lên đạo .

Vô Thiên xẹp lép miệng, lớn tiếng nói: "Thượng Huyền, qua đây hạ ."

Đang nói rơi xuống đất, một gã bạch y lão nhân từ Hỗn Độn trong khu vực lao đi, người này chính là Thượng Huyền Thánh Giả .

Đã cách nhiều năm, Thượng Huyền tu vi đã đột phá đến đệ Tứ Kiếp .

Mà mấy năm nay, bởi vì cháu trai chết, hắn đối với chuyện của ngoại giới như là mất đi hứng thú, cho tới bây giờ không có hỏi đến quá, toàn tâm chìm đắm trong Luyện Khí ở giữa, hắn cũng không hổ là khiến không Hạo đều nhìn với cặp mắt khác xưa người, hôm nay đã có thể luyện chế ra Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh!

Mà nay đang theo phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, toàn lực chạy nước rút!

Bất quá cũng bởi vì như thế, khiến hắn trở nên già nua không gì sánh được, tóc biến thành trắng lóa như tuyết, giữa hai lông mày cũng hầu như là mang theo u buồn vẻ, phảng phất một cái cô độc không chỗ nương tựa lão nhân vậy .

Xem ra cháu trai chết, cho hắn đả kích không phải bình thường sâu .

Tiện thể nói hạ đệ tử của hắn, đệ tử của hắn Mộ Dung rõ ràng Vũ cũng giống vậy, tu vi đã đột phá đến đệ Tam Kiếp, cũng có thể luyện chế ra Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, chỉ là xác xuất thành công, còn không còn cách nào cùng Thượng Huyền so sánh với .

Rơi vào Thần Mộc đỉnh, khi nhìn thấy Vô Thiên dáng dấp lúc, Thượng Huyền không khỏi sững sờ, không hiểu nói: "Sư huynh, ngươi biến thành làm như vậy cái gì ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt bất đắc dĩ nói: "Phát sinh nhiều như vậy đại sự cũng không biết, ngươi thật đúng là không để ý đến chuyện bên ngoài, đủ hoàn toàn ."

Thượng Huyền cười ha ha .

Ai

Vô Thiên thầm than 1 tiếng, cười nói: "Cho ta hai cái đế binh đi!"

Được

Thượng Huyền thủ lĩnh, từ trong lòng ngực móc ra Giới Tử túi, lại hỏi: " Đúng, ngươi muốn mấy cướp đế binh ?"

Vô Thiên đạo: "Ta biết ngươi phải nghiên cứu, đem dư thừa cho ta là được ."

"Vậy một kiếp đế binh, trước đây từ đâu dương mấy người không gian thủ trạc bên trong đạt được không ít ." Thượng Huyền xong, từ Giới Tử túi lấy ra hai thanh Chiến Kiếm, đưa tới Vô Thiên trước người, cười nói: "Nếu như không có chuyện gì, ta trước hết đi ."

Ừ

Tiếp nhận hai kiện đế binh, Vô Thiên thủ lĩnh, an ủi: "Chút sự tình đều đã trải qua nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên yên tâm ."

"Muốn chân chính buông, sao mà trắc trở, ai!"

Thượng Huyền thở dài một tiếng, xoay người từng bước đạp không đi, đơn bạc già nua bóng lưng, có vẻ phá lệ cô tịch .

Vô Thiên phun một ngụm khí, thu tầm mắt lại, đạo: "Bạch cuồng, ngươi theo ta ra ngoài một chuyến, bất quá hay nhất trước thay đổi dung mạo ."

Bạch

Nhưng mà, người đến cũng bạch Toa .

Nàng cho ra lý do là, sau đó tuyệt không dễ dàng khiến bạch cuồng ly khai Tinh Thần Giới, miễn cho ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt .

Vô Thiên kinh ngạc không ngớt, đây coi như là cấm túc sao?

Bất quá từ mặt bên nhìn lên, bạch Toa vẫn là rất quan tâm bạch cuồng.

Vô Thiên đạo: "Cũng được, vậy ngươi liền cải biến dung mạo, gồm cái này hai thanh Chiến Kiếm nhận chủ ."

Bạch Toa nuốt vào một gốc cây Huyễn hình thảo, xương cốt toàn thân cùng huyết nhục vặn vẹo gian, biến thành một cái 70 - 80 Lão Ẩu .

"A, thân ái, ngươi tại sao muốn biến thành bộ dáng như vậy ? Lẽ nào ngươi và Vô Thiên tên khốn kia có một chân ?"

Bạch cuồng thấy thế, lúc này nhẫn không ra lớn tiếng kêu gọi, không huyền niệm chút nào, lọt vào Vô Thiên cùng bạch Toa hai người bạch nhãn .

Hai người cũng không còn đi để ý tới, bạch Toa đối với hai thanh Chiến Kiếm nhận chủ phía sau, liền trực tiếp đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Thiên Bảo Các bên ngoài, sau đó chậm chậm dằng dặc Triều Kỷ gia tổ trạch bước đi thong thả đi .

Lần này hắn đến tây Vũ thành mục đích thực sự, chính là phá hủy Kỷ gia tổ trạch!

Nếu như không Hạo bằng lòng hỗ trợ, trực tiếp khống chế Tinh Thần Giới hành động, không thể nghi ngờ thuận tiện rất nhiều, nhưng không Hạo hiện tại chìm đắm trong đối chiến giới nghiên cứu trong, hỏi hắn một vấn đề đều rất không nhịn được, càng đừng hỗ trợ .

Sở dĩ, Vô Thiên rất thức thời không có đi cầu hắn, tự nghĩ biện pháp .

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất, là hắn có mười phần tự tin có thể làm được việc này .

Kỷ gia cùng Thiên Bảo Các chỉ cách một con đường, mặc dù hai người bộ hành rất chậm, cũng chỉ dùng trăm hơi thở chi phối, liền tới đến Kỷ gia tổ trạch trước đại môn .

Nhìn thấy một cái lão đầu và một cái Lão Ẩu đi tới, đồng thời cả người không có toát ra nửa khí tức, thủ ở cửa hai người, trong mắt đều hiện lên ra vẻ nghi hoặc .

Bất quá, ngày hôm nay rất đặc thù, bọn họ cũng không dám sinh lòng dò xét .

Một người trong đó tiến lên hỏi "Hai vị lão tiền bối, xin hỏi các ngươi là ai ? Đến Kỷ gia vì chuyện gì ?"

Vô Thiên lấy ra hai kiện sớm đã chuẩn bị xong Chiến Kiếm, khàn khàn đạo: "Lão phu hai người là Bắc Đế Châu Thiên Cung Chấp Pháp Giả, trước khi nhận được Trình Vũ đại nhân tin tức, cố ý đem Trình Vũ đại nhân thần binh đưa tới ."

"Trình Vũ đại nhân thần binh!"

Lưỡng người lính gác cả kinh, đánh giá Vô Thiên trong tay Chiến Kiếm, trong mắt đều là vẻ kinh hãi!

"Khái khái!"

Vô Thiên ho nhẹ một tiếng .

Lưỡng người lính gác như bị Ngũ Lôi oanh, thông suốt hoàn hồn, cấp bách vội cung kính đạo: "Hai vị tiền bối thỉnh ."

Vô Thiên khoát khoát tay, đạo: "Bắc Đế Châu còn rất nhiều sự tình cần chúng ta đi xử lý, sẽ không đi vào, các ngươi bang lão phu đem thần binh đưa đi là được, lão phu cũng tin tưởng, các ngươi không hiểu ý sinh tham niệm, dắt kiếm mà chạy ."

"Tiền bối, đây chính là Thiên Thần thần binh, vãn bối sao dám khinh nhờn ."

Hai người sợ hãi không gì sánh được, kỳ thực bọn họ không biết, cái này căn bản không phải thần binh, mà là đế binh, chỉ bất quá đám bọn hắn tu vi thấp, trong ngày thường ngay cả Thánh Binh đều rất ít cách nhìn, làm sao có thể nhận ra Chiến Kiếm bản chất ?

Hơn nữa hai thanh Chiến Kiếm tự nhiên mà vậy tản ra sợ nhân khí hơi thở, bọn họ rất tự nhiên liền tin tưởng, cái này thần binh .

"Không sao ." Vô Thiên đi lên trước, đem Chiến Kiếm đặt ở hai người trên tay, mặt lộ vẻ hiền hòa cười nói: "Trình Vũ đại nhân vẫn chờ sử dụng đây, nhanh tiễn vào đi thôi!"

Phải

Hai người khom người đáp, chợt đứng dậy đối với Vô Thiên hai người cúi đầu, liền nâng cao Chiến Kiếm, xoay người vội vã rời đi .

Nhìn bóng lưng của hai người, Vô Thiên trong đôi mắt xẹt qua vẻ hàn quang, đối bạch Toa truyền âm nói: "Đi thôi, chúng ta nên đi Truyền Tống Môn ."

Bạch Toa không hiểu nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên đạo: " Chờ hạ ngươi tự bạo đế binh, hủy diệt Kỷ gia căn cơ ."

Bạch Toa đồng tử co rút lại, lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là tâm ngoan thủ lạt ."

"Cùng ngươi so sánh với, ta cảm thấy phải ta đã rất hiền lành ."

Vô Thiên cười cười .

Đón lấy, hai người không có dấu hiệu nào biến mất, sau một khắc xuất hiện ở Thiên Môn sân rộng trong đám người, nhìn phía trước Truyền Tống Môn, Vô Thiên tâm lý một con số một con số đếm .

Một

Hai

Ba

". . ."

Kỷ gia nghị sự trong đại sảnh, Trình Vũ ngồi ngay ngắn ở phía trên trên ghế, Thiên Tướng đứng nghiêm ở bên cạnh hắn, phía dưới thì cung kính đứng thẳng một đám người, nam nữ già trẻ đều có, bọn họ chính là Kỷ gia đệ tử cùng người hầu .

Trong đó đang có một người, ở Kỷ không hối hận thành niên chuyện cũ .

Nhưng vào lúc này, một gã hộ vệ bước đi vào đại sảnh, quỳ lạy đạo: "Thiên Thần đại nhân, có người cầu kiến ."

Trình Vũ trầm giọng nói: "Mang vào ."

"Hai người các ngươi tiến đến ."

Hộ vệ kia hét lớn một tiếng, lưỡng người lính gác giữa hai tay các đang cầm một thanh Chiến Kiếm, như hành hương vậy, bước đi tiến đến, sau đó cung kính quỳ trên mặt đất .

Hử

Thấy thế, Trình Vũ hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Các ngươi đây là cần gì phải ?"

Một người trong đó thủ vệ đạo: "Bẩm đại nhân, đem thần binh cho ngươi đưa tới ."

"Thần binh ?"

Trình Vũ nhướng mày, đánh giá hai người hai tay Chiến Kiếm, ánh mắt dần dần âm trầm xuống .

Thấy thế, Thiên Tướng thầm hô không được, quát lên: "Hỗn đản, cái này rõ ràng chỉ là đế binh, thế nào thần binh, mau nhanh cút ra ngoài!"

"Cái gì ? Chỉ là đế binh ?"

Hai gã hộ vệ quá sợ hãi, cả người nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh .

Trình Vũ đối với Thiên Tướng khoát khoát tay, bàn tay to lăng không tìm tòi, hai thanh Chiến Kiếm liền biến thành một đạo Lưu Quang, hướng hắn phá không mà tới..