Chương  1162: Đinh gia huynh muội

Chương  1162: Đinh gia huynh muội

Cùng lúc đó, Thiên Môn sân rộng . ●⌒ đỉnh điểm nói,..

"Năm mươi!"

Khi Vô Thiên đếm tới năm mươi chi tế, lập tức đối bạch Toa truyền âm nói: "Làm nổ đế binh ."

Bạch Toa thủ lĩnh, môi đỏ mọng hé mở, phun ra một cái không tiếng động chữ —— bạo nổ!

Kỷ gia nghị sự đại sảnh, khi hai thanh Chiến Kiếm sắp cướp đến Trình Vũ trước người lúc, xoay mình toát ra ánh sáng sáng chói .

Cheng

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, kèm theo lưỡng đạo kinh thiên động địa kim loại thanh âm, hai thanh Chiến Kiếm ầm ầm nổ tung!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho phải Thiên Tướng cùng Trình Vũ quá sợ hãi .

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn tới kịp xuất thủ ngăn cản, nhất đạo Hủy Thiên Diệt Địa khí lãng, nhất thời như Triều trong đại dương bao la sóng dữ vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Kỷ gia tổ trạch trong nháy mắt tan tành mây khói, bị san thành bình địa!

"Con súc sinh chết tiệt, cho Bổn Tọa lăn ra đây!"

Đồng thời, nhất đạo giận dữ tiếng quát ở tây Vũ thành nổ tung .

Ngay sau đó, một cổ kinh khủng như vậy thần lực hiện lên, hủy diệt khí lãng, trong sát na tiêu tan thành mây khói, mảnh thiên địa này cũng lập tức gió êm sóng lặng, Uyển Như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Đây chính là Trình Vũ nén giận xuất thủ .

Nhưng mà, hắn mặc dù lau sạch đế binh tự bạo uy lực, nhưng Kỷ gia con cháu cùng người hầu, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Rất hiển nhiên, đã rơi xuống hài cốt không còn, Thần Hình Câu Diệt hạ tràng!

. . .

Mặc dù rất ngắn, nhưng đã kinh động tây Vũ thành mọi người .

Mọi người ngắm nhìn Kỷ gia tổ trạch, trong mắt tồn tại Hóa không ra kinh khủng!

Đã rất rõ ràng, phá hủy Kỷ gia người, cùng cướp đi Kỷ không hối hận người, nhất định là cùng một người .

Vấn đề đến, người này không chỉ có cướp đi Kỷ không hối hận, còn đang Thiên Thần đại nhân dưới mí mắt, đem Kỷ gia tổ trạch nổ banh, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, vì sao dám như thế hung hăng ngang ngược ?

Lẽ nào, hắn không phải nhằm vào Kỷ không hối hận, mà là ước đoán nhằm vào Trình Vũ Thiên Thần ?

Mọi người trong nội tâm, trong đầu, tràn đầy vô tận nghi hoặc .

"Lại tới, xem ra hôm nay tây Vũ thành, thì không cách nào bình tĩnh ."

Thiên Môn sân rộng, Vô Thiên lắc đầu than thở .

"Đúng vậy, cũng không biết người nọ là ai, lại dám ở lặp đi lặp lại nhiều lần ở tây Vũ thành nháo sự ." Hai bên trái phải có người phụ họa .

"Ai, cũng không biết lúc nào, mới có thể mở ra Truyền Tống Môn, lão đầu nhi ta còn có việc gấp muốn đi Tây Mặc thành xử lý a!" Vô Thiên than thở .

"Muốn trách chỉ có thể trách nháo sự người, nếu như không phải hắn, Trình Vũ Thiên Thần như thế nào lại hạ lệnh chỉ cho vào không cho phép ra ?"

"Chậm rãi các loại đi, các loại tìm ra hung phạm, chúng ta là có thể ly khai ."

Tụ tập ở Thiên Môn quảng trường, cũng là muốn ly khai tây Vũ thành người, chỉ tiếc hiện tại thành trì bị thần lực phong tỏa, Truyền Tống Môn cũng có trọng binh gác, mặc dù người ở tại tràng có cái thực lực của người khác, so với trấn thủ Truyền Tống Môn Chấp Pháp Giả hiếu thắng, nhưng mặt đối với Thiên Thần lửa giận, còn không người dám mạnh mẽ xông tới .

Nhìn thấy Vô Thiên cùng bốn phía đoàn người, nghị luận ầm ỉ, thở dài thở ngắn, bạch Toa không khỏi lật lên bạch nhãn, trong mắt tất cả đều là hèn mọn .

Rõ ràng chính là của hắn kiệt tác, cuối cùng phản tự té còn lộ ra một bộ lo lắng, buồn lo vô cớ thần thái, nhất định chính là hèn hạ vô sỉ đến vô cùng .

Bỗng dưng!

Một Cổ Thần niệm kéo tới, cái này cái địa phương nhất thời cấm Nhược Hàn thiền, người người cảm thấy bất an .

Nguyên nhân là mọi người đều biết, đạo này Thần Niệm chủ nhân là Thiên Thần Trình Vũ .

Đặc biệt cảm thụ được Thần Niệm trong sát ý, mọi người là tê cả da đầu, toát ra mồ hôi lạnh!

Vô Thiên cũng im lặng, già nua trên gương mặt, mang theo từ từ sợ hãi .

Thần Niệm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh .

Mà khi Thần Niệm rút đi sát na, Vô Thiên tâm lý mặc niệm —— bạo nổ!

Cheng

Ầm

Lúc này, liên tiếp tiếng nổ mạnh ở tây Vũ thành vang lên, Chấn Thiên Hám Địa, hết sức kinh người!

Từng đạo hủy diệt khí lưu, cuộn sạch Bát Phương, hủy diệt tất cả!

"Cái gì ? Lại có binh khí tự bạo ?"

Thiên Môn sân rộng rối loạn lên .

Mọi người đều phóng lên cao, nhìn về phía nổ tung khởi nguồn, từng cái sắc mặt thốt nhiên đại biến!

"Nổ tung địa phương, đều là Kỷ gia sản nghiệp, lẽ nào, người hành hung kia muốn đem Kỷ gia nhổ tận gốc sao?"

Giờ khắc này, không ngừng Thiên Môn sân rộng, toàn bộ tây Vũ thành người, đều hoảng, đều loạn .

Hơn mười người Thiên Binh hóa thành từng đạo Lưu Quang, phân biệt chạy tới bất đồng bạo tạc địa, nghĩ cách cứu viện bị vạ lây người vô tội .

Thậm chí ngay cả đến từ Đế thành Bành mới vừa đám người, cùng với Thiên Tướng, chưa từng có thể chỉ lo thân mình, gia nhập vào nghĩ cách cứu viện trong trận doanh .

Bạch Toa thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Vô Thiên, trầm giọng nói: "Như vậy táng tận thiên lương chuyện, ngươi thật đúng là làm được ."

"Ta tuy là không phải là cái gì người lương thiện, nhưng còn sẽ không đi tổn thương người vô tội người ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt nàng, truyền âm giải thích: "Tây Vũ thành là Tây Lăng Châu tam đại địa cung một đại bản doanh, người bên trong thành tu là trên cơ bản đều ở đây Ngụy Thánh trở lên, mà ta mai phục chỉ là Cửu Kiếp Hóa cướp Thánh Binh, tự bạo căn bản sẽ không suy giảm tới đến tánh mạng của bọn họ ."

"Thì ra là thế ."

Bạch Toa bừng tỉnh đại ngộ, xin lỗi nói: " Xin lỗi, ta hiểu lầm ngươi ."

"Không có việc gì ."

Vô Thiên khoát khoát tay, từ Giới Tử túi lấy ra một cái không gian thủ trạc, đạo: "Kỷ gia căn cơ đã triệt để rút ra, còn như này không chết dư nghiệt, cũng không đáng để lo, đi thôi, nên đi Tinh Thần chi hải, giải quyết Huyết Thệ cướp ."

Ừ

Bạch Toa thủ lĩnh, Đại Đế uy áp nhất thời bộc phát ra, trấn thủ Truyền Tống Môn hộ vệ, cùng với đám người chung quanh, lập tức bị giam cầm ở tại chỗ .

Vô Thiên vung tay lên, không gian thủ trạc quang mang chớp thước, 100 triệu tinh túy rất nhanh hiện lên, sau đó dũng mãnh vào Truyền Tống Môn, lúc này, Truyền Tống Môn toát ra ánh sáng óng ánh huy .

Cùng lúc đó, Kỷ gia tổ trạch phế tích bầu trời, Trình Vũ lòng có cảm giác, ngóng nhìn mà đến, ánh mắt nhất thời trầm xuống, quát lên: "Bổn Tọa quá, không có Bổn Tọa cho phép, ai cũng không cho phép tự ý ly khai tây Vũ thành, lẽ nào ngươi không nghe thấy sao ?"

Đi

Vô Thiên không để ý đến, bắt chuyện bạch Toa 1 tiếng, sau đó song song lướt vào Truyền Tống Môn, bất quá hắn cũng không có lập tức tiến nhập thông đạo, mà là quay đầu đưa mắt ngắm nhìn Trình Vũ, thản nhiên nói: "Kỳ thực ta chính là người ngươi muốn tìm, chỉ tiếc ngươi quá ngu, cho tới bây giờ cũng không nhìn ra được ."

"Là ngươi!"

Trình Vũ sắc mặt lạnh lẽo, thân ảnh lóe lên gian, lập tức phủ xuống ở Thiên Môn sân rộng giữa không trung, sát khí lăng nhân mở miệng: "Giao ra Kỷ không hối hận, lưu ngươi một cái toàn thây!"

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Kỷ không hối hận đã bị sát, bí mật của ngươi ta cũng toàn bộ biết, nếu như muốn ta giúp ngươi bảo vệ cho bí mật này, ngươi liền nhất thật là thành thật, bằng không ta cũng không dám đảm bảo, sẽ không nói cho Lữ lan Thiên Thần ."

Ngươi

Trình Vũ kinh sợ không gì sánh được!

"Thật bất ngờ ? Kỳ thực khi ta biết chuyện này lúc, ta cũng phi thường phi thường ngoài ý muốn ."

Vô Thiên trêu tức cười, tiếp tục quay đầu một bước rảo bước tiến lên thông đạo, nhất đạo ngôn ngữ cũng theo đó mà truyền ra: "Đừng đến đuổi giết ta, bởi vì sớm muộn có một ngày, ta đều sẽ chủ động đi tìm ngươi, ngươi trước hết trở về Đế thành chậm rãi chờ xem!"

Nghe nói, Trình Vũ sắc mặt âm trầm đến vô cùng, nhìn quang mang rất nhanh ảm đạm xuống Truyền Tống Môn, cân nhắc lợi hại phía dưới, cuối cùng vẫn không có đuổi theo .

"Ta bất kể ngươi biết bí mật của ta, nhưng ta đã có thể xác định, ngươi chính là Đế thành người, ở Đế thành còn không có ta Trình Vũ tra không ra người, ngươi chờ, chờ ta điều tra rõ lá bài tẩy của ngươi, ta sẽ nhường ngươi ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội cũng không có!"

Trình Vũ lẩm bẩm, mâu Tử Hàn quang lóe lên, các loại Truyền Tống Môn quang mang hoàn toàn mờ đi xuống phía dưới, lập tức mở ra đi thông Bắc Đế Châu Đế thành thông đạo, chợt lướt vào đi, rất nhanh biến mất .

Hung phạm đã hiện hành, hắn cũng không có tiếp tục lưu lại tây Vũ thành cần phải, tương lai giao Phong Tướng sẽ ở Đế thành triển khai!

Bành mới vừa cùng hạ vĩ đám người, cũng đều rối rít đúng lúc tới rồi, trở về Đế thành .

Nhưng mà, tây Vũ thành cũng không có bởi vì bọn họ ly khai mà bình tĩnh trở lại, mọi người làm không biết mệt nghị luận chuyện này, bởi mọi người cũng không biết Vô Thiên là ai, vì vậy cho hắn Quan thượng một cái cuồng nhân danh xưng .

Không đến nửa ngày, cuồng nhân liền truyền khắp toàn bộ Tây Lăng Châu, trở thành nổi tiếng nhân vật truyện kỳ, về sau nữa, liền trở thành hậu thế trẻ tuổi sùng bái thần tượng, cùng với nỗ lực mục tiêu .

. . .

Đông Hải Châu, Đông Hải thành .

Đông Hải Châu là bởi vì khoảng cách Tinh Thần Giới chi hải gần nhất, mới bị mệnh danh là Đông Hải Châu .

Mà Đông Hải thành lại là Đông Hải Châu ba lớn Chủ Thành một trong, cũng chính là địa cung đại bản doanh, cũng là nhất tới gần Tinh Thần chi hải một tòa thành trì .

Tinh Thần chi hải, mở mang không gì sánh được, sản vật phong phú, Kỳ Trân dị thú nhiều không kể xiết, là rất nhiều người mạo hiểm Thiên Đường, đương nhiên cũng là Địa Ngục, vì vậy Đông Hải thành là được Mạo Hiểm Giả nghỉ ngơi lấy sức địa phương .

Cũng chính là bởi vì có những thứ này Mạo Hiểm Giả, kéo Đông Hải thành kinh tế, do đó khiến tòa thành trì này, trở thành Đông Hải Châu phồn hoa nhất một tòa thành .

Thiên Môn sân rộng, Vô Thiên từ Truyền Tống Môn đi ra, chỉ thấy mười người địa cung Chấp Pháp Giả, trấn thủ ở Truyền Tống Môn trước mặt .

Nhìn thấy Vô Thiên cùng bạch Toa xuất hiện, mười người cũng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

Bọn họ quanh năm đóng tại nơi đây, đối với Truyền Tống Môn Tự Nhiên tương đương hiểu rõ, từ tia sáng cường độ bọn họ liền đoán được, cái này hai cái lão gia hỏa là khác Châu tới trước người .

Đương nhiên, đó cũng không phải khiến bọn họ rất ngạc nhiên địa phương, chân chính khiến bọn họ rất ngạc nhiên chính là, hai người đều tuổi đã cao, nhìn qua càng là một bộ yếu đuối, gần đất xa trời bộ dạng, còn chạy tới Đông Hải thành làm cái gì ?

Một người trong đó Chấp Pháp Giả hảo tâm hỏi "Lưỡng vị lão nhân gia, các ngươi tới nơi này làm gì ?"

Quét mắt người này, Vô Thiên giật mình, ha hả cười nói: "Tốp, lão đầu nhi chuẩn bị đi Tinh Thần chi hải, xin hỏi có cái gì ... không tiệp kính nha!"

A

Chấp Pháp Giả một tiếng thét kinh hãi, hắn trăm triệu không nghĩ tới, cái này hai cái lão gia hỏa lại muốn đi Tinh Thần chi hải, không khỏi trên dưới tỉ mỉ quan sát, kết quả bây giờ không có nhìn ra cái gì xuất kỳ địa phương .

Chấp Pháp Giả mỉm cười, khuyên nhủ: "Lưỡng vị lão nhân gia, Tinh Thần chi hải có thể không phải là cái gì đất lành, các ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, ngươi liền nói cho chúng ta biết có hay không tiệp kính là được ."

Một cái khác Chấp Pháp Giả nhướng mày, không vui nói: "Ngươi cái này lão đầu nhi làm sao không thức thời như vậy ? Đinh Xương khuyên ngươi, đó là muốn tốt cho các ngươi, các ngươi không cảm kích cũng liền thôi, còn mở làm ra một bộ không phiền não thần sắc, cho ai xem à?"

Đinh Xương quát lên: "Dương Quân, không rất đúng lão nhân gia vô lễ ."

" Đúng vậy, lẽ nào người nhà ngươi không dạy qua ngươi cái gì gọi là kính già yêu trẻ ?"

Ngay sau đó, lại một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, còn như hoàng anh xuất cốc, hầu sạch Vận nhã, cực kỳ êm tai .

Vô Thiên nhìn lại, chỉ thấy một gã tiếu lệ nữ tử, từ trong đám người đi ra, Triều Truyền Tống Môn chạy mà tới..