Chương  1163: Tinh Thần chi hải

Chương  1163: Tinh Thần chi hải

Đứng đầu đề cử: """

Cô gái này dung mạo rất đẹp, cười rộ lên, trên gương mặt gặp phải hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, thật to con mắt trong suốt sáng sủa, lông mi thật dài rung động, kiều tiểu linh lung trên thân thể mềm mại, bọc một bộ màu xanh nhạt quần dài, dào dạt ra khí tức thanh xuân .

Thấy cô gái này, bị gọi là Dương Quân nam tử, trong đôi mắt lúc này hiện ra một muốn chiếm làm của riêng, lại nhíu nhíu mi, hỏi "Đinh Ninh nhi, ngươi tại sao chạy tới ?"

"Không có giáo dục gia hỏa, ai cần ngươi lo ?"

Đinh Ninh nhi hung hăng trừng mắt hắn, liền chạy chậm đến đinh Xương bên cạnh, rất tự nhiên ôm cánh tay hắn, hì hì cười nói: "Ca ca, ta là tới hướng ngươi cáo biệt ."

"Cáo biệt ?"

&n● ≯ansh↖; đinh Xương thoáng sững sờ, cấp bách vội vàng hỏi "Ngươi muốn đi đâu ?"

Đinh Ninh nhi đạo: "Đi Tinh Thần chi hải ."

"Cái gì ? Ngươi cũng muốn đi Tinh Thần chi hải!" Dương Quân kinh hô .

"Ta có đi không ăn nhập gì tới ngươi, phải dùng tới ngươi ở nơi này kêu la om sòm ?" Đinh Ninh nhi không vui nói, trong con ngươi có thể nhận thấy được vẻ chán ghét .

"Hừ, ta biết, ngươi nhất định là muốn đi tìm tên phế vật kia ." Dương Quân hừ lạnh nói .

Đinh Ninh nhi sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Ta nói rồi, không cho phép ngươi gọi hắn phế vật, đây là một lần cuối cùng, nếu như ngươi còn dám nói hắn như vậy, mặc dù ngươi là anh ta bạn của Ca, ta cũng tha không ngươi!"

Dừng ở trước mắt cái này vô luận là ở trong gia tộc, hay là đang trong cung điện dưới lòng đất, đều bội thụ chú mục chính là muội muội, đinh Xương trong mắt có vui mừng, cũng có bất đắc dĩ .

Ai

Hắn thật sâu thở dài, khuyên nhủ: "Ninh nhi, Dương Quân mà nói quả thật có chút khó nghe, nhưng không thể phủ nhận, hắn căn bản không đáng giá ngươi thích, càng không đáng ngươi đi phạm hiểm ."

Đinh Ninh nhi xẹp lép miệng, đạo: "Không nên, ta đã quyết định, ai cũng cải biến không ."

Đinh Xương trong mắt bốc hơi khởi một tia lửa giận, đạo: "Ngươi nha đầu kia làm sao lại không nghe lời đây? Ca ca đều vì muốn tốt cho ngươi, biết ?"

Đinh Ninh nhi đạo: "Ca ca nếu quả như thật tốt với ta, nên tôn trọng sự lựa chọn của ta ."

Ngươi

Đinh Xương nộ, nâng tay lên rất giống một cái tát đi, thế nhưng đối mặt cái này bản thân thương yêu nhất muội muội, hắn thực sự hạ không thủ, kèm theo thật sâu thở dài, hắn rũ tay xuống cánh tay, hỏi "Chuyện này ngươi được đến đồng ý của phụ thân chưa?"

"Ta cũng biết ca ca không nỡ đánh ta ." Đinh Ninh nhi hì hì cười, lắc đầu nói: "Không có, cha còn chưa biết!"

"Ngươi nha ngươi nha . . . Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt ? Nếu như không có đạt được đồng ý của phụ thân, ngươi liền tự ý chạy đi Tinh Thần chi hải tìm hắn, đến lúc đó chẳng những biết đánh đoạn chân của ngươi, còn có thể giết hắn ." Đinh Xương đạo .

Đinh Ninh nhi nỗ bĩu môi, đạo: "Ta mới không sợ, ta tin tưởng hắn cũng sẽ không sợ ."

"Ta xem ngươi nha đầu kia đã là bị ma quỷ ám ảnh, không đúng, là tẩu hỏa nhập ma ." Đinh Xương u sầu khổ não, cảm thấy sâu đậm bất đắc dĩ, trầm ngâm một chút, than thở: "Cũng được, ngươi đi đi, phụ thân nơi đó ta giúp ngươi giải quyết ."

"Ư!" Đinh Ninh nhi nhất thời hoan hô lên, chợt ôm đinh Xương cánh tay của, làm nũng nói: "Cám ơn ca ca, ca ca ngươi giỏi nhất á!"

"Ngươi nha đầu kia, cẩn thận một chút ."

Đinh Xương nhẹ nhàng cạo xuống nàng mũi, trong mắt tràn ngập cưng chiều, càng nhiều hơn thật ra thì vẫn là bất đắc dĩ .

" Được, ca ca, ta đây trước hết đi ."

Đinh Ninh nhi gật đầu, thân ảnh thời gian lập lòe, đang chuẩn bị rời đi, lại lại đột nhiên giữ vững thân thể, nhìn Vô Thiên hai người, cười nói: "Lưỡng vị lão nhân gia, ta vừa mới nghe nói các ngươi cũng muốn đi Tinh Thần chi hải, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành chứ ?"

"Ha hả, cô nương chẳng lẽ không sợ chúng ta tha ngươi chân sau sao?" Vô Thiên cười nói .

"Lưỡng vị lão nhân gia, các ngươi cũng coi khinh ta, kỳ thực ta rất mạnh, dọc theo đường đi mới có thể bảo vệ được các ngươi ." Đinh Ninh nhi vỗ bộ ngực tử đạo, một bộ nữ hán tử thần thái, cũng có vẻ thập phần khả ái .

Vô Thiên hai người nhìn nhau cười .

Đón lấy, Vô Thiên vung tay lên, một cánh thời không môn rất nhanh mở ra, tiện đà nhìn về phía đinh Ninh nhi, ha hả cười nói: "Tiểu nha đầu, muốn cùng chúng ta kết bạn mà đi, phải theo sát chúng ta, chớ ném ."

Dứt lời, hắn và bạch Toa liền lần lượt đi vào thời không môn .

"Ca ca, ta đi ."

Đinh Ninh nhi đối với đinh Xương phất tay một cái, sau đó một bước rảo bước tiến lên thời không môn, biến mất .

"Một đường cẩn thận ."

Đinh Xương dặn dò, lời còn chưa dứt, thời không môn liền tự động khép lại .

"Lẽ nào bọn họ muốn vẫn dùng thời không môn truyền tống đến Tinh Thần chi hải ?"

Nhìn hư vô một vật hư không, đinh Xương tự lẩm bẩm, chợt ngẫm lại cũng không quá có thể .

Đông Hải thành mặc dù khoảng cách Tinh Thần chi hải gần nhất, nhưng cũng cần mấy tháng không ngừng thuấn di mới có thể đến, nếu như dùng thời không môn truyền tống, phải tiêu hao hết bao nhiêu ?

Hắn không tin tưởng hai người có nhiều như vậy thời không môn .

"Đinh Xương, Ninh nhi thế nhưng ngươi Đinh gia hy vọng, ngươi tự tiện chủ Trương Nhượng nàng đi Tinh Thần chi hải, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ ? Huống, bá phụ vẫn luôn phản đối Ninh nhi cùng phế vật kia cùng một chỗ, ngươi làm như vậy, chính là ở vi phạm ngươi ý nguyện của phụ thân, ta xem, biết được việc này phía sau, bá phụ chắc chắn sẽ không tha nhẹ cho ngươi ." Dương Quân đạo .

Đinh Xương than thở: "Những thứ này ta đều biết, bất quá ta thực sự không nhẫn tâm đi ép buộc Ninh nhi làm nàng chuyện không muốn làm ."

"Xem ra phải sớm điểm khiến phụ thân đi cầu hôn mới được, bằng không đinh Ninh nhi thật đúng là cùng phế vật kia chạy, cũng không được, nếu như phế vật kia bất tử, đinh Ninh nhi khẳng định chết cũng sẽ không gả cho ta, đã như vậy . . . Ta để phụ thân phái người ở đinh Ninh nhi đến Tinh Thần chi hải trước giết hắn ."

Dương Quân lẩm bẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong một lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, chợt cười nói: "Đinh Xương, ta đột nhiên nghĩ tới trong gia tộc có điểm sự tình phải xử lý, ngươi trước giúp ta chỉa vào, ta một hồi sẽ trở lại ."

"Được." Đinh Xương gật đầu .

. . .

Chạy tới Tinh Thần chi hải trên đường .

Đinh Ninh nhi nhìn thấy hắn không ngừng sử dụng thời không môn, không khỏi nghi ngờ nói: "Lão nhân gia, lẽ nào ngươi cần thời không môn trực tiếp truyền tống đến Tinh Thần chi hải ?"

" Ừ." Vô Thiên gật đầu .

"Oa, phải muốn bao nhiêu thời không môn ?" Đinh Ninh nhi kinh hô .

"Cái này cũng không biện pháp ." Vô Thiên đạo .

"Lẽ nào lưỡng vị lão nhân gia phải đuổi thời gian ?" Đinh Ninh nhi nghi hoặc .

"Đúng vậy, chúng ta muốn ở trong vòng một ngày chạy tới Tinh Thần chi hải ." Vô Thiên khàn khàn nói rằng .

"Nếu như có đầy đủ thời không môn, cũng có thể làm được, lưỡng vị lão nhân gia, nếu như các ngươi thời không môn dùng xong, liền nói cho ta biết, trên người ta cũng chuẩn bị rất nhiều ." Đinh Ninh nhi đạo .

"Tiểu nha đầu, ngươi thật đúng là thiện lương, chẳng lẽ không sợ chúng ta là kẻ xấu sao?" Bạch Toa hỏi.

"Kẻ xấu ai không sợ, bất quá ta có loại dự cảm, lưỡng vị lão nhân gia cũng không xấu ." Đinh Ninh nhi đạo .

"Ha hả, xem người là không thể nhìn không mặt ngoài . Đúng ta vừa rồi nghe ngươi cùng ca ca ngươi nói chuyện, lẽ nào ngươi muốn đi Tinh Thần chi hải tìm người, là ngươi tâm thượng nhân ?" Bạch Toa hỏi.

Đinh Ninh nhi khuôn mặt đỏ lên, tiếp tục trên gương mặt lại hiện ra một ưu thương, đạo: "Không dối gạt lưỡng vị lão nhân gia, hắn đúng là ta tâm thượng nhân, hắn cũng rất yêu thích ta, bất quá ta phụ thân và gia tộc tộc lão, đều không đồng ý ta cùng với hắn ."

"Trong thiên hạ phụ mẫu, không đều hy vọng con gái của mình có thể tìm tới chân chính hạnh phúc ? Các ngươi đã lưỡng tình tương duyệt, vậy hắn vì sao còn phải ngăn cản các ngươi ?" Bạch Toa không hiểu nói .

"Ai, còn không đều là bởi vì tên cùng lợi ."

Đinh Ninh nhi khẽ than thở một tiếng, đạo: "Gia tộc của ta Đinh gia, là Đông Hải thành đệ nhất đại gia tộc, bên trong gia tộc, bất kể là phân gia con cháu, hay là chúng ta những thứ này con em dòng chính, tuyển chọn bầu bạn đều phải Yếu Môn người cầm đồ đúng kể từ đó, không chỉ có bậc cha chú trên mặt có vẻ vang, còn có thể vì gia tộc mang đến lợi ích, mà hắn không cha không mẹ, không có gia tộc bối cảnh, cũng không có thực lực cường đại, sở dĩ phụ thân sẽ không cho phép ta lui tới với hắn ."

"Đây chính là hay là danh môn vọng tộc gông xiềng ." Bạch Toa lắc đầu .

"Đúng vậy, không thể cùng người yêu cùng một chỗ, có nhiều hơn nữa tên, nhiều hơn nữa lợi, thì có ý nghĩa gì chứ ?" Đinh Ninh nhi phiền muộn nói .

"Tiểu nha đầu, nếu như người nọ thực sự đáng giá ngươi đi yêu, ngươi liền yên tâm to gan đi yêu, đừng tại tử nhiều như vậy, tin tưởng một ngày nào đó, cha mẹ của ngươi sẽ hiểu ." Bạch Toa an ổn đạo .

"Đa tạ lão nhân gia, nếu như phụ mẫu ta có thể có ngươi như thế thiện giải nhân ý, thông tình đạt lý, vậy là tốt rồi ." Đinh Ninh nhi đạo, trong giọng nói mang theo sâu đậm bất đắc dĩ .

Tiếp đó, bạch Toa tựa hồ rất thích đinh Ninh nhi, cùng nàng câu có câu không rỗi rãnh trò chuyện .

Nữ nhân đề, Vô Thiên một đại nam nhân, nhất định là chen miệng vào không lọt, liền chuyên tâm chạy đi .

Sáng sớm ngày thứ hai, Triêu Dương mọc lên chi tế, từng cơn sóng lớn vĩ đại Hải Vực, rốt cục xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Ào ào!"

"Ầm ầm!"

Từ xa nhìn lại, từng đạo cao tới mấy trăm trượng sóng biển, từ phần cuối của biển cuồn cuộn mà đến, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, hung mãnh đụng vào trên bờ biển, trong nháy mắt, bọt nước văng khắp nơi, ầm ầm rung động, tráng lệ cực kỳ!

Rống

Nhất đạo thú hống nổ tung, vang vọng Vân Tiêu, một cái đen nhánh quái vật lớn, từ trong biển vừa nhảy ra, sau đó kèm theo Một tiếng trống vang lên nổ, lại tiềm vào Hải Nội, biến mất .

Mặc dù như phù dung sớm nở tối tàn, nhưng Vô Thiên vẫn là rõ ràng bắt được, đó là một đầu Thiên Thú, tên là Giao Long Kình, là Thủy Giao đồng loại, rất là hiếm thấy, lại không nghĩ rằng nơi đây sẽ tồn tại một đầu.

Bạch

Ba người phủ xuống ở cạnh biển một khối trên đá ngầm, nhìn phía dưới sóng triều, như Vạn Mã Bôn Đằng vậy, hùng hổ, dũng không thể đỡ, tâm lý đều có chút chấn động .

"Mặc dù ta không phải là lần đầu tiên tới nơi đây, nhưng mỗi một lần nhìn mảnh này vô biên vô tận Hải Vực, ta tâm lý đều có thể nhịn không được phát lên một cổ kính nể tình ." Đinh Ninh nhi đạo, có chút thất thần .

Bạch Toa gật đầu .

Vô Thiên không thế nào để ở trong lòng, hai mắt hơi nheo lại, Triều Tinh Thần chi hải ở chỗ sâu trong nhìn ra xa đi .

Nếu như muốn độ Huyết Thệ cướp, phải trả muốn đi vào Tinh Thần chi hải chỗ sâu nhất .

Bởi vì Huyết Thệ cướp không thể so còn lại Thiên Kiếp, thậm chí không thể so với Thần Kiếp chỗ thua kém, một ngày phủ xuống, thiên uy kinh thế, Dị Tượng hãi tục, nếu như khoảng cách lục địa gần quá, làm theo sẽ khiến người khác chú ý .

Thu tầm mắt lại, Vô Thiên quay đầu nhìn đinh Ninh nhi, khàn khàn đạo: "Tiểu nha đầu, đã đến Tinh Thần chi hải, chúng ta liền mỗi người đi một ngả đi!"

"A, nhanh như vậy sẽ xa nhau sao?"

Đinh Ninh nhi nhất thời tỉnh táo lại, nhìn về phía bạch Toa, trong con ngươi lúc này hiện ra một tia Bất Xá .

Trải qua dọc theo đường đi nói chuyện với nhau, đối với vị này lão bà bà, nàng là đánh trong đáy lòng thích, lúc này sẽ xa nhau, hơn nữa vô duyên mà nói, cả đời cũng không thể mới gặp lại, cho nên hắn tâm lý khó tránh khỏi có chút thất lạc ..