Chương  1164: Tinh Thần Hải Hồn

Chương  1164: Tinh Thần Hải Hồn

Đứng đầu đề cử: """

Đinh Ninh nhi tâm lý suy nghĩ đều đồng hồ 'Lộ' ở trên mặt, liếc mắt liền biết, Vô Thiên cười cười, khàn khàn đạo: "Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, tiểu nha đầu, chúng ta hữu duyên tái kiến, bạch Toa, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn bay lên trời, triển khai thuấn di, Triều Tinh Thần chi hải ở chỗ sâu trong lao đi .. Phỏng vấn: ..

Bạch Toa mặt mỉm cười, đối với đinh Ninh nhi gật đầu, liền rất nhanh đuổi theo, hỏi "Vô Thiên, ngươi có phát hiện hay không, ngày hôm qua cái Dương Quân có cái gì không đúng ?"

"Rất rõ ràng, Dương Quân thích đinh Ninh nhi, có thể đinh Ninh nhi lại thích một người đàn ông khác, đồng thời còn không cố sinh tử trước tới tìm hắn, Dương Quân tâm lý Tự Nhiên rất khó chịu, nhất định sẽ từ đó làm khó dễ, bất quá thế gian mỗi người đều có mình việc khó, chúng ta không còn cách nào đi quản, cũng vô lực đi quản ."

Vô Thiên đạo .

Bạch Toa gật đầu, không có tiếp tục thảo luận vấn đề này .

"Xem ra còn muốn dùng truyền tống 'Môn' mới được ."

Ngắm nhìn Tinh Thần chi hải ở chỗ sâu trong, Vô Thiên lẩm bẩm một câu, vung tay lên, một cánh thời không 'Môn' rất nhanh mở ra .

Bạch Toa hỏi "Còn dư lại bao nhiêu thời không 'Môn'?"

Ngẫm lại, Vô Thiên đạo: "Một trăm mười ngàn chi phối ."

Bạch Toa cười nói: "Hoàn hảo không có siêu xuất dự toán ."

"Lại tiêu hao năm nghìn phiến thời không 'Môn ". Hẳn là có thể bắt đầu Huyết Thệ cướp, đi thôi!" Vô Thiên đạo, tiếp tục hai người lần lượt mại vào thời không 'Môn ". Biến mất .

Dọc theo đường đi hai người gặp gỡ rất nhiều người, rất nhiều Thiên Thú cùng Hải Thú, giết chóc không chỗ nào không có mặt, huyết dịch nhuộm đỏ trời cao, bất quá hai người cũng không có làm nửa điểm dừng lại .

Nhưng mà không như mong muốn, mới tiêu hao hết một nghìn phiến thời không 'Môn ". Hai người thì không khỏi không dừng lại .

Chỉ thấy phía trước bên ngoài mười triệu dặm, có một tòa khổng lồ đảo nhỏ, Uyển Như một khối đại lục vậy, lại không có nửa điểm sinh cơ, khắp nơi trụi lủi, bất quá có bóng dáng của con người, cơ bản đều xếp bằng ngồi dưới đất, nhìn như là ở nuôi 'Tinh' súc thế, nghỉ ngơi lấy sức .

Nhưng khiến Vô Thiên hai người dừng lại không phải tòa hòn đảo này, cũng không phải người trên đảo, mà là đảo nhỏ sau lưng bầu trời .

Vùng trời kia kỳ thực cùng nơi khác cũng không có gì bất đồng, bất quá hai người lại có thể mơ hồ cảm thụ được một Cổ Thần bí mật mà mịt mờ Khí Cơ .

Không Thiên Vấn đạo: "Bạch Toa, ngươi đã tới Tinh Thần chi hải chưa?"

"Không có ." Bạch Toa lắc đầu .

Vô Thiên gật đầu, nói ra: "Ta luôn cảm thấy đảo nhỏ chính là nhất đạo đường phân cách, đem Tinh Thần chi hải chia làm hai mảnh bất đồng thiên địa, là lý do an toàn, chúng ta hay là trước đi đảo nhỏ, tìm người hỏi một chút tình huống ."

"Ta cũng có cảm giác giống nhau ." Bạch Toa gật đầu .

Bạch

Vài lần thuấn di, hai người xuất hiện ở đảo nhỏ ranh giới một chỗ, lúc này đưa tới tảng lớn ánh mắt, bất quá đều chỉ vội vã quét mắt, liền thu tầm mắt lại, tán gẫu nói chuyện phiếm, tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng .

Vô Thiên quét mắt bốn phía, đúng là phát hiện, không có người nào tu vi cảnh giới hắn có thể nhìn thấu .

"Quả nhiên, dám đến Tinh Thần chi hải lịch luyện người, đều không phải là nhân vật đơn giản ."

Vô Thiên lẩm bẩm, ánh mắt tập trung ở một cái trung niên trên người đại hán, đi ra phía trước, ha hả cười nói: "Tiểu huynh đệ, lão đầu nhi ta lần đầu tiên tới nơi đây, có thể không thể giúp một tay giới thiệu một chút tình huống nơi này ?"

Trung niên Đại Hán nhất thời mắt hổ trừng, quát lên: "Lão già kia, không phát hiện Lão Tử đang nuôi tổn thương sao? Cút xa chừng nào tốt chừng nấy, lại phiền Lão Tử, Lão Tử không phải bái da của ngươi không thể ."

"Tiểu huynh đệ tính khí tốt táo bạo nha, ở nơi này hung hiểm Tinh Thần chi hải, lão nhân khuyên ngươi, tốt nhất vẫn là sửa đổi một chút cho thỏa đáng ." Vô Thiên ha hả cười nói, không có nửa điểm có vẻ tức giận .

Trung niên Đại Hán giận tím mặt, bỗng nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, trầm giọng nói: "Lão già kia, ngươi dám uy hiếp Lão Tử, ngươi muốn chết đúng hay không?"

Hử

Bạch Toa nhướng mày, trong mắt hiện ra bất thiện chi 'Sắc'.

Vô Thiên liếc mắt nàng, hơi lắc đầu, ý bảo đừng xung động, chợt cười híp mắt nhìn Đại Hán, đạo: "Tiểu huynh đệ đừng tức giận, lão đầu nhi thuần túy là một mảnh hảo tâm, nếu như ngươi không thích nghe, liền quyền đương không nghe thấy được không? Quấy rối ."

Nói xong, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một gã bạch y thanh niên nam tử, giữa lúc hắn chuẩn bị đi tới thời điểm, trung niên Đại Hán một bả kéo hắn lại .

Quét mắt Vô Thiên bên hông Giới Tử túi, hắn cười lạnh nói: "Ngươi nói đều nói, Lão Tử làm sao có thể chứa không nghe thấy ? Lão già kia, xem ở ngươi một bả lão già khọm phần thượng, đem Giới Tử túi giao ra, Lão Tử liền không cùng người so đo, nếu không, đừng trách Lão Tử đem ngươi ném xuống biển nuôi cá ."

"Thanh niên nhân, khuyên ngươi được chăng hay chớ ." Vô Thiên hai mắt híp lại, tóe ra từng sợi 'Tinh' quang .

"Ha ha, còn dám uy hiếp Lão Tử, xem ra ngươi là không vào quan tài không rơi lệ ." Trung niên Đại Hán sát cơ đại thịnh, quạt hương bồ vậy bàn tay to, chợt Triều Vô Thiên đầu vung đi, trận gió gào thét, kinh người không gì sánh được!

"Muốn chết!"

Bạch Toa sắc mặt lạnh lẽo, đang 'Muốn' xuất thủ .

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe bộp một tiếng, cả người hình thon dài bạch y thanh niên nam tử, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, nhìn như nhu nhược vô lực bàn tay to, nắm trung niên đại hán cổ tay, nhâm Đại Hán dùng lực như thế nào, đều không thể lại vào nửa tấc, đứng ở Vô Thiên đầu ba tấc chỗ!

Nhìn thấy người này, trung niên Đại Hán nùng nhíu mày một cái, âm trầm đạo: "Đinh đừng xuyên, ngươi có ý tứ ?"

Tên là đinh đừng xuyên nam tử, cười nhạt nói: "Không có ý gì, ta chính là không quen nhìn ngươi khi dễ một ông già mà thôi ."

Trung niên Đại Hán cảnh cáo nói: "Ngươi dám xen vào việc của người khác, liền phải trả giá thật lớn ."

"Ha hả, Dương Sơn phong, người khác sợ ngươi Dương gia, Đinh mỗ có thể không cần thiết biết sợ, ngươi thật muốn đùa nói, ta luôn sẵn sàng tiếp đón ."

Đinh đừng xuyên đạm đạm nhất tiếu, thân hình 'Rất' nhổ, thần sắc thong dong, khí vũ bất phàm .

"Nguyên lai là Đông Hải thành Dương gia cùng người của Đinh gia ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, nhìn về phía đinh đừng xuyên, khàn khàn cười nói: "Thanh niên nhân, vẫn là coi vậy đi, chớ vì ta đây cái không quen biết hỏng bét lão nhân gây chiến ."

"Lão nhân gia, ta làm như vậy, có thể không hoàn toàn đúng vì ngươi ." Đinh đừng xuyên lắc đầu, cười nói: "Dương Sơn phong, như là đã mới đầu, vậy không bằng liền thừa dịp hiện tại, đem ân oán giữa chúng ta triệt để sạch coi một cái ."

Dương Sơn phong đồng tử co rụt lại, cánh tay dùng sức vung, từ đinh đừng xuyên trong bàn tay tránh thoát được, chợt hừ lạnh nói: "Ta hiện tại không đếm xỉa tới ngươi, muốn thanh toán nợ cũ, sau đó có cơ hội ."

Đón lấy, hắn lại lạnh lùng nhìn về phía Vô Thiên hai người, cười lạnh nói: "Lão già kia, hay nhất đừng làm cho Lão Tử nhìn thấy các ngươi nữa!"

Dứt lời, Dương Sơn phong liền biến thành một đạo Lưu Quang, biến mất ở hải vực phần cuối  khiến cho phải bốn phía này nguyên lai dự định người xem náo nhiệt, tâm lý đều không khỏi một trận thất vọng .

"Thật là một bắt nạt kẻ yếu túng hóa ." Đinh đừng xuyên khinh bỉ liếc nhãn Dương Sơn phong bóng lưng, chợt nhìn về phía Vô Thiên hai người, mỉm cười nói: "Lưỡng vị lão nhân gia, các ngươi tới đông một đảo nhỏ làm cái gì ?"

"Đông một đảo nhỏ ?"

Vô Thiên hai người sửng sốt .

Đinh đừng xuyên thấy thế, tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai lưỡng vị lão nhân gia đều là lần đầu tiên đến Tinh Thần chi hải ."

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Đinh tiểu huynh đệ, có thể hay không giới thiệu một chút nơi đây ?"

"Đương nhiên có thể ."

Đinh đừng xuyên cười cười, giới thiệu: "Tòa hòn đảo này, tên là đông một đảo nhỏ, là chúng ta những thứ này đến đây Tinh Thần chi hải Tầm Bảo nhân lâm thời tĩnh dưỡng chỗ, mà ở đông một đảo nhỏ phụ cận, còn có thật to Tiểu Tiểu cửu hòn đảo, tác dụng cùng đông một đảo nhỏ giống nhau ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đưa mắt nhìn nhãn đảo nhỏ bên ngoài bầu trời, không hiểu nói: "Tiểu huynh đệ, ta từ trong hư không, cảm ứng được một loại rất đặc thù Khí Cơ, chuyện này là sao nữa ?"

Đinh đừng xuyên đạo: "Kỳ thực lướt qua tòa hòn đảo này, mới thật sự là Tinh Thần chi hải, mà chúng ta tới lúc trải qua Hải Vực, chúng ta đều xưng là Ngoại Hải, đổi lại mà Ngôn Chi, đông một đảo nhỏ là một cái đường ranh giới, đem Ngoại Hải cùng Tinh Thần chi hải cách ly đứng lên . Mà lão nhân gia ngươi cảm ứng được Khí Cơ là Tinh Thần Hải Hồn ."

"Tinh Thần Hải Hồn ?"

Vô Thiên cùng bạch Toa nhìn nhau, trong mắt tràn ngập không giải thích được .

Đinh đừng xuyên lắc đầu nói: "Tinh Thần Hải Hồn lý do, ta cũng không biết, ta tin tưởng toàn bộ Bắc Vực cũng không còn mấy người biết, bất quá một ngày lướt qua tòa hòn đảo này, tiến nhập Tinh Thần chi hải, khí tức sẽ toàn bộ tiêu thất, mặc dù là có người ở Tinh Thần chi hải sát biên giới chém giết, chúng ta đang ở Ngoại Hải người, đều không cảm ứng được chút nào khí thế, như là bị nhất đạo bình chướng vô hình ngăn cản ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Ta có thể lý giải thành, Tinh Thần chi hải có thể che đậy khí thế cùng khí tức ?"

Đinh đừng xuyên gật đầu .

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, còn trước đây Niếp màu tuyết sẽ nói, ở Tinh Thần chi hải Độ Kiếp, ngay cả Bắc Vực Thần Linh đều không phát hiện được, nguyên lai là bởi vì Tinh Thần Hải Hồn nguyên nhân .

Kể từ đó, vậy hắn độ Huyết Thệ cướp, liền hoàn toàn không có vấn đề .

"Đa tạ tiểu huynh đệ cho biết, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Vô Thiên chắp tay một cái, liền bước ra một bước, ngay vào lúc này, đinh đừng xuyên hô: "Lão nhân gia chậm đã!"

"Tiểu huynh đệ còn có việc ?"

Vô Thiên nghỉ chân, quay đầu không hiểu nhìn lại .

Đinh đừng xuyên kinh nghi nói: "Lẽ nào lão nhân gia muốn đi vào Tinh Thần chi hải ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Có gì không thể sao?"

"Tinh Thần chi hải không thể so Ngoại Hải, Ngoại Hải Thiên Thú cùng Hải Thú, thực lực mạnh nhất cũng liền Đại Thánh Đại Viên Mãn, nhưng Tinh Thần Giới chi hải Thiên Thú cùng Hải Thú phổ biến đều ở đây Đại Đế kỳ, có người nói ở Tinh Thần chi hải ở chỗ sâu trong, ngay cả thần linh cấp Hải Thú đều có, lưỡng vị lão nhân gia nếu như không có không đi cần phải, ta khuyên các ngươi hay là không đi tuyệt vời ." Đinh đừng xuyên đạo .

"Đa tạ tiểu huynh đệ hảo tâm khuyên bảo, bất quá cái này Tinh Thần chi hải, lão nhân ta là không đi không thể, cáo từ!"

Vô Thiên dứt lời, đối bạch Toa gật đầu, Vì vậy hai người ngay mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, rất nhanh lướt vào Tinh Thần chi hải, nhất thời, một Cổ Thần bí mật khí tức Triều hai người bao phủ mà tới.

"Di, thật đúng là như vậy, đinh đừng xuyên các loại khí tức của người tiêu thất ." Bạch Toa kinh ngạc nói .

Rống

Trong giây lát, nhất đạo thú hống rít gào dựng lên, một đầu Giao Long Kình mang theo một mảnh Kinh Đào hãi lãng, từ trong biển lao ra, giương miệng to như chậu máu, lộ ra sắc bén răng nanh, Triều hai người nhào tới!

Đồng thời, so với hai người ở cạnh biển nhìn thấy đầu kia Giao Long Kình, to lớn hơn, Uyển Như một tòa cự phong vậy, lệ khí ngập trời, hết sức kinh người!

Rống

Cùng lúc đó, mấy cái khác phương hướng, cũng lao ra tất cả lớn nhỏ không đều Thiên Thú cùng Hải Thú, mỗi một thủ lĩnh đều tản ra hơi thở cực kỳ khủng bố, cuồn cuộn nổi lên vạn trượng sóng lớn, Hung Uy chấn thế!

Vô Thiên quét mắt qua một cái đi, lại không hề dưới năm mươi thủ lĩnh .

"Như vậy địa phương, còn thật không phải người bình thường có thể đợi ." Lẩm bẩm một câu, không Thiên Vấn đạo: "Đều ở đây cảnh giới gì ?"

"Ngoại trừ hai đầu ở Đại Thánh Đại Viên Mãn bên ngoài, những thứ khác đều ở đây Ngụy Đế cảnh ."

Bạch Toa cười nói, thần sắc gian không có nửa điểm lo lắng ..