Chương  1165: Nam tử áo đen

Chương  1165: Nam tử áo đen

Đứng đầu đề cử: """

"Ngụy Đế!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại . --

Lúc này mới bên bờ giải đất, liền gặp gỡ hơn năm mươi thủ lĩnh Ngụy Đế cấp Thiên Thú cùng Hải Thú, xem ra Tinh Thần chi hải đã gọi là thiên giới đệ nhất đại hung địa!

Đột nhiên, hắn lơ đãng chú ý tới, đinh đừng xuyên đứng ở đông một đảo nhỏ vách đá, ngẩng đầu nhìn nơi đây, trong mắt tràn ngập lo lắng chi 'Sắc'.

"Đinh Ninh nhi huynh muội thiện lương, đã để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa, hiện tại lại tới một người đinh đừng xuyên, cái này Đinh gia thật đúng là một cái có ý gia tộc ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, nhìn bạch Toa cười nói: "Đinh đừng xuyên làm người nhưng thật ra cũng không tệ lắm, liền đem những này Thiên Thú cùng mãnh thú đưa cho hắn khi tạ lễ ."

Được

Bạch Toa gật đầu, đầy nếp nhăn, có vẻ phá lệ già nua thủ, lăng không tìm tòi .

Nhất thời  khiến cho đinh đừng xuyên đám người khiếp sợ một màn xuất hiện .

Chỉ thấy hơn năm mươi thủ lĩnh ở tại bọn hắn trước mắt, có thể Thiên Thần vậy Thiên Thú cùng Hải Thú, lại giơ thẳng lên trời phát sinh từng đạo thống khổ kêu thảm thiết, gào thảm đồng thời, bụng của bọn nó như là bị một cổ đáng sợ thần lực xuyên thủng, đều là bày biện ra một cái to lớn lỗ máu!

Huyết, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, nhuộm đỏ màn trời, nhuộm dần Đại Hải!

Trái lại bạch Toa, vẫn là trước sau như một bình tĩnh, như là làm nhất kiện cực kỳ buông lỏng sự tình .

Bạch

Vỗ vỗ tay, nàng rời khỏi Tinh Thần chi hải, xuất hiện ở đông một trên đảo vô ích, nhìn đinh đừng xuyên, đạo: "Cái này mấy chục con mãnh thú tặng cho ngươi ."

Dứt lời, nàng vung tay lên, hơn năm mươi thủ lĩnh đã chết tuyệt Thiên Thú cùng Hải Thú, nhất thời phá không mà ra, kèm theo từng đợt Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm, chồng chất ở đinh đừng xuyên phía sau .

"Đưa cho ta ?"

Phần này đột nhiên kinh hỉ  khiến cho đinh đừng xuyên tại chỗ ngây tại chỗ, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề .

Phải biết rằng, Ngụy Đế cấp mãnh thú thế nhưng có tác dụng lớn, máu của nó 'Nhục thân' đối với Ngụy Đế trở xuống Tu Giả mà nói là đại bổ, nó xương cốt toàn thân đều có thể luyện chế Chuẩn Đế Binh .

Tuy là bằng Vô Thiên giờ này ngày này có tài nguyên, sẽ không để ý những thứ này, nhưng đối với như đinh đừng xuyên người như vậy mà nói, nhưng là một cái Đại Bảo Tàng a!

Điểm này, từ bốn phía đoàn người nhìn đinh đừng xuyên ánh mắt, liền có thể tìm được chứng minh .

Hai mắt của bọn họ trung, tràn ngập hâm mộ và ghen ghét!

Thậm chí có người cũng bắt đầu ngo ngoe 'Muốn' động, muốn cướp giật .

Những người này ở giữa, có đến Ngoại Hải đã dài đến mấy nghìn năm, ngắn nhất cũng có mấy trăm năm, bất quá đều không ngoại lệ, cũng không có săn giết được một đầu Ngụy Đế cấp Hải Thú, bởi vì đối với bọn hắn mà nói, đó là mong muốn mà không thể so sánh .

Mà giờ khắc này, hơn năm mươi thủ lĩnh mở ở trước mắt, hơn nữa đã chết xuyên thấu qua, bọn họ há có thể không tâm động ?

Thế nhưng ngại vì bạch Toa, bọn họ còn không dám động thủ, vì vậy bọn họ đang các loại, các loại Vô Thiên hai người rời đi .

Đinh đừng xuyên trở về Thần Hậu, cũng nên gần chú ý tới điểm này .

"Ta Đinh gia mặc dù nhưng đã là Đông Hải thành đệ nhất đại gia tộc, nhưng nếu có những thứ này Thiên Thú cùng Hải Thú, định có thể trong vòng thời gian ngắn, mang gia tộc thực lực tăng lên nữa một cái tầng thứ, sở dĩ, vô luận như thế nào, mặc dù ta chết, cũng không thể khiến người cướp đi ."

"Còn có Dương Sơn phong, ngươi sợ rằng trăm triệu không nghĩ tới, ngươi mở miệng uy hiếp người, đúng là này nhóm cường giả đi!"

Đinh đừng xuyên lẩm bẩm .

Quyết định thật nhanh, hắn lấy ra vài cái không rãnh không gian thủ trạc, đem hơn năm mươi con thú dữ thu sạch đi vào, cũng thiếp thân thả vào trong ngực, sau đó đối bạch Toa chắp tay nói: "Hai vị tiền bối, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, các loại hai vị tiền bối xong xuôi chuyện quan trọng, cần phải đến ta Đinh gia làm khách ."

Nói xong, không chờ đáp lại, liền vung tay lên, một cánh thời không 'Môn' rất nhanh mở ra, chợt một bước bước vào, biến mất .

"Hai vị lão tiền bối, chúng ta cũng có sự tình, liền cáo từ trước ."

Đám người chung quanh thấy thế, đều cúi đầu, rất cung kính đối với Vô Thiên hai người khom người cúi đầu, sau đó đều tự mở ra một cánh thời không 'Môn ". Đi vào .

Rất rõ ràng, bọn họ là muốn đi chặn lại đinh đừng xuyên, cướp giật không gian thủ trạc .

Bạch Toa đang chuẩn bị mở miệng kinh sợ, nhưng bị Vô Thiên ngăn cản .

Hắn đi ra Tinh Thần chi hải, đi tới bạch Toa bên cạnh, lắc đầu nói: "Thế gian bảo vật, người có tài mới chiếm được, tuy là cái này năm mươi thủ lĩnh nhiều mãnh thú không tính là bảo vật gì, nhưng nếu như hắn ngay cả giữ được năng lực cũng không có, vậy hắn cũng không có tư cách có ."

Ừ

Bạch Toa gật đầu .

Chợt, hai người xoay người đi vào Tinh Thần chi hải, mở ra thời không 'Môn ". Tiếp tục Triều ở chỗ sâu trong chạy đi .

Trên đường, Vô Thiên khiến bạch Toa phóng xuất ra Đại Đế đại viên mãn uy áp, vì vậy một đường thông suốt, thẳng đến xuất hiện một đầu Đại Đế viên mãn kỳ Hải Thú lúc, Vô Thiên rốt cục đình chỉ chạy đi, đứng ở ngoài khơi giữa không trung .

Tỉ mỉ quét mắt bốn phía, xác định không ai sau đó, Vô Thiên gở xuống bên hông Giới Tử túi, giao cho bạch Toa, cũng dặn dò: "Huyết Thệ cướp uy lực vô cùng, ngươi hay nhất rời ta xa một chút ."

Được

Bạch Toa lên tiếng trả lời, liền thối lui đến bên ngoài một triệu dặm .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên nhìn cánh tay phải, lẩm bẩm: "Ngươi có thể nhất định phải hiển linh a, nếu không, ta phải táng thân ở mảnh này trong biển rộng ."

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Thương Khung, quát: "Hiện tại, ta Vô Thiên, muốn phản bội Thiên Đình!"

Tiếng như Hồng Chung, dao động 'Đãng' Thương Khung .

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cổ sâu màu tím dòng máu, chưa từng thiên trên đỉnh đầu tuôn ra, trong sát na, liền nhuộm dần toàn thân, khiến hắn dường như đắm chìm trong huyết dịch vậy!

Một cổ không cách nào hình dung đau nhức, tùy theo cuộn sạch thể xác và tinh thần  khiến cho cho hắn nhịn không được giơ thẳng lên trời phát sinh 1 tiếng gào thét!

Cùng lúc đó!

Ầm ầm!

Ô ô!

Trên vòm trời tiếng sấm đại tác phẩm, cuồng phong sậu khởi, từng mảnh một huyết màu đỏ tầng mây, như Kinh Đào hãi lãng vậy, với trên bầu trời cuồn cuộn không ngớt!

Răng rắc! ! !

Xoay mình, từng đạo nổ ở trên trời nổ tung, Huyết Vân trung, từng cái chói mắt thiểm điện nổi lên, đó cũng là huyết 'Sắc ' thiểm điện, thập phương hư không tại chỗ bị rung ra hư vô, uy lực kinh người không gì sánh được!

Cuồn cuộn thiên uy, Uyển Như đại dương mênh mông vỡ đê vậy, từ Cửu Thiên chiếu nghiêng xuống!

Giờ khắc này, như phát sinh Đại Địa Chấn, cái này mảnh nhỏ Hải Vực sôi trào, hải 'Lãng' nhấc lên mấy ngàn trượng cao, Gìa Thiên Tế Nhật!

Giờ khắc này, vô luận là Thiên Thú, vẫn là Hải Thú, đều mang lòng tràn đầy sợ hãi, Triều xa xa chạy thục mạng!

Giờ khắc này, nơi đây không cách nào yên tĩnh, 'Sóng' sơn 'Lãng' cốc, cực kỳ đồ sộ, lại cực độ kinh người!

"Đây chính là Huyết Thệ cướp sao?"

Xa xa, bạch Toa sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ngưng trọng!

Đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy Huyết Thệ cướp, kinh khủng kia tuyệt luân thiên uy, kinh thế hãi tục lực hủy diệt  khiến cho cho nàng cả vật thể phát lạnh, lạnh run, cũng không khỏi bắt đầu lo lắng, Vô Thiên có phải thật vậy hay không có thể thành công vượt qua ?

Nhưng mà, khi nàng nhìn về phía không thiên thời, trong mắt lúc này hiện ra vẻ không tưởng tượng nổi .

Ngay cả đang ở bên ngoài mười triệu dặm nàng, đều cảm thấy sự uy hiếp của cái chết, có thể không trời ơi ? Hắn nhìn Thương Khung, sắc mặt bình tĩnh, thần thái tự nhiên, lại tựa như là căn bản không để ở trong lòng giống nhau .

"Di, lại có thể có người ở chỗ này độ Huyết Thệ cướp, hả? Thế nào lại là sâu màu tím dòng máu ?"

Cùng lúc đó, ở sổ bên ngoài trăm triệu dặm, vang lên nhất đạo hơi yếu tiếng kinh ngạc khó tin, đó là một cái nam tử áo đen, hắn đứng ở giữa không trung, như cùng mảnh thiên địa này hòa làm một thể, không có nửa điểm khí tức tràn ra, trên mặt thì mang theo nồng nặc hồ nghi chi 'Sắc'.

"Răng rắc!"

Đúng lúc này, từng đạo sấm sét không ngừng nổ tung, từng cái huyết 'Sắc ' thiểm điện, như Quần Ma 'Loạn' múa, hoa phá trường không, Triều Vô Thiên gào thét đi .

Thấy thế, không có nửa điểm chần chờ, bạch Toa lần thứ hai chợt lui đến bên ngoài trăm triệu dặm, chợt khẩn trương thoạt nhìn .

"Huyết Thệ cướp a, có thể không phải bình thường Thiên Kiếp có thể so sánh, hắn có thể thành công vượt qua sao?" Nam tử áo đen lẩm bẩm, cũng là nhãn 'Lộ' ngưng trọng nhìn .

Chỉ thấy vô số huyết 'Sắc' thiểm điện chưa phủ xuống, kinh thế thiên uy liền giành trước hạ xuống, Vô Thiên có Thiên Mạch gia thân, thân thể như một khối giống như cục đá vô hại, không có nửa điểm lay động .

Thế nhưng, phía dưới Tinh Thần chi hải, Uyển Như có một khối khổng lồ hình tròn tảng đá rơi, kèm theo oanh một tiếng nổ, chấn lên vạn trượng sóng lớn, dường như phát sinh Đại Hải Khiếu vậy, Triều thập phương cuộn trào mãnh liệt đi, thanh thế cực kỳ kinh người!

Cái này cái địa phương cũng theo đó bày biện ra một vòng xoáy khổng lồ!

Thấy thế, Vô Thiên cũng không khỏi lãnh hít một hơi, ngẩng đầu nhìn Thương Khung, chỉ thấy vô số huyết 'Sắc' Thiên Kiếp bắt đầu 'Giao' hối, cấp tốc ngưng tụ ra một cái chỉ có to bằng ngón tay huyết 'Sắc' Lôi Điện .

Huyết 'Sắc' Lôi Điện hình thành chi tế, nhất đạo so với trước kia còn kinh khủng hơn vô số lần uy thế, chợt dao động 'Đãng' ra!

Ngay sau đó, một viên Huyết Thệ ấn chưa từng lề trên Đầu lâu trung lao ra, cùng điên cuồng rơi xuống huyết 'Sắc' Lôi Điện dung hợp cùng nhau, uy thế lần thứ hai tăng vọt một bậc!

Đây đã là Vô Thiên lần thứ hai độ Huyết Thệ cướp, vẫn như trước cùng lần đầu tiên giống nhau, một cổ khó có thể ức chế sợ hãi xông lên đầu .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên dừng ở cánh tay phải, cũng không để ý thần bí cánh tay có thể nghe được hay không, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi tìm được ngươi còn lại thân thể bộ vị, liền giúp ta một cái ."

Nói xong, Vô Thiên nâng cao cánh tay phải, lại chủ động Triều máu kia 'Sắc' Lôi Điện phóng đi .

Lần này cử động rơi vào bạch Toa cùng Hắc Y trong mắt của nam tử, đó chẳng khác nào thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong .

Bất quá bất đồng chính là, nam tử áo đen không ngừng lắc đầu, gương mặt cười nhạo, như là đang cười nhạo Vô Thiên không biết tự lượng sức mình .

Mà bạch Toa trên mặt của còn lại là tràn đầy lo lắng, tâm cũng nhấc đến cổ họng .

Vô Thiên thời khắc này tâm, cũng là khẩn trương tới cực điểm .

Bởi vì, việc này cùng huyết 'Sắc' Thiên Kiếp chỉ có khoảng một vạn dặm khoảng cách, tại nơi Diệt Thế lực hủy diệt phía dưới, hắn 'Nhục thân' thân đều đang nhanh chóng da nẻ, sâu màu tím dòng máu, lại tựa như dòng suối nhỏ vậy chảy ra, nhìn phía dưới bay lả tả đi, cuối cùng bị nước biển thôn phệ .

Thế nhưng, thần bí cánh tay phải, lại không có nửa điểm phản ứng!

Vô Thiên nhìn cánh tay phải, nói nhỏ: "Xin nhờ ."

Đón lấy, hắn khớp hàm khẽ cắn, chịu đựng 'Nhục thân' thân bị xé nứt, xương cốt bị nát bấy đau nhức, gia tốc Triều huyết 'Sắc' Lôi Điện phóng đi .

Bất quá hai ba hơi, Vô Thiên liền giống như một than bùn nhão vậy, có thể chống đở hắn tiếp tục đi tới chính là hắn mãnh liệt cầu sinh ' 'Muốn' ' ngắm!

"Đừng xung động!"

Bạch Toa la thất thanh .

"Ai, xem ra hắn là chết chắc ."

Xa xa nam tử áo đen lắc đầu, liền chuẩn bị xoay người rời đi .

Nhưng mà sau một khắc, hắn làm như thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, hai mắt trợn tròn, miệng rộng nộ trương .

Chỉ thấy Vô Thiên 'Nhục thân' thân cũng nhanh bị ma diệt chi tế, một cánh tay đột nhiên xuất hiện, chợt nhất đạo sức mạnh vô thượng phún ra ngoài, bao vây lấy máu kia 'Sắc' Lôi Điện, lúc này huyết 'Sắc' Lôi Điện phóng thích ra lực hủy diệt, rất nhanh tiêu tan chìm xuống .

"Cư nhiên có thể ung dung ngăn trở Huyết Thệ cướp, không đúng, cánh tay kia là vây khốn Huyết Thệ cướp, muốn đem Huyết Thệ cướp lực hủy diệt lau đi rơi, khiến Huyết Thệ cướp hóa thành nhất đạo 'Tinh' thuần năng lượng, chuyện này... Loại này sự tình làm sao có thể làm được ?"

Nam tử áo đen âm thầm kinh hô, trên khuôn mặt mang theo sâu đậm khó có thể tin ..