Chương  1166: Nhân vật khủng bố

Chương  1166: Nhân vật khủng bố

Đứng đầu đề cử: """

Nam tử áo đen tồn tại, Vô Thiên cùng bạch Toa cũng không biết .  phỏng vấn: ..

Bất quá thấy Vô Thiên chuyển nguy thành an, bạch Toa rốt cục tiễn một hơi thở .

Mà khi cảm ứng được cánh tay phải xuất thủ, Vô Thiên trong lòng cũng là đại định, giữa lúc hắn chuẩn bị từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây Đế 'Thuốc ". Bắt đầu trọng tố 'Nhục thân' thân lúc, một cổ bàng bạc sinh mệnh cơ năng bỗng nhiên hiện lên, đem hắn bao phủ .

Nhất thời, như khô héo sa mạc gặp gỡ Cam Lâm vậy, 'Nhục thân' thân tự chủ bắt đầu hấp thu sinh mệnh cơ năng, không đến mấy hơi gian, hắn 'Nhục thân' thân liền trọng tố thành công, cũng khôi phục lại hắn nguyên bản xu thế .

"Di, không phải là một lão đầu nhi ?"

Thấy thế, xa xa vốn là kinh nghi vô cùng nam tử áo đen, lúc này cảm giác đầu óc sắp lăng 'Loạn'.

"Màu tím huyết, Huyết Thệ cướp, một cái bất khả tư nghị cánh tay, còn có một thủ lĩnh sắp thành Thần Bạch Phượng 'Kê ". Cái này tiểu gia hỏa đến tột cùng là lai lịch gì ?" Nam tử áo đen lẩm bẩm .

Hơn nữa Vô Thiên .

'Nhục thân' thân trọng tố thành công, hắn không có lập tức mở mắt ra, mà là tỉ mỉ cảm ứng trong cơ thể chạy chồm không ngừng lực lượng, dần dần, trên khuôn mặt hiện ra một nụ cười .

Lần này Độ Kiếp, chẳng những không có lưu lại nửa điểm ám thương, vẫn cùng lần trước giống nhau  khiến cho hắn 'Nhục thân' thân cảnh giới lại 'Tinh' tiến thêm một bước .

Bất quá, không trời cũng không có triệt để buông lỏng, bởi vì hắn biết, Huyết Thệ cướp còn chưa kết thúc, còn có một đạo kinh khủng hơn Tâm Ma Kiếp .

Mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn lại, hắn trong mắt lúc này xuất hiện vẻ kinh ngạc chi 'Sắc ". Chỉ thấy đạo kia huyết 'Sắc' Lôi Điện, cư nhiên không có bị cánh tay phải hấp thu, đồng thời sấm sét lực hủy diệt cũng bị cánh tay phải lau đi, biến thành nhất đạo 'Tinh' thuần năng lượng!

Sưu

Đột nhiên, huyết 'Sắc' Lôi Điện run lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, đứng ở Vô Thiên trước người .

Vô Thiên hơi sửng sờ, nhìn nhãn huyết 'Sắc' Lôi Điện, lại ngẩng đầu nhìn về phía cánh tay phải, nghi hoặc đạo: "Đây là cho ta ?"

Cánh tay phải không có trả lời, cũng không có truyền ra cái gì tâm linh 'Sóng' động  khiến cho Vô Thiên trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao .

Thấy thế, nam tử áo đen lắc đầu nói: "Huyết Thệ cướp so với thần Linh Kiếp còn kinh khủng hơn, ẩn chứa năng lực cực kỳ bàng bạc, ngay cả ta cũng không nhịn được có chút tâm động, mà ngươi còn ma ma tức tức, thật là một ngu ngốc ."

Ầm

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một cái đại lỗ thủng, nhất đạo huyết 'Sắc' chùm tia sáng từ lỗ thủng bên trong chiếu nghiêng xuống .

"Tâm Ma Kiếp, chủ yếu là khảo nghiệm một tâm cảnh của cá nhân, không biết người này có thể thành công hay không đi ra huyễn cảnh ."

Nam tử áo đen tự nói .

Nhưng mà lời vừa mới mới vừa nói xong, chỉ thấy máu kia 'Sắc' chùm tia sáng, còn chưa kịp tới gần Vô Thiên, liền bị hấp thu rơi .

Nhìn thấy một màn này, nam tử áo đen lại mục trừng khẩu ngốc đứng lên, rơi vào khó có thể tự kềm chế trong khiếp sợ .

Mà Vô Thiên thì thổ một cửa trọc khí, trong lòng tảng đá lớn, cuối cùng cũng triệt để hạ xuống .

"Tiền bối, mặc kệ ngươi có thể nghe được hay không, ta đều phải cám ơn ngươi ."

Vô Thiên khom người cúi đầu, không gì sánh được chân thành .

Bạch

Không đợi hắn nói xong, cánh tay phải liền loé lên một cái, dung nhập cánh tay hắn trung, trên bầu trời kia Huyết Vân, cũng như 'Triều' thủy bàn rất nhanh thối lui, phía dưới cuồn cuộn không nghỉ ngoài khơi, cũng từ từ khôi phục lại bình tĩnh .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt lắc đầu, tản mất trong lòng tạp niệm, bắt đầu đánh giá trước người huyết 'Sắc' Lôi Điện .

Thấy Huyết Thệ cướp kết thúc, bạch Toa cũng mau tốc độ xẹt qua đến, ngắm huyết 'Sắc' Lôi Điện, trong con ngươi có một sợ thuật, còn có một tia hiếu kỳ .

Một chút phía sau, nàng nói: "Vô Thiên, cái này đạo Lôi Điện năng lượng ẩn chứa, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đủ ngươi đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, coi như thần bí cánh tay tiễn ngươi một hồi Đại Cơ Duyên ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Ta ước đoán cũng vậy, bất quá một chốc, khẳng định khó có thể đưa nó luyện hóa, hay là chờ trở lại Thần Cảnh hơn nữa ."

"Không Thiên tiểu huynh đệ, có thể hay không thương lượng một chút, đem cánh tay kia cho ta ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo âm thanh vang dội vang lên .

Ngay sau đó, vẫn nhòm ngó trong bóng tối Vô Thiên nam tử áo đen, xuất hiện ở trước người hai người .

Nhìn thấy lại có thể có người ở chỗ này, Vô Thiên tâm Thần Mãnh địa chấn động!

Bạch Toa cũng là lập tức đề phòng .

Nam tử áo đen cười nói: "Chớ khẩn trương, ta không có ác ý ."

"Trước khi ngươi đều thấy ?" Vô Thiên trầm giọng nói .

" Không sai, ta đều thấy ."

Nam tử áo đen gật đầu, trên khuôn mặt mang theo nụ cười thản nhiên .

Nghe vậy, Vô Thiên tâm một cái chìm đến đáy cốc, lúc trước khi độ kiếp, hắn chính là lưu không ít huyết, nói như thế, người này đã biết hắn thân phận chân thật .

Vô Thiên âm thầm hỏi "Bạch Toa, ngươi có thể hay không nhìn thấu tu vi của hắn ?"

"Không thể ." Bạch Toa lập tức trả lời .

"Không thể ? Nói cách khác, người này thấp nhất đều là nhất tôn Ngụy Thần, nên làm cái gì bây giờ ?"

Trong sát na, Vô Thiên trong đầu xẹt qua vô số ý niệm trong đầu, cuối cùng tuy nhiên cũng bị hắn nhất nhất phủ quyết .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không có trả lời, nam tử áo đen lắc đầu, cười nói: "Không Thiên tiểu huynh đệ, nếu như ngươi nguyện ý đem cánh tay cho ta, mặc kệ ngươi muốn cái gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi, thậm chí có thể tiễn ngươi mấy trăm miếng Thần Cách ."

"Mấy trăm miếng Thần Cách!"

Vô Thiên thế giới nội tâm trung, lập tức nhấc lên ngập trời hãi lãng.

Bởi vì nghe những lời này, là hắn biết, khi trước phán đoán sai, người này không phải là cái gì Ngụy Thần, mà là nhất tôn chân chính Thần Linh!

Đối mặt chân chính Thần Linh, hắn có thể lấy cái gì đi giết người diệt khẩu ?

Vững vàng thần, Vô Thiên nỗ lực làm cho thể xác và tinh thần giữ vững bình tĩnh, chắp tay nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối ."

"Không cần đa lễ ."

Nam tử áo đen ôn hòa cười, nhìn qua bình dị gần gũi .

Nuốt nước miếng một cái, Vô Thiên đạo: "Tiền bối thân là thế nhân kính ngưỡng Thần Linh, nói, vãn bối vốn là không dám không nghe theo, bất quá cánh tay kia đối với vãn bối trọng yếu phi thường, sở dĩ xin thứ cho vãn bối không thể cùng ý ."

Nghe vậy, nam tử áo đen chân mày cau lại, trên mặt cũng có một chút không vui .

"Ta là thật tâm thành ý muốn cùng ngươi 'Giao' đổi lại, xin hãy tiểu huynh đệ nhịn đau cắt thịt ."

Lúc này đây, nam tử áo đen giọng của trung, thình lình nhiều một tia lãnh ý, cũng mơ hồ mang theo ra lệnh cửa 'Hôn'.

"Thứ cho vãn bối không thể tòng mệnh ."

Vô Thiên quả nhiên lắc đầu .

Cánh tay ủng có đáng sợ như vậy uy năng, nói cái gì hắn cũng sẽ không cho người khác, huống mặc dù hắn cho, cũng không có biện pháp đưa cánh tay triệu hoán đi ra .

"Tiểu huynh đệ, ngày hôm nay ngã tâm tình cũng không tệ lắm, không ngại cho ngươi nhiều nói vài lời, trên đời này có hai loại người, một là thức thời người, người như thế mặc dù thiên phú không được, cuối cùng cũng có thể có một phen thành tựu, loại thứ hai chính là ngoan cố người, người như thế mặc dù thiên phú cho dù tốt, cũng sẽ nửa đường chết non, khó có thành tựu, sở dĩ ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ ."

Nam tử áo đen đạo, rõ ràng cho thấy đang uy hiếp Vô Thiên .

"Tiền bối, những đạo lý này ta đều hiểu, bất quá ta vẫn là không cách nào đem cánh tay cho ngươi ." Vô Thiên đạo .

"Ha hả, ngươi đã không thức thời vụ, ta đây cũng chỉ có thể giết ngươi cướp đoạt . . . Đúng ta nghĩ ra rồi, sâu màu tím huyết . . . Nguyên lai ngươi là Diệt Thiên Chiến Tộc người."

Nam tử áo đen nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, con ngươi hiện ra quỷ dị quang mang .

"Ha ha . . ."

Bỗng dưng!

Hắn giơ thẳng lên trời cười như điên .

"Thực sự Diệt Thiên Chiến Thể, ha ha . . . Thật đúng là Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, rốt cục khiến ta đợi đến một hoàn mỹ 'Nhục thân' thân . . ."

Nghe nói như thế, Vô Thiên trong lòng rùng mình, lẽ nào trước mắt người này là một cái Nguyên Thần ?

Đi

Không cần (phải) nghĩ ngợi, Vô Thiên bắt lại bạch Toa, mang theo huyết 'Sắc' Lôi Điện, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Di, tiêu thất ?"

Thấy thế, nam tử áo đen tiếng cười vừa thu lại, chân mày hơi nhíu lại, nhất đạo Thần Niệm phô thiên cái địa đi .

"Làm sao có thể ? Hắn cư nhiên nắm giữ một cái Tiểu Thế Giới . . . Đó là . . . Thông Thiên Thần mộc . . ."

Đột nhiên, nam tử áo đen con ngươi tóe ra vạn trượng 'Tinh' quang .

"Không được, hắn có thể nhìn thấu Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo, chạy mau!"

Tinh Thần Giới Vô Thiên, nghe được nam tử áo đen nói thế, cũng là không khỏi thể xác và tinh thần câu chiến, vội vàng đối với Tiểu Vô Hạo quát lên .

Giờ này khắc này, Tiểu Vô Hạo cũng là không dám có nửa điểm chần chờ, vội vã thu hồi Tư Không chiến đấu giới, khống chế Tinh Thần Giới, Triều Ngoại Hải chạy thục mạng .

"Ha hả, ở địa bàn của ta trung, còn muốn bỏ chạy, không thể không nói, các ngươi thực sự là mơ mộng hão huyền ."

Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng, bàn tay to lăng không tìm tòi, một mảnh thủy 'Lãng' mọc lên, ngưng tụ thành nhất đạo mỏng như cánh ve thủy mạc, nằm ngang ở phía trước hư không .

Ầm

Khi Tinh Thần Giới đụng vào thủy mạc thượng lúc, cả cái Tinh Thần Giới đều là chấn động mạnh một cái, Tiểu Vô Hạo sắc mặt đại biến, khó tin kinh hô: "Làm sao có thể ? Một mảnh nước biển tụ thành thủy mạc, cư nhiên đều có thể ngăn lại Tinh Thần Giới ?"

"Tiểu Vô Thiên, người này thực lực đã vượt qua xa chém la Thần Kiếm, ngươi mau nhanh nghĩ biện pháp, bằng không chúng ta nay Thiên Thế tất đều có thể chết ở chỗ này!"

Tiểu Vô Hạo lo lắng hét lớn một tiếng, không chút do dự khống chế Tinh Thần Giới, quay đầu nhìn về phía tây lao đi .

"So với chém la Thần Kiếm còn mạnh hơn?" Bạch Toa kinh hãi thất sắc.

"Năm đó, ta từng có may mắn gặp qua chém la Thần Kiếm, thực lực của nó so với chém La Thiên thần còn kinh khủng hơn, người này cư nhiên còn mạnh hơn nó, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào ?" Bạch cuồng cũng là vẻ mặt khiếp sợ .

Diệp Dương tuyết, Thượng Huyền, Mộ Dung rõ ràng Vũ, cũng đều ở chạy tới đầu tiên Thần Mộc đỉnh, nghe được bạch Toa phu 'Phụ ' nói, mặt của bọn họ 'Sắc' trong nháy mắt trở nên vô cùng nhợt nhạt .

Đệ nhị không gian Huyết Tông Ngưu, cũng là thất kinh, lo nghĩ bất an!

Vô Thiên mặt trầm như nước quét mắt bạch Toa mấy người, vừa nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn như vậy sợ hãi, bất an như vậy .

Ầm

Trong lúc bất chợt, Tinh Thần Giới lại là chấn động mạnh một cái, thiên thành lập tức lở một mảng lớn!

Chỉ là lúc này, không ai đi lưu ý cái này, đều nhìn về phía trước hư không, chỉ thấy một mảnh thủy mạc nằm ngang ở phía trước, hiện lên quang mang nhàn nhạt .

Cái này quả thực quá bất khả tư nghị, bất quá một mảnh thủy mạc, hơn nữa so với trang giấy còn mỏng, có thể ngăn lại Tinh Thần Giới!

"Chết tiệt!"

Tiểu Vô Hạo tức giận mắng, lại khống chế Tinh Thần Giới, hướng lên trên phương bỏ chạy .

"Ha hả, cả cái Tinh Thần chi hải đều bị ta nắm trong tay, mặc dù là Thiên Vực đầu sỏ đến đây, cũng chưa hẳn là ta đối thủ, huống là các ngươi những con kiến hôi này, Vô Thiên, khuyến ngươi chính là trái lại đi ra, chớ liên lụy đồng bạn của ngươi ."

Nam tử áo đen cười nhạo nói, vung tay lên, mấy mảnh thủy mạc phóng lên cao, kết thành một cái thủy mạc lao lung, trực tiếp đem Tinh Thần Giới nhốt ở bên trong .

"Làm sao bây giờ ? Làm sao bây giờ . . . Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ . . ."

Tiểu Vô Hạo đã là gấp đến độ giơ chân .

"Ngay cả Thiên Vực đầu sỏ cũng chưa chắc là hắn đối thủ, không nghĩ tới Tinh Thần chi hải, lại có kinh khủng như vậy tồn tại, xem ra chúng ta lần này là thực sự đi tới cùng đường bí lối tình trạng ."

Bạch cuồng thật sâu thở dài, mang trên mặt tràn đầy tuyệt vọng .

"Ta đi ra ngoài cùng hắn chu toàn ." Vô Thiên đạo .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không được, người này đã nói rất rõ, hắn muốn ngươi 'Nhục thân' thân, ngươi cái này vừa ra, không phải tương đương với tự chui đầu vào lưới ?"

"Ở lại Tinh Thần Giới, chúng ta đều phải chết, mà ta đi ra ngoài, nếu như hắn thật muốn đối với ta đoạt xá, vậy các ngươi có thể còn có hy vọng còn sống ."

Vô Thiên nói xong, trực tiếp đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở thủy mạc trong lồng giam ..