Chương  1167: Tiên Thiên Linh Vật

Chương  1167: Tiên Thiên Linh Vật

Đứng đầu đề cử: """

"Coi như ngươi thức thời .. Đổi mới thật nhanh ."

Vô Thiên vừa mới xuất hiện, liền có một giọng nói vang lên, nam tử áo đen tùy theo hiển hóa ở thủy mạc trong lồng giam, đứng ở Vô Thiên đối diện, nhãn thần khinh miệt nhìn hắn .

Chậm rãi thần, không Thiên Vấn đạo: "Đoạt xá trước khi, có thể nói cho ta biết, ngươi vì sao phải đối với ta đoạt xá ?"

"Cái này còn phải nói sao ? Đương nhiên là ta thiếu một 'Nhục thân' thân ."

Nói đến chỗ này, nam tử áo đen thần sắc có chút buồn bã, đạo: "Những năm gần đây, ta nhìn thấy rất nhiều Thần Linh, rất nhiều kỳ tài khoáng thế, đến đây Tinh Thần chi hải Độ Kiếp, thế nhưng không có người nào có thể cho ta xem thượng, duy chỉ có ngươi ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Bởi vì ta là Diệt Thiên Chiến Thể ?"

Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Cũng không hẳn vậy, chỉ cần là Thánh Giới Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể người, ta đều sẽ đoạt xá, chỉ có thể nói ngươi vận khí thật không tốt, bất quá có thể bị ta nhìn trúng, cũng là vinh hạnh của ngươi, khuyên ngươi đừng giãy dụa, đoạt xá sau đó ta sẽ thả đồng bạn của ngươi ."

Hô

Hít thở sâu một hơi, không Thiên Vấn đạo: "Ngươi là ai ?"

Nam tử áo đen đạo: "Thân phận của ta nói ra sẽ dọa cho giật mình, ngươi còn không nghe cho thỏa đáng ."

"Thật sao? Ta tu vi mặc dù yếu, nhưng ta sức chịu đựng cũng tạm được, ngươi nói thẳng không sao cả ." Vô Thiên đạo .

"Thân phận của ta, toàn bộ Thiên Giới chỉ có mấy người biết, vốn là một bí mật, bất quá ngươi sẽ lập tức bị ta đoạt xá, đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi theo ta, ta chính là ngươi, trước khi chết, nói cho ngươi nghe nghe cũng không sao ."

"Nghe kỹ, ta là Tinh Thần chi hải hải . . ."

Nam tử áo đen đang nói đến thời khắc mấu chốt, một thanh hỏa màu đỏ Cự Kiếm từ trên trời giáng xuống, lại đem thủy mạc lao lung cho chém thành hai khúc!

"Người nào!"

Nam tử áo đen hét lớn .

Cùng lúc đó, Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới, quát lên: "Tiểu Vô Hạo, nhân cơ hội đi mau!"

Tiểu Vô Hạo là người ra sao vậy, lại không biết nắm giữ thời cơ ?

Tại nơi thủy mạc lao lung nghiền nát, Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới chi tế, liền khống chế Tinh Thần Giới, Triều Ngoại Hải bỏ chạy!

"Muốn đi ?"

Nam tử áo đen sắc mặt âm trầm, bàn tay to lăng không tìm tòi, một mảnh vạn trượng sóng lớn phóng lên cao, Phấn Toái Hư Không, dao động 'Đãng' Thương Khung, thẳng đến Tinh Thần Giới đi!

"Tiểu Vô Hạo, nhanh lên một chút!"

Vô Thiên mặt như thổ 'Sắc ". Này cổ sóng lớn nếu như chỉ là thông thường hải 'Lãng ". Tự Nhiên không còn cách nào uy hiếp được Tinh Thần Giới, thế nhưng sóng lớn trung, lại ẩn chứa nhất đạo khủng bố tuyệt luân Khí Cơ!

Thậm chí Vô Thiên đều có loại rất chân thật cảm giác, chỉ cần bị sóng lớn quét trúng, Tinh Thần Giới sẽ lập tức sụp đổ!

Sóng lớn ngập trời, Hung Uy chấn thế, chỉ lát nữa là phải nuốt mất Tinh Thần Giới, lửa kia Hồng Cự Kiếm lần thứ hai xuất hiện, Uyển Như Thiên Phạt kiếm vậy, một kiếm hạ xuống, cái này cái địa phương nhất thời biến thành một mảnh khu vực chân không!

"Là chém la Thần Kiếm!" Vô Thiên kinh hô .

"Không có khả năng, nam tử áo đen có thể nhìn thấu Tinh Thần Giới, đủ để chứng minh, thực lực của hắn so với chém la Thần Kiếm mạnh, chém la Thần Kiếm không có khả năng dễ dàng như vậy hóa giải được người này công kích . . . Sao lại thế. . . Cư nhiên thật là chém la Thần Kiếm!"

Tiểu Vô Hạo nghe nói tại chỗ phản bác, song khi thấy trong hình Cự Kiếm lúc, hắn trực tiếp bị kinh ngạc đến ngây người, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Bạch hét lớn: "Bây giờ không phải là thảo luận chém la thần kiếm thời điểm, mà là mau trốn mệnh!"

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, Tiểu Vô Hạo cả người một cái 'Kích' linh, tiếp tục khống chế Tinh Thần Giới đào tẩu .

Vô Thiên mấy người thì trực câu câu nhìn hình ảnh .

Bị chém la Thần Kiếm tiếp nhị liên tam quấy nhiễu, nam tử áo đen có thể nói là giận không thể nuốt, quát lên: "Chém la kiếm, lần trước ta hảo tâm thả ngươi cùng Niếp màu tuyết rời đi, ngươi chẳng những không biết cảm ơn, ngược lại còn đến đây quấy nhiễu chuyện tốt của ta, ngươi muốn chết phải không!"

"Ha hả, lần trước ta và màu tuyết không là ngươi đối thủ, đương nhiên không dám ở trước mặt ngươi làm càn, bất quá hôm nay ta mang một vị đại nhân vật đến đây, vậy không được phép ngươi làm càn ." Chém la Thần Kiếm khàn khàn cười nói .

"Đại nhân vật ?"

Nam tử áo đen sửng sốt .

Vô Thiên mấy người cũng kinh ngạc không gì sánh được, chém la Thần Kiếm đã vô cùng mạnh mẽ, có thể bị nó xưng hô đại nhân vật, lại là nhân vật nào ?

Nam tử áo đen đạo: "Ta đã nói thực lực của ngươi làm sao một cái trở nên mạnh mẻ rất nhiều, nguyên lai là phía sau còn có người, ra đi, ta ngược lại muốn nhìn một cái, ngươi cái này hay là đại nhân vật đến tột cùng là người nào ."

"Như ngươi như nguyện ."

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm mờ ảo vang lên .

Ngay sau đó, ở nam tử áo đen cùng Vô Thiên mấy tầm mắt của người trung, một gã người xuyên màu trắng trường sam người đàn ông trung niên, từng bước một từ phía chân trời đạp không mà đến, nhìn qua bước tiến cực kỳ thong thả, nhưng bất quá trong khoảnh khắc, liền xuất hiện ở chém la Thần Kiếm hai bên trái phải .

"Là ngươi!"

Nhìn thấy người này, nam tử áo đen chợt biến 'Sắc ". Trong mắt hiện ra một Hóa không ra kinh khủng .

" Không sai, là ta ."

Nam tử quần áo trắng nhàn nhạt mở miệng, duỗi tay nắm lấy chém la Thần Kiếm, trong nháy mắt, Thần La Thần Kiếm 'Đãng' ra một cổ so với trước kia còn muốn khí thế kinh khủng cùng phong mang!

"Ngày xưa, Đệ Nhất Đại Thiên Đế sở dĩ lưu ngươi một mạng, đưa ngươi phong ấn tại Tinh Thần chi hải, là hy vọng ngươi có thể Đại Triệt Đại Ngộ, hối cải để làm người mới, chỉ là không nghĩ tới, ngươi chẳng những không có nửa điểm cải biến, ngược lại còn làm tầm trọng thêm . . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Nam tử quần áo trắng còn chưa nói hết, nam tử áo đen liền quát to một tiếng, đem hắn cắt đứt

Giờ khắc này, hắn cả người lệ khí trùng tiêu, lạnh lùng đạo: "Cái gì Đại Triệt Đại Ngộ, cái gì hối cải để làm người mới, đều chẳng qua là các ngươi người nhân loại này dối trá lí do thoái thác mà thôi, ta là Tinh Thần chi hải tạo ra Tiên Thiên Linh Vật, là thiên địa sủng nhi, các ngươi dựa vào cái gì Phong Ấn ta, để cho ta trọn đời trấn thủ Tinh Thần chi hải ?"

"Không thể phủ nhận, ngươi đúng là thiên địa sủng nhi, cũng chính bởi vì như vậy, Đệ Nhất Đại Thiên Đế mới chỉ hủy diệt ngươi 'Nhục thân' thân, lưu ngươi một luồng thần hồn, bất quá ngươi sinh 'Tính' tàn bạo, nếu như thả ngươi đi ra ngoài, chắc chắn tai họa thương sinh  khiến cho Thiên Giới Sinh Linh Đồ Thán, sở dĩ ngươi phải bị Phong Ấn!"

Nam tử quần áo trắng nói xong, chém la Thần Kiếm bỗng dưng bốc hơi ra từng luồng kiều 'Diễm ' hỏa diễm, Uyển Như một luân gian thái dương đột nhiên xuất hiện vậy, cái này mảnh nhỏ hải vực nước biển, đúng là trong phút chốc, bị bốc hơi lên hầu như không còn!

"Thật là đáng sợ một người, hắn đến tột cùng là người nào ?"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên mấy người rơi vào sâu đậm kinh hãi trong, khó có thể tự kềm chế .

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, Hắc Y nam Tử Dương thiên cuồng cười một tiếng, nhìn chằm chằm nam tử quần áo trắng đạo: "Trước đây ta quả thực không là ngươi đối thủ, nhưng lúc này không giống ngày xưa . . ."

Nói đến đây, bạch y nam tử kia đột nhiên giơ tay lên nhẹ nhàng vung lên, một cổ bàng bạc thần lực hiện lên, cũng không phải đối với nam tử áo đen xuất thủ, mà là Tinh Thần Giới .

Đang ở Tinh Thần Giới Vô Thiên mấy người, chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở trên một hòn đảo vô ích, chờ bọn hắn ổn định thân ảnh ngưng mắt nhìn lại lúc, phát hiện, nơi đây rõ ràng là Ngoại Hải đông một đảo nhỏ!

Nhìn thấy một màn này, mấy người đều không khỏi trở nên thất thần .

Tiểu Vô Hạo dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, nói ra: "Vừa mới nam tử áo đen rõ ràng cho thấy muốn nói ra nam tử quần áo trắng tên, mà nam tử quần áo trắng lại xuất thủ đem chúng ta đưa đi, xem ra hắn thì không muốn để cho chúng ta biết thân phận của hắn ."

Vô Thiên mấy người trở về thần, đều là gật đầu .

Bạch Toa ngưng trọng nói: "Chém la Thần Kiếm bản thân chiến lực, rõ ràng còn kém nam tử áo đen một mảng lớn, có thể trải qua người này sống lại, lại năng lực áp nam tử áo đen, bởi vậy có thể thấy được, thực lực của hắn tuyệt đối ở nam tử áo đen trên ."

Thượng Huyền đạo: "Kỳ thực khó mà tin nổi nhất vẫn là nam tử áo đen, không nghĩ tới hắn lại là Tinh Thần chi hải dựng dục Tiên Thiên Linh Vật, đồng thời vẫn cùng Đệ Nhất Đại Thiên Đế quen biết, khó trách hắn sẽ nói, cả cái Tinh Thần chi hải đều ở đây hắn nắm trong lòng bàn tay ."

Cùng Đệ Nhất Đại Thiên Đế cùng một thời kỳ Lão Quái Vật, vậy hắn đến tột cùng đạt được cảnh giới gì ? Mà làm hắn kiêng kỵ như vậy nam tử quần áo trắng, lại là người nào ?

Lẽ nào cũng là nam tử áo đen cùng một thời kỳ cường giả ?

Mấy người cau mày .

Lúc này, Vô Thiên mở miệng nói: "Kỳ thực thân phận của hai người ta ngược lại rất lưu ý, duy nhất để cho ta quan tâm là, nam tử áo đen đã biết ta là Diệt Thiên Chiến Thể, hắn có thể hay không tuyên dương ra ngoài ."

Trầm 'Ngâm' một chút, Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta nghĩ hẳn là không quá có thể ."

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Từ phía trước nói chuyện là có thể nhìn ra, nam tử áo đen giống như ta, là cái rất kén chọn người, chưa hoàn toàn 'Nhục thân' thân tuyệt đối sẽ không đoạt xá, mà phóng nhãn toàn bộ Thiên Giới, bàn về 'Nhục thân' người tố chất cùng tiềm năng, ngươi đương chúc số một, nếu như đem ngươi thân là Diệt Thiên Chiến Thể chuyện tuyên dương ra ngoài, Thiên Vực đầu sỏ ắt sẽ ra tay với ngươi, vậy hắn làm sao còn đoạt xá ?"

"Nói có lý, huống lần này nam tử quần áo trắng ước đoán sẽ đem hắn chém giết, Vô Thiên, ngươi liền đừng lo lắng ." Bạch Toa an ủi .

"Không, bạch Toa ngươi sai, nam tử quần áo trắng chắc chắn sẽ không sát người này, bất quá Phong Ấn hắn nhưng thật ra trăm phần trăm chuyện ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Vì sao ?"

Bạch Toa nghi hoặc.

Vô Thiên mấy người cũng là lộ ra nghi hoặc chi 'Sắc'.

Tiểu Vô Hạo đạo: "Rất đơn giản, nếu như nam tử quần áo trắng muốn giết hắn, cũng sớm đã sát, cần gì phải chờ tới bây giờ ?"

Bạch Toa chân mày to hơi nhíu khởi, đạo: "Chiếu nói như ngươi vậy, Vô Thiên nguy cơ không phải vẫn như cũ tồn tại ?"

Thượng Huyền đạo: "Theo ta thấy, sư huynh vẫn là sớm làm phòng hoạn cho thỏa đáng, dù sao những thứ này đều chỉ là suy đoán của các ngươi ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy, tất cả đều là có thể phát sinh, nếu như không nói trước chuẩn bị sẵn sàng, các loại nguy cơ phủ xuống còn muốn ứng đối phương pháp, chỉ sợ cũng muộn ."

Bị hai người vừa nói như vậy, không khí bây giờ một cái trở nên ngưng trọng không gì sánh được .

Đúng vậy, nếu như Tiểu Vô Hạo suy đoán sai lầm, lại nên làm thế nào cho phải ?

Trầm 'Ngâm' một chút, Vô Thiên sâu đậm hít một hơi, đạo: "Hiện tại chúng ta ở chỗ này lo lắng cũng là mù lo lắng, không có nửa điểm tác dụng, hay là chờ chi sau đó phát sinh rồi hãy nói!"

" Không sai, cùng nhau đi tới, chúng ta trải qua hung hiểm còn thiếu ? Cuối cùng không đều bình an vượt qua, ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta tề tâm hợp lực, sẽ không có quá không Cam ." Tiểu Vô Hạo đạo .

" Đúng, cái gì chó má đại nhân vật, cái gì chó má Tiên Thiên Linh Vật, không chọc đến chúng ta hoàn hảo, bằng không mặc dù là chết, trước khi chết, con ếch gia cũng muốn phản cắn hắn một cái ."

Lúc này, tiểu gia hỏa, Trùng Vương, Hỏa Kỳ Lân, khí thế hung hăng phá không mà đến, trong mắt đều bốc hơi lên chiến ý mãnh liệt .

Mặc dù bạch Toa phu 'Phụ' tu vi càng mạnh hơn một trù, nhưng đối mặt Hoang Thú Hung Uy, cũng không nhịn được tâm sinh kính sợ!

Đột nhiên, Mộ Dung rõ ràng Vũ kinh nghi nói: "Di, các ngươi xem, dường như có người hướng bên này đánh tới ?"

"Đánh tới!"

Vô Thiên đám người cả kinh, vội vã nhìn lại, khi thấy rõ phía trước trong hình bóng người lúc, mọi người đều là tức giận trừng mắt Mộ Dung rõ ràng Vũ .

Nguyên bản mấy người tưởng nam tử áo đen hai người in ra .

Dù sao trước khi hai người cho thấy thực lực, thức sự quá chấn nhiếp nhân tâm, một thời nửa khắc, bọn họ còn không còn cách nào triệt để thư giãn xuống tới, vì vậy đang nghe Mộ Dung rõ ràng Vũ kinh hô, bọn họ đầu tiên nghĩ tới chính là nam tử áo đen hai người ..