Chương  1168: Lại là hắn

Chương  1168: Lại là hắn

Đứng đầu đề cử: """

Nhìn thấy mấy người đều tức giận xem ra, Mộ Dung rõ ràng Vũ 'Sờ' 'Sờ' cao 'Rất ' mũi, nói ra: "Các ngươi có muốn biết hay không, các ngươi thời khắc này xu thế như cái gì .. Phỏng vấn: .."

"Như cái gì ?" Tiểu gia hỏa đạo .

Mộ Dung rõ ràng Vũ quét mắt đại gia hỏa, nhếch miệng cười, đạo: "Chim sợ cành cong ."

"Thằng nhóc, ngươi muốn bị đánh đúng hay không?"

Tiểu gia hỏa hơi sửng sờ, tại chỗ hung tợn trừng đi, mắt vàng trung tràn ngập bất thiện .

Vô Thiên mấy người cũng lập tức lật lên bạch nhãn .

Bất quá, mặc dù bọn hắn rất không muốn thừa nhận Mộ Dung rõ ràng Vũ thuyết pháp, nhưng sự thực liền là như thế .

Bọn họ bây giờ tình trạng, chính bọn nó rõ ràng nhất, thần kinh buộc chặt thành một đường tia, thoáng có chút việc cố phát sinh, đều có thể dường như mặt lâm đại địch vậy, thất kinh .

Ba

Vô Thiên nâng hai tay lên, dùng sức vỗ khuôn mặt .

"Vô Thiên, ngươi đang làm cái gì ?"

Tiểu Vô Hạo mấy người không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Ta muốn để cho mình thanh tỉnh một chút, dũng cảm đi đối mặt không biết tất cả nguy cơ ."

Nói ra những lời này, ánh mắt của hắn biến, lại không kinh khủng, lại không khiếp ý, có chỉ là kiên định!

Ba

Kèm theo nhất đạo phá lệ chói tai tràng pháo tay, Vô Thiên cuối cùng từ nam tử áo đen hai người mang cho hắn bóng ma trung đi ra, quét mắt Tiểu Vô Hạo mấy người, cười nhạt nói: "Rất dùng được, các ngươi cũng có thể thử xem ."

"Buồn chán ."

Bạch Toa trợn mắt một cái, ngược lại nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh .

Ồ

Lúc này, trên mặt hắn lộ ra một vẻ kinh ngạc chi 'Sắc ". Ánh mắt tập trung ở trong hình một chỗ, nhìn kỹ một chút, đạo: "Vô Thiên, ngươi xem vậy có phải hay không đinh Ninh nhi cùng Dương Sơn phong ?"

"Đinh Ninh nhi ?"

Vô Thiên sững sờ, ngưng mắt nhìn lại .

Chỉ thấy trong hình, một nam một 'Nữ nhân' ở Hải Vực thượng nhanh như điện chớp, 'Nữ nhân ' chính là đinh Ninh nhi, nàng cả người nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch, mang theo nồng nặc kinh hoảng chi 'Sắc'.

Song khi Vô Thiên ánh mắt, dời về phía đinh Ninh nhi bên cạnh nam tử áo đen lúc, lập tức hơi sửng sờ, chợt trên mặt lộ ra tràn đầy kinh hỉ .

"Ai nha, lại là hắn ."

Tiểu gia hỏa, Trùng Vương, Thượng Huyền thầy trò, còn có Tiểu Vô Hạo, cũng đều chú ý tới tên nam tử kia, trong mắt đều lộ ra kinh ngạc chi 'Sắc'.

Vô Thiên cười nhạt nói: "Xem ra đinh Ninh nhi thích người chính là hắn, thật đúng là xuất hồ ý liêu ."

Tiểu Vô Hạo không hiểu nói: "Đúng vậy, không nhìn ra tiểu tử này có bao nhiêu mị lực nha, làm sao lại khiến đinh Ninh nhi như vậy tử tâm tháp địa đi theo hắn đây? Có gì đó quái lạ, nhất định có gì đó quái lạ ."

"Cổ quái cái rắm, có người thích rất bình thường có được hay không ?" Trùng Vương lật lên bạch nhãn .

Tiểu gia hỏa châm chọc nói: "Ai nha, Tiểu Trùng Tử, ngươi nói thế nào sao nhiều làm cái gì ? Ngươi phải biết rằng, không Hạo lão đại chỉ là một Năng Lượng Thể, cả đời cũng không thể cảm nhận được yêu tư vị, sở dĩ, khi nhìn thấy người khác có người thích, hắn tâm lý liền chua chát, cảm giác khó chịu ."

"Há, nguyên lai không Hạo lão đại là đang ghen tỵ ước ao hận a!" Trùng Vương tỉnh ngộ đạo .

Tiểu Vô Hạo cả giận nói: "Ước ao cái đầu ngươi, ngươi không phát hiện hắn đang bị người đuổi giết sao? Còn có tâm tình ở chỗ này thảo luận cái này, lương tâm của các ngươi có phải hay không bị cẩu ăn ?"

Tiểu gia hỏa liếc mắt bạch cuồng, cười hắc hắc nói: "Con ếch gia lương tâm không phải là bị cẩu ăn, là bị lão công 'Kê' ăn ."

Bạch hét lớn: " hỗn' đản, ngươi nói người nào ?"

Tiểu gia hỏa thản nhiên nói: "Ai nói 'Hỗn' đản, con ếch gia nói đúng là người nào ."

"Thôn Thiên thú, bạch đại gia muốn cùng ngươi quyết chiến!"

Bạch cuồng tức sùi bọt mép, Chiến Ý chạy chồm .

Đến Tinh Thần Giới cũng có chút thời gian, tiểu gia hỏa vô sỉ cùng ba hoa võ thuật, hắn cũng đã thật sâu lĩnh giáo qua, sở dĩ, hắn lý trí không đi cùng nó đấu võ mồm, muốn dùng vũ lực đến một quyết định thắng bại .

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, con ếch gia là một hòa bình người chủ nghĩa, này đả đả sát sát sự tình liền giao cho bạch Toa, ngươi có gan phải đi hướng nàng khiêu chiến đi!"

" hỗn' đản, muốn Họa Thủy Đông Di!"

Bạch cuồng trong lòng giật mình, liếc liếc mặt không thay đổi bạch Toa, mới vừa rồi tiễn khẩu khí, khinh bỉ nói: "Ngay cả bạch đại gia khiêu chiến cũng không dám tiếp được, Thôn Thiên thú cũng không gì hơn cái này ."

"Có thể con ếch gia dầu gì cũng là Thôn Thiên thú, mà ngươi tuy có một bộ da người, nhưng vẫn như cũ cải biến không ngươi là lão công 'Kê ' vận mệnh ." Tiểu gia hỏa giễu cợt nói .

Tiểu gia hỏa xuất khẩu không lưu tình, chuyên thiêu chỗ đau đến, đem bạch ngông cuồng phải là đỉnh đầu bốc khói, trong mắt phun lửa .

Nhưng mà, ngay hắn chuẩn bị chửi ầm lên lúc, bạch Toa quát lên: "Câm miệng cho ta, cùng nó đấu võ mồm, ngươi có sao chịu sao? Đơn giản là tự rước lấy nhục ."

" Cục cưng, lẽ nào ngươi không phát hiện hắn đang khi dễ ta sao ?" Bạch cuồng ủy khuất vô cùng, ngã xuống .

Thấy thế, bạch Toa vô lực lắc đầu, nhìn về phía tiểu gia hỏa đạo: "Sau đó lúc nói chuyện, hay nhất chú ý một chút, bởi vì ngươi nhục nhã hắn, bằng chính là ở nhục nhã ta ."

"Hắc hắc, Bạch tỷ tỷ mà nói, con ếch đệ đệ ta tự nhiên nghe theo . Đúng Bạch tỷ tỷ, ta có một điều thỉnh cầu ."

"Cái gì ?" Bạch Toa sửng sốt .

Sưu

Tiểu gia hỏa một cái nhún nhảy, rơi vào bạch Toa trên lòng bàn tay, ánh mắt mong đợi nói ra: "Ta muốn mời Bạch tỷ tỷ nhìn mặt trời mọc, ngươi xem có thời gian hay không nha! Nếu như Bạch tỷ tỷ chê ta nhục nhã, ta có thể vì ngươi biến thành một cái mỹ thiếu niên, không đúng, là Mỹ Nam Tử ."

Ách

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc .

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo tiếng hét phẫn nộ rít gào dựng lên: " hỗn' đản Thôn Thiên thú, lại dám móc ngươi bạch đại gia chân tường, xem ta ngày hôm nay không giết ngươi!"

"Cắt, Bạch tỷ tỷ cũng không phải một mình ngươi, huống con ếch gia đối với Bạch tỷ tỷ tình cảm, không nói Thiên Hoang Địa Lão, cũng không nói sông cạn đá mòn, chỉ nói, không kém ngươi ."

Tiểu gia hỏa trốn vào bạch Toa trong lòng, có cái này ô dù, tiếp tục đâm 'Kích' bạch cuồng  khiến cho cho hắn nhanh phát điên hơn .

Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo nhìn nhau, trong mắt đều có một ít bất đắc dĩ, quả nhiên, tiểu gia hỏa bản 'Tính' vẫn không thay đổi, vẫn là vô sỉ như vậy .

Chợt, hai người cũng không còn đi để ý tới bọn họ, tiếp tục nhìn chăm chú vào phía trước trong hình tràng cảnh .

Chỉ thấy đinh Ninh nhi phía sau hai người, còn có hơn mười người người xuyên bất đồng màu sắc quần áo trung niên nam 'Nữ nhân ". Bọn họ cầm trong tay các loại các dạng binh khí, đằng đằng sát khí truy kích, một người trong đó bọn họ từng thấy, chính là Dương Sơn phong .

Mà đinh Ninh nhi hai người đều là chật vật không chịu nổi, khuôn mặt 'Lộ' mệt mỏi, rất hiển nhiên, hai người bị đuổi giết đã không phải là một thời chỉ chốc lát .

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo cau mày nói: "Vô Thiên, còn không ra tay ?"

"Không vội, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ở đối mặt Tử Vong dưới tình huống, đinh Ninh nhi có phải là thật hay không có thể làm được bất ly bất khí ." Vô Thiên lắc đầu, tò mò nhìn .

Rất nhanh, song phương liền truy đuổi đến đông một đảo nhỏ nơi ranh giới, tiếp qua một bước, chính là Tinh Thần chi hải .

Bất đắc dĩ, đinh Ninh nhi hai người chỉ có thể đứng ở vách đá, nhìn nhau, xoay người nhìn về phía Dương Sơn phong đám người .

Dương Sơn phong liếc mắt đinh Ninh nhi, liền nhìn bên người nàng nam tử áo đen, trên mặt lúc này bò lên một châm chọc, đạo: "Chạy a, ngươi ngược lại tiếp tục chạy a, nếu như ngươi có loại đi vào, có thể còn sống đi ra, Lão Tử tạm tha ngươi một mạng ."

Nam tử áo đen trầm giọng nói: "Các ngươi tại sao muốn đối với ta hạ sát thủ ?"

Dương Sơn phong châm chọc nói: "Đạo lý đơn giản như vậy ngươi cũng không nghĩ ra đến, ta xem ngươi không chỉ là phế vật, vẫn là một thằng ngu ."

Nam tử áo đen nhướng mày, đạo: "Ta minh bạch, là Dương Quân gọi các ngươi tới giết ta ."

"Xem ra ngươi cũng không có ngu như vậy mà, không sai, là thiếu chủ khiến gia chủ hạ lệnh, để cho chúng ta ở Tinh Thần chi hải đem ngươi giải quyết hết ."

Dương Sơn phong trong mắt sát khí tràn ngập, cười lạnh nói: "Toàn bộ Đông Hải thành đều biết, Thiếu chủ nhà ta cùng Ninh nhi tiểu thư từ nhỏ đã có hôn ước, thế nhưng không nghĩ tới, sẽ bị ngươi cái phế vật này hoành 'Sáp' một cước, thậm chí còn giựt giây Ninh nhi tiểu thư cùng thiếu chủ giải trừ hôn ước, khiến thiếu chủ trở thành Đông Hải thành mọi người trò cười, ngươi nói, ngươi có nên hay không chết ?"

Đinh Ninh nhi quát lên: "Các ngươi không nên ngậm máu phun người, giải trừ hôn ước là cá nhân ta quyết định, chuyện không liên quan tới hắn ."

Dương Sơn phong lắc đầu nói: "Ninh nhi tiểu thư, không thể không nói, ngươi thật đúng là có mắt không tròng, Thiếu chủ nhà ta thiên phú, tuy không pháp cùng ngươi so sánh với, nhưng ở Đông Hải thành trẻ tuổi trung cũng là số một số hai người nổi bật, đồng thời ta Dương gia thực lực, cũng không so với ngươi Đinh gia khiêm tốn 'Sắc' bao nhiêu . Ngươi nhìn một cái, vô luận từ phương diện nào xem, Thiếu chủ nhà ta điều kiện, đều so với cái phế vật này cường không biết gấp bao nhiêu lần, ta đều không hiểu, ngươi làm sao sẽ coi trọng hắn ?"

Đinh Ninh nhi trong con ngươi xẹt qua một chán ghét chi 'Sắc ". Đạo: "Đây là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi ."

"Đương nhiên không có quan hệ gì với ta, nếu như không phải thiếu chủ có lệnh trước đây, như ngươi loại này không biết xấu hổ xú 'Kỹ nữ' một dạng, ta đã sớm một cái tát đập chết ."

Dương Sơn phong ha hả cười nói, sắc mặt xoay mình lạnh lẽo, sát khí lăng nhân mở miệng: "Ninh nhi tiểu thư, khuyên ngươi trái lại cút một bên đi, bằng không đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Nghe vậy, đinh Ninh nhi thân thể mềm mại run lên, dung nhan càng phát ra tái nhợt, quay đầu nhìn về phía một bên nam tử áo đen, không cầm được nước mắt chảy xuống, tròng mắt ướt át trung mang theo sâu đậm áy náy, đạo: "Xin lỗi, ta không biết đừng Xuyên ca Ca, đã ly khai đông một đảo nhỏ ."

Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Ninh nhi, nên nói xin lỗi chính là ta, là ta không có năng lực bảo hộ ngươi, để cho ngươi nhận hết ủy khuất . . ."

Vừa nói, hắn vươn tay, lau đi đinh Ninh nhi trên gương mặt giọt nước mắt, cười nói: "Vốn có ta còn muốn chờ ta cường đại sau đó, phải đi Đinh gia, tìm phụ thân ngươi cầu hôn, hiện tại xem ra đã tới không kịp ."

"Không, cho dù không thành thân, cho dù phụ thân không đồng ý, ta cũng muốn cùng với ngươi ."

Đinh Ninh nhi không ngừng lắc đầu, nước mắt càng nhiều .

Nam tử áo đen nắm bả vai của nàng, quát lên: "Ninh nhi, ngươi hãy nghe ta nói ."

Đinh Ninh nhi si ngốc nhìn hắn, Lê 'Hoa' Đái Vũ dáng dấp  khiến cho nam tử áo đen không nỡ không gì sánh được .

"Ninh nhi, ngươi hãy nghe ta nói hết, ta chết đừng lo, nhưng vô luận như thế nào, ngươi cũng không thể chết, cũng không có thể gả cho Dương Quân, bởi vì hắn tính cách ta quá hiểu rõ, một ngày ngươi gả cho hắn, chờ hắn đạt được ngươi phía sau, cũng sẽ không đi quý trọng ngươi . Chờ chút ngươi sau khi trở về, nếu như phụ thân ngươi 'Bức' lời của ngươi, ngươi phải đi Tây Lăng Châu tìm một tên là Vô Thiên người, hắn là ta trong cuộc đời huynh đệ tốt nhất, hắn sẽ trợ giúp ngươi, cũng sẽ báo thù cho ."

Nam tử áo đen nói xong, thuận thế đem đinh Ninh nhi ôm vào trong ngực, trên khuôn mặt bò lên một thỏa mãn nụ cười, đạo: "Ninh nhi, mặc dù không cách nào cùng ngươi tướng mạo tư thủ, đến già đầu bạc, nhưng mấy năm nay có ngươi làm bạn, ta đã phi thường thỏa mãn ."

"Một đôi cẩu nam 'Nữ nhân ". Giết bọn hắn!"

Một bên Dương Sơn phong thấy thế, sắc mặt âm trầm như nước, hét lớn một tiếng, cầm trong tay Thánh Binh, dẫn đầu Triều hai người lướt đi .

"Ninh nhi, chỉ cần ta chết, bọn họ cũng sẽ không giết ngươi, đáp lại ta, cho ta, cũng vì chính ngươi, nhất định phải hảo hảo sống sót ."

Hắc Y nam Tử Nhu tiếng nói, ở đinh Ninh nhi trên trán nhẹ 'Hôn' hạ, liền một tay lấy nàng đẩy ra, xoay người cũng không quay đầu lại xông vào Tinh Thần chi hải!

"Long Hổ, không được!"

Đinh Ninh nhi một tiếng kêu sợ hãi, cả người khí thế bạo phát, ổn định thân Ảnh Hậu, hóa thành một đạo Lưu Quang, không chậm trễ chút nào đuổi theo ..