Chương  1169: Nơi trút giận

Chương  1169: Nơi trút giận

Đứng đầu đề cử: """

Không sai, nam tử áo đen chính là xa cách đã lâu Long Hổ!

Mấy năm nay đi qua, Long Hổ tu vi cũng đột phá đến Đệ Lục Kiếp, có thể cùng có Ngụy Thánh chiến lực Dương Sơn phong đám người so sánh với, còn chênh lệch một mảng lớn .. Đổi mới thật nhanh .

Mặc dù là đinh Ninh nhi tu vi, cũng mạnh hơn hắn thượng một bậc, ở Hóa cướp cửu suy đệ Cửu Kiếp .

Đối mặt hơn mười người Ngụy Thánh, hắn chính là làm cho ra tất cả vốn liếng, cũng không khả năng chiến thắng a!

Nhìn thấy đinh Ninh nhi đuổi theo, Long Hổ sắc mặt chợt biến, quát lên: "Ninh nhi, mau trở về!"

Có thể đinh Ninh nhi bắt chước nếu không có nghe thấy, trên gương mặt toát ra nụ cười sáng lạn, có một loại thê lương mỹ  khiến cho phải Long Hổ lòng nóng như lửa đốt, thầm hận không ngớt .

Nếu như hắn có đủ thực lực, như thế nào lại rơi xuống chật vật như vậy tình trạng ?

Hận a!

Ngay cả mình mến yêu đàn bà đều không có năng lực đi bảo hộ, Long Hổ chưa từng giống như bây giờ hận quá bản thân .

Rống

Một đầu Ngụy Đế cấp Hải Thú từ hải lý lao ra, mở huyết phun miệng lớn, thẳng đến Long Hổ mà tới.

Giờ khắc này, Long Hổ trong mắt đều là tuyệt vọng!

Giờ khắc này, đinh Ninh nhi sắc mặt trắng bệch, thất thanh hô to!

Giờ khắc này, Dương Sơn phong đám người, trên mặt đều lộ ra nụ cười tàn nhẫn .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo uy áp kinh khủng hiện lên, Ngụy Đế cấp Hải Thú, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, 'Nhục thân' thân chợt nổ tung, máu tươi Bát Phương, nhuộm đỏ màn trời!

Trong nháy mắt vẫn lạc!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho phải tất cả mọi người không khỏi sững sờ, bao quát Long Hổ ở bên trong .

Ngay sau đó, Long Hổ liền cảm giác được, một cổ vô thượng uy lực xuất hiện, đưa hắn cuồn cuộn nổi lên, không bị khống chế xẹt qua Tinh Thần chi hải, đứng ở đinh Ninh nhi hai bên trái phải .

Nhìn thấy mến yêu nam nhân không chết, đinh Ninh nhi mừng rỡ như điên, trực tiếp quăng vào Long Hổ ôm ấp hoài bão, đưa hắn ôm chặt lấy, e sợ cho hắn lần thứ hai cách nàng đi, nước mắt cũng không cầm được chảy xuống, bất quá trong khoảnh khắc, liền ướt át Long Hổ 'Ngực' thang lên y phục .

Long Hổ trong lòng tình cảm ấm áp mọc thành bụi, cũng có tràn đầy hổ thẹn, an ủi: "Ninh nhi, ta đây không phải là không phát hiện chút tổn hao nào trở về, nhanh đừng khóc, đừng làm cho âm thầm cao nhân chê cười ."

"Cao nhân ?"

Đinh Ninh nhi sững sờ, ngẩng đầu không hiểu nhìn hắn, Lê 'Hoa' Đái Vũ dáng dấp, làm người thương yêu tiếc .

Ừ

Long Hổ gật đầu, nhúng tay lau đi nước mắt trên mặt nàng, cười nói: "Vừa rồi ta cảm thụ được một cổ rất uy áp cường đại, chính là cổ uy áp này đem đầu kia Ngụy Đế cấp Hải Thú giết chết, gồm ta tống xuất Tinh Thần chi hải ."

Đinh Ninh nhi nghe vậy, kinh nghi nhìn bốn phía .

Buông ra trong lòng cô gái, Long Hổ chắp tay nói: "Tiền bối, xin hãy hiện thân gặp mặt ."

"Tiền bối ?"

Dương Sơn phong đám người sửng sốt .

Bọn họ bây giờ vị trí, khoảng cách Tinh Thần chi hải tuy chỉ có hơn mười trượng, nhưng hoàn toàn không cách nào cảm ứng được Tinh Thần chi hải phát sinh cái gì, sở dĩ, trong lúc khắc nghe được Long Hổ mà nói, đều là kinh nghi ngắm hướng bốn phía .

"Ha hả!"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo khàn khàn tiếng cười ở trong bầu trời này vang lên .

Đón lấy, hai cái tóc bạc trắng lão nhân, trống rỗng hiển hóa ở đông một đảo nhỏ giữa không trung .

Người này chính là Vô Thiên cùng bạch Toa .

Đang đi ra Tinh Thần Giới trước, Vô Thiên do dự hạ, cuối cùng vẫn tuyển chọn cải biến dung mạo, miễn cho xuất hiện cái gì cạm bẫy .

Mà ra tay giết chết đầu kia Ngụy Đế cấp Hải Thú người, tự nhiên là bạch Toa .

"Là ngươi!"

Dương Sơn phong, đinh Ninh nhi, lúc này nhịn không được miệng đồng thanh kinh hô thành tiếng .

"Ninh nhi, chúng ta lại gặp mặt ." Bạch Toa cười ha ha .

"Ninh nhi gặp qua hai vị lão tiền bối ." Đinh Ninh nhi hạ thấp người đạo .

"Tại sao không gọi chúng ta lão nhân gia ?" Bạch Toa chế giễu .

"Cái này . . ."

Đinh Ninh nhi 'Muốn' đạo lại dừng, tiếp mà nhìn về phía Long Hổ, tuy là cùng nhau đi tới, nàng không nhìn ra trước mắt hai lão nhân này mạnh bao nhiêu, nhưng nếu mến yêu nam nhân đều nói bọn họ là cao nhân, vậy bọn họ có thể thật sự chính là cao nhân .

Bạch Toa lắc đầu cười cười, vừa nhìn về phía Dương Sơn phong, đạo: "Xem ra chúng ta cũng rất hữu duyên ."

Nhìn thấy là Vô Thiên hai người, Dương Sơn phong lắc đầu, trên mặt cùng trong lòng kinh nghi tẫn tán, khinh thường nói: "Lão Tử còn tưởng rằng là người nào, nguyên lai là các ngươi hai cái này lão bất tử, chỉ các ngươi xứng sao cao nhân hai chữ ? Thật đúng là chê cười ."

Đồng bạn của hắn hỏi "Phong ca, ngươi gặp qua bọn họ ?"

Nhàn nhạt liếc mắt Vô Thiên hai người, Dương Sơn phong cười lạnh nói: "Liền là trước kia Lão Tử từng nói với các ngươi hai cái không biết sống chết lão già kia ."

"Nguyên lai là bọn họ, ha hả, thật đúng là oan gia ngõ hẹp nha!"

Dương Sơn phong thập mấy người đồng bạn, đều không khỏi cười lạnh, trong mắt cũng tóe ra từng sợi sâm nhiên sát cơ .

"Nếu như muốn lại sống thêm một chút thời gian, khuyên các ngươi cũng đừng dùng tới não cân ."

Vô Thiên rốt cục mở miệng, giọng nói rất bình thản, lại làm như mang theo một loại có thể dao động khiến người sợ hãi ma lực, Dương Sơn phong đám người đều không khỏi tâm thần run lên, cả người chút nào 'Tóc' đứng thẳng .

"Thật là một đám bắt nạt kẻ yếu phế vật ."

Thấy thế, Vô Thiên lắc đầu, không để ý tới nữa những người này, loé lên một cái, xuất hiện ở Long Hổ trước người hai người mười trượng chỗ, bạch Toa theo sát phía sau .

Trên dưới quan sát nhãn Long Hổ cùng đinh Ninh nhi, Vô Thiên gật đầu, cười nói: "Đinh Ninh nhi, lúc trước ngươi có thể làm được bất ly bất khí, xem ra ngươi đối với Long Hổ đúng là chân tâm thật ý, mà Long Hổ cha mẹ của đã qua đời, ta làm thân nhân duy nhất của hắn, liền do ta đi hướng cha mẹ ngươi cầu hôn đi!"

"Ngươi ? Hướng phụ mẫu ta cầu hôn ?"

Đinh Ninh nhi chinh lăng không ngớt .

"Ngươi là ai ?"

Từ Vô Thiên xuất hiện, Long Hổ vẫn đang quan sát hắn, trong đầu cũng đang cố gắng thăm dò, có thể căn bản không tìm được hai người này nửa điểm tin tức .

Lúc này nghe được Vô Thiên vừa nói như vậy, hắn nhất thời kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ngươi nói ta còn có thể là ai ?"

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Long Hổ nghe vậy, thân thể khôi ngô lúc này chấn động mạnh một cái, tay chỉ Vô Thiên, tục tằng trên khuôn mặt mang theo nồng nặc khó có thể tin .

Vô Thiên cười nói: "Không sai, chính là ta ."

"Cư nhiên thật là ngươi!"

Long Hổ kinh hỉ như điên, một cái bước xa đi tới, ôm thật chặc Vô Thiên, thân thể run, nhiệt lệ tràn đầy vành mắt, trong lòng không gì sánh được kích động .

"Khái khái, điểm nhẹ điểm nhẹ, ngươi nghĩ đem ta bộ xương già này bóp nát hay sao? Huống ngươi đàn bà còn ở bên cạnh nhìn đây!"

Lời tuy như vậy, nhưng Vô Thiên trong lòng cũng là kích động vạn phần, viền mắt có chút ướt át .

Nếu như không có tới Tinh Thần chi hải hóa giải Huyết Thệ cướp, nếu như chậm một chút nữa từ Tinh Thần chi hải đi ra, vậy hắn cùng Long Hổ tất phải sẽ 'Âm' dương lưỡng cách .

Phải biết rằng, Long Hổ không chỉ có là huynh đệ của hắn, vẫn là Long Thôn duy nhất huyết mạch, nếu như hắn chết, hắn làm sao đi cho Long Hổ cha mẹ của phân phó ?

Hoàn hảo, đây hết thảy cũng không có phát sinh .

"Nguyên lai hắn cũng có như thế cảm giác 'Tính ' một mặt ."

Nhìn gấu ôm nhau hai người, nhìn không Thiên Nhãn sừng mơ hồ có thể thấy được lệ 'Hoa ". Bạch Toa khóe miệng vung lên, mím môi một nụ cười thản nhiên .

"Lẽ nào hắn chính là Long Hổ thường thường nhắc tới hảo huynh đệ ?"

Đinh Ninh nhi cũng ở tâm lý lẩm bẩm .

"Nguyên lai các ngươi quen nhau, trên đời sự tình, thật đúng là vô xảo bất thành thư a, đã như vậy, các ngươi ngày hôm nay đừng mơ có ai sống nổi ly khai, cho ta giết bọn họ!"

Trải qua trong khoảng thời gian này, Dương Sơn phong đã đem Vô Thiên mang cho hắn sợ hãi cảm giác xóa đi, mâu Tử Hàn quang lóe lên, ra lệnh một tiếng, phía sau hắn mười mấy người, lập tức mang theo thao Thiên Sát cơ, Triều bốn người vây công mà tới.

Hai người rốt cục buông ra đối phương, đồng thời xoay người nhìn, Vô Thiên cười nhạt nói: "Long Hổ, ngươi muốn xử lý bọn hắn như thế nào ?"

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Những thứ này ỷ thế hiếp người, vẽ đường cho hươu chạy tiểu nhân, không cần thiết giữ lại ."

"Ta hiểu ."

Vô Thiên cười cười, đối bạch Toa đạo: "Đừng cho bọn hắn luân hồi chuyển thế cơ hội ."

" Đồng ý."

Bạch Toa đạm đạm nhất tiếu, cũng không thấy nàng có động tác gì, Đại Đế uy áp hiện lên, hóa thành một dòng lũ lớn, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi, mười mấy người tại chỗ hồn phi phách tán!

Nhìn thấy một màn này, Long Hổ đồng tử co rút lại, tò mò đánh giá bạch Toa .

Đinh Ninh nhi thì cái miệng nhỏ nhắn đại trương, vẻ mặt kinh ngạc .

Nhưng mà, Dương Sơn phong không còn cách nào bình tĩnh, Uyển Như kỳ lạ một dạng, không chút do dự xoay người, thương hoàng mà chạy!

Chết tiệt, bọn họ làm sao sẽ mạnh như vậy ?

Vẻ này uy áp so với gia chủ uy áp còn còn đáng sợ hơn!

Hai cái lão già kia đến tột cùng là ai ?

Trước khi nhục nhã bọn họ thời điểm, thì tại sao đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại ?

Cùng lúc đó, hắn tâm lý rít gào không ngớt .

Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, Vô Thiên ban đầu là chẳng muốn đi cùng hắn tính toán, còn có một chút, khi đó hắn vội vàng muốn hóa giải được Huyết Thệ cướp, không muốn ở một cái người nhàm chán trên người 'Lãng' mất thì giờ .

Mà khi nhìn thấy Long Hổ tao ngộ phía sau, tha phương mới động Sát Tâm .

"Ở trước mặt ta còn vọng muốn chạy trốn, thực sự là ngây thơ!"

Bạch Toa sắc mặt lạnh lẽo, đang chuẩn bị hạ thủ diệt trừ Dương Sơn phong .

Nhưng vào lúc này, bạch cuồng đột nhiên xuất hiện, vội vàng ngăn cản nói: " Cục cưng, chờ chút, tên kia giao cho ta tới xử lý là tốt rồi ."

Bạch Toa hơi sửng sờ, sâu đậm mắt nhìn bạch cuồng, ngược lại lại nhìn điên cuồng chạy thục mạng Dương Sơn phong, trong con ngươi không khỏi bò lên vẻ thương hại .

Đón lấy, liền trầm mặc xuống phía dưới .

Trầm mặc liền đại biểu cam chịu .

Bạch cuồng cười lạnh một tiếng, loé lên một cái, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Hơn nữa Dương Sơn phong, liên tục triển khai thuấn di, rất nhanh thì chạy trốn tới nghìn vạn dặm có hơn, thấy Vô Thiên mấy người không có đuổi theo, lòng khẩn trương không khỏi dần dần buông .

"Hẳn là đuổi không kịp đi."

Tự lẩm bẩm một câu, Dương Sơn phong đình ở hư không, xoay người nhìn về phía Vô Thiên đám người, trên mặt hiện ra một mảnh lãnh ý, hừ lạnh nói: "Các ngươi cho Lão Tử chờ, các loại Lão Tử đem chuyện này bẩm báo cấp gia chủ, bằng gia chủ mặt mũi, định có thể mời được Thiên Tướng đại nhân xuất thủ, đến lúc đó, định các ngươi phải muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nhưng mà lời còn chưa dứt, nhất đạo khủng bố tuyệt luân uy áp, còn giống như là biển gầm, phô thiên cái địa vọt tới .

Hắn sắc mặt biến đổi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cũng không biết ở khi nào, một gã người xuyên vũ y nam tử, ngăn ở phía trước .

Đồng thời, này người mang trên mặt cực kỳ nụ cười tàn nhẫn, trong mắt cũng phóng xuất ra khủng bố kinh người hung quang, cho người cảm giác, Uyển Như là một đầu Hoang Cổ hung thú vậy, Dương Sơn phong bảy thước khu rung động gian, một cổ sợ hãi mãnh liệt cảm giác, như 'Triều' thủy bàn cuộn sạch trong lòng!

Hắn biết, đây là một cái so với trên đảo người nọ còn kinh khủng hơn gia hỏa!

Không có nửa điểm chần chờ, hắn thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều bên kia bỏ chạy đi .

"Muốn chạy ?"

Vũ y nam tử lạnh lùng cười .

Hắn chính là bạch cuồng .

Hắn giờ phút này, có thể nói là lửa giận ngập trời, vung tay lên, Dương Sơn phong bị sinh sôi câu vào trở về .

Đón lấy, hắn một cước đá vào Dương Sơn phong 'Ngực' trên miệng, kèm theo nhất đạo chói tai tiếng răng rắc, Dương Sơn phong 'Ngực' cửa, lúc này sụp xuống, 'Ngực' xương cùng ngũ tạng lục phủ toàn bộ toái!

"Vương Bát Đản, 'Hỗn' đản, cẩu 'Nương' nuôi, lại dám móc lão tử góc nhà, cho Lão Tử chờ, sớm muộn cũng có một ngày, bạch đại gia muốn trấn áp ngươi một vạn lần!"

Bạch cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, lại một cái tát kén đi, Dương Sơn phong mặt của tại chỗ biến hình, đầy miệng nha kèm theo huyết dịch, cuồng bắn ra!

Cố nén tê tâm liệt phế đau nhức, Dương Sơn phong rống giận: "Thảo Nê Mã, người nào móc ngươi góc nhà ? Cho Lão Tử nói rõ ràng!"

Trên đảo Vô Thiên cùng bạch Toa nhìn nhau, lắc đầu cười khổ không thôi, bạch cuồng rõ ràng đem Dương Sơn phong trở thành nơi trút giận ..