Chương  1170: Tới cửa cầu hôn

Chương  1170: Tới cửa cầu hôn

Đứng đầu đề cử: """

Nhìn thấy Vô Thiên hai người thần tình, Long Hổ cùng đinh Ninh nhi cảm giác sâu sắc không giải thích được .. Phỏng vấn: ..

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi còn không biết, bạch cuồng đều là bị tiểu gia hỏa tức giận."

"Nói như thế nào ?"

Long Hổ hiếu kỳ không gì sánh được .

Vô Thiên lập tức đem bạch cuồng cùng bạch Toa quan hệ, cùng với tiểu gia hỏa trước khi ở Tinh Thần Giới mời bạch Toa nhìn mặt trời mọc chuyện, nói đơn giản một lần .

Nghe nói, Long Hổ cũng lắc đầu nở nụ cười khổ, đạo: "Qua mấy thập niên, cái này Tiểu 'Hỗn' đản vẫn là vô liêm sỉ như vậy."

Đinh Ninh nhi thấy thế, hồ nghi nhìn Long Hổ, hỏi "Tiểu gia hỏa là ai ?"

Long Hổ đạo: "Là một đầu phi thường vô sỉ Hoang Thú, sau đó nhìn thấy nó, ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, đúng còn có Trùng Vương mấy thú, ngươi cũng muốn nhiều hơn phòng hoạn ."

"Hoang Thú!"

Đinh Ninh nhi cả kinh, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

Mà làm người trong cuộc bạch Toa, thì là một bộ việc không liên quan đến mình, treo thật cao bộ dạng .

Nàng tính cách cao ngạo, loại đứa bé này chết trò chơi, mới chẳng muốn đi hỏi đến .

Vô Thiên liếc nhìn bạch Toa, đang chuẩn bị mở miệng chế giễu hai câu, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn Long Hổ hai người, đạo: "Các ngươi nên biết nơi này chính là Tinh Thần chi hải cùng Ngoại Hải 'Giao' giới tuyến, tới nơi này không thể nghi ngờ là bản thân đoạn đường lui của mình, có thể các ngươi vì sao còn phải trốn tới nơi này ?"

Đinh Ninh nhi đạo: "Chuyện này đều tại ta ."

Long Hổ vỗ vỗ vai thơm của nàng, an ủi: "Ninh nhi, đây không phải là lỗi của ngươi, ngươi đừng tự trách nữa ."

Chợt, đối với Vô Thiên giải thích: "Vốn có, Ninh nhi đường ca ở trên đảo, nàng đường ca thực lực ở Đại Thánh mới thành lập kỳ, có thể ung dung ngăn trở Dương Sơn phong đám người, mà ta và Ninh nhi trước đến nơi này chính là hướng cầu mong gì khác cứu, chỉ là không ngờ tới, hắn đã ly khai ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Hắn đường ca tên gọi là gì ?"

Long Hổ đạo: "Đinh đừng xuyên ."

"Nguyên lai là hắn ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, chợt cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi Đông Hải thành, cho ngươi cầu hôn ."

"Cái này . . . Ngươi đều biết a!"

Long Hổ sao nổi thủ lĩnh, đỏ mặt, nữu nữu niết niết xu thế  khiến cho e rằng thiên không khỏi một trận buồn cười .

"Rõ ràng như vậy, nếu như ta còn không nhìn ra nói, ta chính là ngu ngốc . Huống dọc theo đường đi, giữa các ngươi về điểm này sự tình, đinh Ninh nhi đã đều nói cho ta, chẳng qua là ta lúc đó không biết, trong miệng nàng nam nhân chính là ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, chợt vỗ vỗ cái kia dày rộng vai, cười nói: "Yên tâm, nếu như đinh Ninh nhi cha mẹ của không đồng ý, ta liền trực tiếp diệt Đinh gia, Thiên Tướng đến, cũng đừng nghĩ ngăn cản ."

A

Đinh Ninh nhi tại chỗ một tiếng kêu sợ hãi .

Long Hổ trừng mắt Vô Thiên, an ủi: "Ninh nhi, ngươi cứ yên tâm đi, ta đây huynh đệ chính là trên miệng nói một chút, trên thực tế nội tâm rất hiền lành, không biết cầm cha mẹ ngươi, hoặc là Đinh gia thế nào ."

"Ai, quả nhiên là ứng với câu kia tục ngữ, có đàn bà liền quên huynh đệ, thất vọng đau khổ, thực sự thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, bay lên trời, một bên Triều bạch cuồng đi tới, một bên lắc đầu thở dài .

Long Hổ trên khuôn mặt quẫn thái tất 'Lộ'.

Đinh Ninh nhi cũng là cúi đầu, lưỡng cái tay nhỏ bé mở 'Lộng ' cạp váy, mặt cười đến cổ đều là một mảnh đỏ bừng .

Nhìn nhãn hai người, bạch Toa lắc đầu, đạo: "Ngày mai trước hừng đông sáng, chúng ta còn phải chạy về Bắc Đế Châu, không có thời gian bần thần, đi nhanh đi!"

"Bắc Đế Châu ?"

Long Hổ hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Đi Bắc Đế Châu làm cái gì ?"

"Đừng ma kỷ, trên đường sẽ chậm chậm nói ."

Bạch Toa nói xong, bước ra một bước, phá không đi .

"Long Hổ, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, nếu như ta phụ mẫu không đồng ý, bằng hữu của ngươi có thể hay không thực sự xuất thủ ?" Đinh Ninh nhi hỏi, trên dung nhan tràn đầy lo lắng .

"Cái này . . . Nếu như dựa theo hắn vốn là tính cách, phần trăm Bách Hội xuất thủ, bất quá lần này bất đồng, chỉ cần chúng ta thành thân, cha mẹ của ngươi cũng chính là ta phụ mẫu, mà ta và hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như thủ túc, nhìn mức của ta, cũng sẽ không 'Loạn' tới ." Long Hổ đạo .

"Chỉ là hẳn là sao?"

Đinh Ninh nhi nói nhỏ, trên mặt lo lắng càng phát ra nồng nặc .

"Ninh nhi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, nếu như ngươi thực sự không yên lòng, ta liền cam đoan với ngươi, nếu như hắn thật đối với cha mẹ ngươi xuất thủ, ta nhất định sẽ che ở cha mẹ ngươi trước người ." Long Hổ đạo .

"Cám ơn ngươi, Long Hổ ."

Đinh Ninh nhi si ngốc nhìn hắn, trên mặt lo lắng tiêu thất, lộ ra nụ cười hạnh phúc .

. . .

Hơn nữa bạch cuồng .

Ở tiểu gia hỏa nơi đó bị tức, hắn toàn bộ phát tiết đến Dương Sơn phong trên người .

Một cước kia xuống phía dưới, đấm tới một quyền, một chưởng kia kén đi, trận gió gào thét, lực đạo mười phần .

"A . . . Ngươi cái người điên này, ta đều nói ta không có móc ngươi góc nhà, ngươi làm sao lại phải không thư a!"

Khi Vô Thiên chạy tới nơi này thời điểm, Dương Sơn phong đã bị ngược thương tích đầy mình, gương mặt sưng giống như cái đầu heo, cao không ngớt!

Nhưng mà, bạch cuồng không có nửa điểm muốn dừng tay xu thế, đối với Dương Sơn phong cao, cũng chẳng quan tâm, cũng không giải thích, từng quyền đến 'Nhục thân ". Đem hắn đầu heo khuôn mặt trực tiếp đánh nở hoa, huyết 'Nhục thân' vẩy ra, vô cùng thê thảm!

Không bao lâu, bạch Toa tới rồi, không nói gì, chỉ mặt không thay đổi nhìn .

Lại không lâu sau, Long Hổ cùng đinh Ninh nhi dắt tay mà tới.

Nhìn thấy cái này máu tanh tràng diện, trải qua bách chiến Long Hổ, thần sắc không có nửa điểm biến hóa .

Dante Ninh nhi gò má của lại trở nên vô cùng nhợt nhạt, ẩn núp Long Hổ phía sau, Tiểu thân thể đều run rẩy, nhìn như sợ vô cùng .

Lại qua hơn mười hơi thở, hơn mười hơi thở vốn là rất ngắn, nhưng đối với bây giờ Dương Sơn phong mà nói, thực sự quá dài dằng dặc .

Hắn 'Nhục thân' thân, giống như một than bùn nhão vậy, xương của hắn cách, đã bị đánh thành phấn vụn, hắn khí hải, cũng đã nghiền nát, chỉ có đầu coi như hoàn chỉnh, nhưng cũng là hoàn toàn thay đổi, huyết dịch chảy ròng!

Giờ khắc này, bạch cuồng lần thứ hai cho thấy tàn nhẫn khát máu một mặt  khiến cho phải Long Hổ trong đôi mắt, đều không khỏi lộ ra một kiêng kỵ .

Ngay cả Long Hổ đều là như thế, huống chi là đinh Ninh nhi ?

Ở nàng tâm lý, đã đem bạch cuồng trở thành ma quỷ .

Bởi vì chỉ có ma quỷ, mới ủng có tàn nhẫn như vậy thủ đoạn .

Rốt cục, Dương Sơn phong nhịn không được, vô lực cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, giết ta đi! Cho ta một thống khoái đi!"

"Hừ, bạch đại gia cơn giận còn chưa tan, há lại có thể cho ngươi cái này gặp cảnh khốn cùng đơn giản chết đi ."

Bạch cuồng hừ lạnh, một cổ bàng bạc sinh mệnh lực, từ trong cơ thể phun ra, cho Dương Sơn phong chữa trị thương thế, treo ở cái mạng nhỏ của hắn .

Vô Thiên lông mi khươi một cái, bắt lại bờ vai của hắn, đạo: " Được, phát tiết lâu như vậy, cũng có thể đủ, huống thời gian của chúng ta đã còn dư lại không nhiều lắm, nhanh lên một chút giải quyết hết, sau đó trở về Đông Hải thành ."

Hừ

Bạch cuồng vai chấn động, triển khai Vô Thiên bàn tay to, ánh mắt sắc bén nhìn Dương Sơn phong, đạo: "Nhớ kỹ, kiếp sau đối đãi khiêm tốn một chút, chớ trêu chọc ngươi không trêu chọc nổi người ."

Dứt lời, hắn vung tay lên, Dương Sơn phong 'Nhục thân' thân tứ phân ngũ liệt, kèm theo từng đạo thùng thùng âm thanh, rơi vào Hải Vực, trong nháy mắt đã bị hải 'Lãng' nuốt mất, tiêu thất Vô Ảnh .

"Đi thôi!"

Vô Thiên vung tay lên, một cánh thời không 'Môn' rất nhanh mở ra, nói một tiếng, đang chuẩn bị đi vào, lại đột nhiên quay đầu nhìn Long Hổ, hỏi " Đúng, Huyết Tình Quỳ Ngưu đây? Làm sao không phát hiện nó ?"

"Ở Đông Hải thành Trương gia ."

Long Hổ song quyền nắm chặt, trong mắt có một ít âm lãnh quang mang .

"Nói như thế nào ?"

Vô Thiên nhướng mày .

"Nói rất dài dòng, chờ chút ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết ." Long Hổ đạo .

Gật đầu, Vô Thiên dẫn đầu đi vào thời không 'Môn ". Long Hổ mấy người theo sát phía sau .

. . .

Liên tục tiêu hao tiếp cận mười vạn phiến thời không 'Môn ". Đông Hải thành rốt cục tiến nhập mấy tầm mắt của người trung .

Mà giờ khắc này, đã là lúc tờ mờ sáng, muốn không bao lâu, Triêu Dương sẽ mọc lên .

Ngẩng đầu nhìn nhãn xa vời, không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, đạo: "Thiên Mã thượng sẽ lượng, chúng ta đã không có thời gian hao tổn nữa, phải đánh nhanh thắng nhanh, Long Hổ, dẫn chúng ta đi Đinh gia!"

Được

Trên đường đi, Vô Thiên đem mình những năm gần đây đại khái tình huống, đều đã nói cho Long Hổ, vì vậy Long Hổ biết hiện tại thời gian cấp bách, nghe nói lập tức lôi kéo đinh Ninh nhi, mang theo Vô Thiên ba người, Triều Đinh gia lao đi .

Bạch Toa hỏi "Vô Thiên, ngươi nên xử lý như thế nào Đinh gia ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như bọn họ sảng khoái đáp lại, vậy không còn gì tốt hơn nhất, nếu không, liền cho bọn hắn một chút giáo huấn ."

Bạch cuồng đạo: "Tấm kia gia đây?"

"Nhổ tận gốc!"

Vô Thiên không chút nghĩ ngợi mở miệng, giọng nói như gió lạnh vậy lạt xương .

Trên đường, Long Hổ đã đem Huyết Tình Quỳ Ngưu tình huống, toàn bộ thác xuất .

Nghe nói, trước đây Long Hổ vừa tới Đông Hải thành lúc, nguyên nhân dưới cơ duyên xảo hợp kết bạn Dương Quân, thấy bên ngoài thành phẩm 'Tính' đoan chính, Long Hổ giống như hắn trở thành bạn, nhưng ngay khi một ngày nào đó, khi phát hiện đi theo Long Hổ bên người mãnh thú, là Hoang Thú Huyết Tình Quỳ Ngưu lúc, Dương Quân bản 'Tính' liền bạo lộ ra đến .

Hắn không chỉ có đem Long Hổ 'Dụ' lừa gạt đến Trương gia, còn dùng đinh Ninh nhi tánh mạng uy hiếp Long Hổ, khiến hắn giao ra Huyết Tình Quỳ Ngưu .

Bất đắc dĩ, Long Hổ chỉ có thể đáp lại .

Đương nhiên, cái này cần Huyết Tình Quỳ Ngưu bản thân gật đầu mới được, bất quá mấy năm nay đi qua, Huyết Tình Quỳ Ngưu mới đột phá đến Đại Thánh mới thành lập kỳ, ngại vì chủ nhà họ Trương cường đại, nó cũng không dám phản kháng, chỉ phải tạm thời lá mặt lá trái .

Một bên mượn dùng Trương gia tài nguyên, làm bản thân lớn mạnh, một bên tìm kiếm cơ hội đào tẩu .

Còn như Long Hổ, vốn có Trương gia là muốn đưa hắn giết chết, để tránh khỏi hậu hoạn, nhưng khi đinh Ninh nhi biết được việc này phía sau, liền cầu xin phụ thân hắn, chỉ tiếc Đinh gia gia chủ cũng không có cứu Long Hổ dự định .

Cuối cùng, vẫn là đinh Ninh nhi lấy cái chết bộ dạng 'Bức ". Đinh gia gia chủ mới đứng ra, đem Long Hổ từ Trương gia cứu ra, bất quá điều kiện là, Long Hổ cùng đinh Ninh nhi trọn đời không được gặp lại .

Từ Trương gia chạy ra thăng thiên phía sau, Long Hổ liền cáo biệt đinh Ninh nhi, đi trước Ngoại Hải lịch lãm .

Đã cách nhiều năm, đinh Ninh nhi thực sự nhịn không được nỗi khổ tương tư, liền gạt phụ thân hắn, lặng lẽ đi trước Ngoại Hải, tìm kiếm Long Hổ .

Nhắc tới cũng xảo, đúng lúc là Vô Thiên đến Đông Hải thành ngày nào đó .

. . .

Trầm tư gian, Vô Thiên mấy người xuất hiện ở một tòa khu nhà cấp cao bầu trời .

Nơi đây chính là Đinh gia, làm Đông Hải thành đệ nhất gia tộc, Đinh gia Tự Nhiên phi thường khổng lồ, diện tích chân có mấy vạn trong phương viên, ban công Đình Các, Huy Hoàng đại điện, như chi chít như sao trên trời, rộng rãi mà khí phái .

Nhìn quét phía dưới liếc mắt, Long Hổ kinh nghi nói: "Làm sao Trương gia, Lý gia, Hứa gia, Mạc gia người, đều ở đây Đinh gia ?"

"Di, thật đúng là, bọn họ tới nhà của ta làm cái gì ?"

Đinh Ninh nhi hai cái đẹp mắt chân mày to hơi nhíu khởi, mang theo sâu đậm hồ nghi ..