Chương  1171: Uy chấn toàn trường

Chương  1171: Uy chấn toàn trường

Đứng đầu đề cử: """

Thiên Thuận nổi ánh mắt hai người nhìn lại, chỉ thấy ở Đinh gia dựa vào phía tây, tọa lạc một cái luyện võ tràng, có thể có vạn trượng chi phối, mà ở luyện võ tràng bên trong có năm tốp người, bọn họ các cứ nhất phương, như là ở tranh luận cái gì, phí phí Dương Dương, huyên náo không gì sánh được .. Đổi mới thật nhanh .

Không Thiên Vấn đạo: "Long Hổ, Lý gia cùng Hứa gia, cùng với Mạc gia, lẽ nào cũng là Đông Hải thành đại gia tộc ?"

"ừ, Đinh gia gia chủ tất nhiên Cung cung chủ, chủ nhà họ Trương tất nhiên Cung phó cung chủ, Lý gia gia chủ còn lại là địa cung chấp pháp thống lĩnh . Mà Hứa gia cùng Mạc gia rất đặc thù, có người nói hai nhà này đều có một tuyệt thế thiên tài là Thiên Cung Nội Cung đệ tử, hàng năm đều có thể tiễn số lớn tài nguyên trở về, vì vậy hai nhà này thực lực không thể so với Đinh gia khiêm tốn 'Sắc'." Long Hổ giải thích .

"Nội Cung đệ tử ?"

Vô Thiên sững sờ, nói đến chỗ này, cũng không khỏi khiến hắn nhớ tới hứa Di Hòa đừng hân .

Hứa di hai người chính là Nội Cung đệ tử, hơn nữa vừa vặn vẫn là tuyệt thế thiên tài, chẳng lẽ nói, nơi này Hứa gia cùng Mạc gia chính là gia tộc của các nàng?

Ngẫm lại, Vô Thiên lại cảm thấy không quá có thể, dù sao trong thiên hạ không có trùng hợp như vậy chuyện .

Lúc này, bạch cuồng đạo: "Bạch đại gia dường như nghe được bọn họ đang nghị luận Hải Thú cùng Thiên Thú ."

"Di, đó không phải là đừng Xuyên ca Ca, sao? Hắn làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại ?"

Đinh Ninh nhi tiếng kinh hô theo vang lên, nàng ánh mắt sở nhìn tới chỗ, là Đinh gia nhất phương người, mà ở trong đám người, có một thân hình thon dài chàng thanh niên, bạch y nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt, dáng dấp có chút chật vật .

Không Thiên Mục 'Lộ' 'Tinh' quang, quét mắt qua một cái đi, ở Trương gia các loại Tứ Đại Gia Tộc trung, cũng phát hiện một ít quen thuộc mặt mũi, những thứ này chính là trước đây truy kích đinh đừng xuyên người.

Hơn nữa, hắn còn thấy Trương Quân cùng đinh Xương .

Vô Thiên lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần thái, thản nhiên nói: "Ta minh bạch, xem ra Tứ Đại Gia Tộc đến đây Đinh gia, là muốn chia một chén súp ."

Bạch Toa đạo: "Nói như thế, chúng ta có hảo ý, ngược lại hại Đinh gia ."

"Hại Đinh gia ? Nói thế sao nói ?"

Long Hổ không giải thích được .

Đinh Ninh nhi cũng nghi ngờ nhìn tới.

"Vốn có ta cho rằng chuyện này không coi vào đâu, sở dĩ liền không có nói cho ngươi ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đem tặng cho đinh đừng xuyên hơn năm mươi thủ lĩnh Thiên Thú cùng Hải Thú chuyện, đơn giản giải thích .

"Thì ra là thế, hơn năm mươi thủ lĩnh Ngụy Đế cấp Thiên Thú cùng Hải Thú, đối với Đông Hải thành người đến nói, không khác một cái Đại Bảo Tàng, còn Tứ Đại Gia Tộc sẽ lao sư động chúng như thế ." Long Hổ đạo .

"Những thứ này đều không liên quan với ta, đi, xuống phía dưới ."

Vô Thiên vung tay lên, mấy người một cái thuấn di, lập tức phủ xuống ở luyện võ tràng trung ương vị trí, cũng chính là Ngũ Đại Gia Tộc trong lúc đó .

Mấy người phủ xuống  khiến cho phải toàn trường nhất thời yên tĩnh lại, ánh mắt đều dời đến .

"Là bọn hắn ?"

Lúc này, đinh Xương, đinh đừng xuyên, Trương Quân, còn có ở đông một đảo nhỏ gặp qua Vô Thiên hai người người, đều không khỏi nhíu mày .

"Ninh nhi, ngươi tại sao trở về ?"

Người thứ nhất mở miệng đánh vỡ yên lặng là đinh Xương, hắn mặt mang không hiểu nhìn đinh Ninh nhi .

Mà khi hắn chú ý tới đinh Ninh nhi bên cạnh Long Hổ lúc, không cần giải thích, hắn cũng minh bạch .

Chợt, hắn nhìn về phía Vô Thiên hai người, nghi hoặc đạo: "Lưỡng vị lão nhân gia, các ngươi là đến ta Đinh gia làm khách sao ?"

Nhưng vào lúc này, trong đám người đinh đừng xuyên, cũng vào thời khắc này ánh mắt sáng ngời, bước đi đến Vô Thiên trước người hai người, chắp tay nói: "Bái kiến hai vị lão tiền bối ."

"Tới trước hai bên trái phải đi ."

Vô Thiên khoát khoát tay .

Đinh đừng xuyên thoáng sững sờ, gật đầu, cũng không thấy hắn trở lại Đinh gia trong trận doanh, đứng ở đinh Ninh nhi hai bên trái phải, nhìn nhãn một bên Long Hổ, chân mày vi vi nhất thiêu, nhưng cũng không nhiều lời, cùng đinh Ninh nhi khe khẽ 'Tư nhân' ngữ đứng lên .

"Bọn họ không phải đi Tinh Thần chi hải, vì sao lại trở về ? Còn có tên phế vật kia, hắn cư nhiên sống lại, nói cách khác, Dương Sơn phong bọn họ thất bại, thật là đáng chết! Phế vật này mệnh làm sao lại cứng như thế, như vậy cư nhiên đều 'Lộng' bất tử!"

Đứng ở Trương gia trong đám người Trương Quân, chau mày, ánh mắt âm trầm, lộ ra một vẻ sâm nhiên sát cơ .

Vô Thiên nhìn quanh toàn trường, Trương Quân trong mắt sát cơ một mực nhưng, âm thầm đối bạch cuồng phân phó nói: "Xem trọng người của Trương gia, đừng để cho bọn họ trốn ."

"Giao cho bạch đại gia là được." Bạch cuồng liệt miệng cười .

Đón lấy, Vô Thiên từ Giới Tử túi tay lấy ra tọa ỷ, để xuống đất một cái, sau đó hắn liền đường hoàng tọa ở luyện võ tràng trung ương, bạch Toa cùng bạch cuồng đứng ở hắn bên trái, mà Long Hổ ba người thì đứng ở hắn bên phải .

Thấy thế, mọi người đều là kinh ngạc không gì sánh được, tâm lý đều ở đây lẩm bẩm, người này có lai lịch gì, cư nhiên dáng điệu lớn như vậy ?

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, xa vời đã tại dần dần trở nên trắng, một luồng Hồng Hà đã mơ hồ có thể thấy được .

"Không thể lại tha ."

Vô Thiên lẩm bẩm, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Đinh gia một đám người, thản nhiên nói: "Đinh gia gia chủ là ai ?"

Vừa dứt lời, một gã thân xuyên áo đen người đàn ông trung niên nhanh chân đi ra, đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, chất hỏi "Các hạ là ai ? Vì sao không lịch sự sự đồng ý của ta, liền tự tiện xông vào ta Đinh gia ?"

Vô Thiên trên dưới quan sát nhãn Đinh gia gia chủ, đạo: "Không nói nhiều thừa thải, lần này ta là tới cầu hôn, nếu như gia chủ có thể đáp lại, ta có thể tiễn ngươi một số lớn tài phú ."

"Cầu hôn ?"

Đinh gia gia chủ nhướng mày .

Cùng lúc đó, đinh Xương cùng Đinh gia những người khác, cũng đều rối rít sững sờ, chợt ngươi xem ta, ta xem ngươi, khe khẽ bàn luận đứng lên .

Còn lại Tứ Đại Gia Tộc cũng giống như vậy .

Duy chỉ có hai người bất đồng, bọn họ thần sắc 'Âm' mai, trong mắt hàn Quang Thiểm Thước, hai người này chính là Trương Quân, cùng với phụ thân của hắn, cũng chính là Đông Hải thành địa cung phó cung chủ Trương càng .

Đinh gia gia chủ liếc mắt Long Hổ, lại quan sát Vô Thiên đến, tựa hồ muốn hắn nhìn thấu.

"Cho ngươi một chút thời gian suy nghĩ thật kỹ hạ ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, chợt đối bạch cuồng đạo: "Đem Trương Quân cha con bắt giữ ."

"Hắc hắc!"

Bạch cuồng xoay người nhìn về phía Trương Quân hai người, trên mặt lộ ra một hung tàn nụ cười, nhìn qua phá lệ khiếp người!

Nhìn thấy nụ cười này, không chỉ có là Trương Quân cha con, liên đới còn lại mấy đại gia tộc tộc trưởng, đều cảm giác Uyển Như lúc này đứng ở phía trước không là một người, là một đầu khát máu mãnh thú!

"Chết đi!"

Bỗng dưng!

Bạch cuồng lạnh như băng phun ra hai chữ, bàn tay to lăng không tìm tòi, chợt đang lúc mọi người ánh mắt kinh hãi hạ, Trương Quân cha con đúng là không hề phản kháng dưới bị mạnh mẽ chuyển đến lão giả trước người của!

"Thật mạnh!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhịn không được mồ hôi lạnh chảy ròng, nhãn 'Lộ' kiêng kỵ!

Nhất là Trương Quân cha con, tâm lý hãi lãng cuồn cuộn, bởi vì ở tại bọn hắn cảm ứng trung, bao phủ bọn họ vẻ này uy áp, đúng là Đại Đế oai!

Chủ nhà họ Trương kiêng kỵ mắt nhìn bạch cuồng, tiếp tục dừng ở Vô Thiên, âm trầm đạo: "Ngươi là ai ? Vì sao phải đơn độc châm đối với chúng ta cha con ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Huyết Tình Quỳ Ngưu ở đâu ?"

"Huyết Tình Quỳ Ngưu!"

Trương càng đồng tử co rụt lại, lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì ."

Vô Thiên mặt mang hồi ức chi 'Sắc ". Đạo: "Ta nhớ được, trước đây ta và đồng bạn của ta 'Hoa' rất lớn tâm tư, mới để cho Huyết Tình Quỳ Ngưu tự nguyện thành là đồng bọn của chúng ta, không nghĩ tới các ngươi lại dám có ý đồ với nó, không muốn Trương gia hôm nay ở Đông Hải thành xoá tên, liền trái lại đem giao ra ."

Lời vừa nói ra, khiếp sợ toàn trường!

Mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn Vô Thiên, thực sự không nghĩ tới, hắn lại dám nói ra nói như vậy ?

"Ha ha . . . Để cho ta Trương gia ở Đông Hải thành xoá tên, ha ha . . ."

Trương càng xoay mình cười ha hả, như là nghe được trong thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cười được .

Đột nhiên, hắn tiếng cười vừa thu lại, khinh miệt nhìn Vô Thiên, đạo: "Lão gia hỏa, ngươi còn không biết thân phận của ta đi, Bổn Tọa hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, Bổn Tọa là địa cung phó cung chủ, mặc dù bên cạnh ngươi Tay Sai thực lực mạnh hơn Bổn Tọa, mặc dù cho ngươi mượn một trăm cái lá gan, ngươi cũng không dám cầm Bổn Tọa thế nào ."

"Tay Sai, cẩu vật, ngươi mắng người nào Tay Sai ?"

Vô Thiên không có nộ, bạch cuồng nộ, một cổ tràn ngập sát cơ ra .

Trương càng cười lạnh nói: "Ngươi không có nghe rõ, tốt lắm, Bổn Tọa liền cho ngươi nói rõ một chút, ngươi chính là bên người hắn một cái Tay Sai!"

A

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết xoay mình ở cái này cái địa phương vang lên .

Cùng lúc đó, chỉ nghe oanh một tiếng, Trương Quân 'Nhục thân' thân lại chợt muốn nổ tung lên, huyết 'Nhục thân' cùng xương bể văng đến triệu việt một thân  khiến cho hắn lúc này nhìn qua, phá lệ kinh người!

"Sát ? Thực sự sát ?"

Nhìn thấy một màn này, người ở chỗ này không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt đại biến, tràn ngập hoảng sợ!

Triệu việt cũng là ngây tại chỗ, ngơ ngác nhìn trong hư không mềm mại huyết vụ, nhìn như rất khó tin tưởng đây hết thảy .

A

Bỗng dưng!

Hắn giống như điên giơ thẳng lên trời gầm hét lên, khuôn mặt vặn vẹo, nha thử nhãn nứt, lại phối hợp cái kia khuôn mặt vết máu, như ma quỷ xuất thế vậy, vô cùng dữ tợn, cực độ dọa người!

Nhưng ở trong mắt mọi người, bạch cuồng thủ đoạn càng kinh người hơn, địa cung phó Cung con trai của chủ, lại còn nói sát liền giết, ngay cả mí mắt cũng không mang trát một cái, hắn đến tột cùng là từ đâu tới cự nghiệt ?

Hiện trường người, vào thời khắc này, đều là cấm Nhược Hàn thiền, rất sợ xúc Nộ Ma Uy .

Mà đinh Ninh nhi lại một lần nữa bị hù dọa Long Hổ phía sau trốn đi, ngay cả liếc mắt nhìn bạch cuồng dũng khí cũng không có, như là bị hoảng sợ thỏ, sắc mặt trắng bệch một mảnh, trong mắt lại tồn tại một vẻ lo âu, đây là đối với phụ mẫu, đối với Đinh gia lo lắng .

Bạch cuồng bạo khởi, Vô Thiên không có có ngoài ý muốn, cũng không nói gì nhiều, mặt không thay đổi nhìn Trương càng, đạo: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chủ động giao ra Huyết Tình Quỳ Ngưu, ta lưu ngươi một cái toàn thây, thảng nếu không, con trai ngươi sẽ là của ngươi hạ tràng ."

"Lão bất tử, ngươi chờ, các loại Thiên Tướng phủ xuống, Bổn Tọa sẽ làm ngươi chết không có chỗ chôn!" Triệu việt cắn răng nghiến lợi đạo, trong mắt tràn ngập hung ác chi 'Sắc ". Làm như muốn đem Vô Thiên ăn sống nuốt tươi vậy .

"Gian ngoan không thay đổi, phế hắn!"

Vô Thiên lời còn chưa dứt, kèm theo nhất đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, nhất đạo máu tươi lập tức từ triệu việt trên bụng phun 'Bắn' ra!

"Thật phế!"

Thấy thế, như lọt vào sét đánh vậy, mọi người thể xác và tinh thần câu chiến, hai mắt nộ tĩnh, tràn ngập sợ cùng hãi!

Phải biết rằng, triệu việt đây chính là địa cung phó cung chủ a, ở toàn bộ Đông Hải Châu cũng là nhân vật số một số hai, mặc dù là Thiên Thần đại nhân cũng phải cấp vài phần tính tôi a!

Nhưng mà người này, lại còn nói sát liền giết, nói phế liền phế, hắn đến tột cùng là ai ? Cư nhiên gan to bằng trời đến trình độ như vậy ?

Lẽ nào hắn sẽ không sợ, chọc giận Thiên Tướng đại nhân ?.