Chương  1172: Rước họa vào thân

Chương  1172: Rước họa vào thân

Đứng đầu đề cử: """

Nhất là đinh đừng xuyên, cùng với ở đông một đảo nhỏ gặp qua Vô Thiên người, lúc này trong nội tâm đều là tràn ngập kinh khủng!

Vũ y thanh niên khủng bố như vậy, nhưng là bọn họ cũng đều biết, cái kia Lão Ẩu so với người này càng đáng sợ hơn!

Đinh Xương cũng là thang mục kết thiệt . - .. -

Cùng ngày ở truyền tống 'Môn' trước, hắn còn hảo tâm khuyên qua hai cái này hay là lão nhân gia, đừng đi Tinh Thần chi hải, nào ngờ bọn họ đồng bạn thực lực, cư nhiên sẽ mạnh đến nổi như vậy thái quá!

Đinh gia gia chủ cũng mộng .

Trước mắt lão nhân này, rõ ràng cho thấy là Long Hổ trước tới cầu thân, có thể tại việc này phát sinh trước khi, hắn căn bản không biết Long Hổ lại có mạnh mẽ như vậy chỗ dựa vững chắc .

Đã từng hắn còn ba lần bốn lượt, đi ngăn cản mình con gái cùng với Long Hổ, cũng là bởi vì coi thường hắn, thậm chí còn từng động tới Sát Tâm .

Vì vậy nhìn thấy cái này đột nhiên một màn, hắn có chút không dám tin tưởng .

Đối với bốn phía nhãn thần đàm phán hoà bình luận, Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, bàn tay lớn vồ một cái, lực lượng vô hình dâng lên, đem Trương càng câu bắt đến bên người, chợt khom lưng phụ thân, đối kỳ tiến hành Sưu Hồn .

Rất nhanh, hắn tìm được Huyết Tình Quỳ Ngưu hạ lạc .

Sưu Hồn kết thúc, Vô Thiên nhẹ buông tay, triệu việt liền giống như một than bùn nhão vậy, than té trên mặt đất .

Nhàn nhạt liếc mắt hắn, Vô Thiên bí mật truyền âm đạo: "Tiểu gia hỏa, Trùng Vương, các ngươi đi ra ."

"Làm cái gì ?" Tiểu gia hỏa không giải thích được .

"XXX các ngươi lão bổn hành ." Vô Thiên đạo .

"chờ một chút ."

Tiểu gia hỏa đạo, ngôn ngữ rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không phải rất tâm động .

Mấy hơi phía sau, tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương đột nhiên xuất hiện, đều trải qua một phen ngụy trang, làm cho không người nào có thể thưởng thức ra .

"Bạch cuồng, đi Trương gia cứu Huyết Tình Quỳ Ngưu, tùy tiện đem Trương gia nhổ tận gốc, gồm ông tổ nhà họ Trương nhất tịnh mang đến, tiểu gia hỏa, Trùng Vương, các ngươi chuyên môn phụ trách cướp sạch Trương gia Bảo Khố, nhớ kỹ, một viên 'Tinh' tủy đều đừng rò rơi ."

Vô Thiên mở miệng đồng thời, ba chùm ánh sáng từ Thiên Linh Cái lao đi, phân biệt dung nhập bạch cuồng ba người trong cơ thể, đây chính là Huyết Tình Quỳ Ngưu, Bảo Khố, cùng với Trương gia vị trí .

Còn như ông tổ nhà họ Trương, chính là Trương càng phụ thân, có Ngụy Đế tu vi, mà Huyết Tình Quỳ Ngưu chính là bị hắn khống chế, đồng thời đã ký chủ tớ khế ước .

Bạch cuồng trong mắt nhất thời tản mát ra khát máu quang mang, quét mắt sau lưng Trương gia người, 'Liếm' 'Liếm' miệng, đạo: "Có muốn hay không đem bọn họ cũng nhất tịnh xử lý xong ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Ha ha, bạch đại gia ngày hôm nay muốn đại khai sát giới, thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản Sát Phật!"

Bạch cuồng lập tức cười như điên, cánh tay vươn, chợt vung lên, một cổ khí thế kinh khủng, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi!

A

Kèm theo từng đạo thống khổ kêu thảm thiết, Trương gia sổ trăm người, tại chỗ tan tành mây khói, hài cốt không còn!

"Liền phế vật như vậy, còn dám ở bạch đại gia đắc ý cái gì tinh thần ?"

Phất tay diệt tuyệt Trương gia con cháu, bạch cuồng chẳng đáng cười, cũng không quay đầu lại nói ra: " hỗn' đản Ma con ếch, chúng ta sổ sách, sau đó sẽ chậm chậm thanh toán, hiện tại chúng ta đi 'Đãng' bình Trương gia!"

Tiểu gia hỏa xẹp lép miệng .

Bạch

Đang nói rơi xuống đất, bạch cuồng vung tay lên, liền cuồn cuộn nổi lên tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh .

Cho tới giờ khắc này, Đinh gia các loại Tứ Đại Gia Tộc người, mới vừa rồi phản ứng qua đi .

Nhìn mảnh nhỏ nguyên bản đứng Trương gia con cháu, mà nay lại chút nào không một người đất trống, mọi người ngốc như mộc 'Kê ". Trong lòng hãi lãng, thật lâu không thể bình tức!

Lúc đầu, đang nghe câu kia muốn cho Trương gia ở Đông Hải thành tiêu thất, bọn họ không một người tin tưởng .

Nhưng bây giờ, Trương gia phụ tử một chết một bị thương, theo hai người mà đến sổ trăm người, đều là Trương gia tinh anh đệ tử, trụ cột, cũng toàn bộ chết oan chết uổng, hiện tại lão nhân kia còn phái người giết Trương gia tổ trạch đi, xem ra những lời này thật muốn ứng nghiệm .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía xa vời, xa vời đã trở nên trắng, trong đêm đen nhiều một chút quang minh, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Đinh gia gia chủ trên người, đạo: "Ta không có thời gian hao tổn nữa, nhanh lên một chút làm quyết định ."

Đinh gia gia chủ đồng tử co rụt lại, làm sơ Trầm 'Ngâm ". Hỏi "Xin hỏi lão tiền bối cùng Long Hổ là quan hệ như thế nào ?"

Bởi vì hắn muốn xác nhận sự quan hệ giữa hai người, hắn mới dễ làm quyết định .

Vô Thiên đạo: "Thân nhân ."

Đinh gia gia chủ nghe vậy, bắt đầu có chút tâm động .

"Đừng thừa hữu, Lí Minh hưng thịnh, người này thực lực mặc dù không mạnh, nhưng bên người hắn vũ y nam tử thực sự thật đáng sợ, nếu như đinh túc chân đồng ý Long Hổ cùng đinh Ninh nhi thành thân, Đinh gia thực lực ắt sẽ nước lên thì thuyền lên, chúng ta phải ngăn cản mới được ."

Hứa gia, Mạc gia, Lý gia, Tam gia gia chủ, nhìn thấy Đinh gia gia chủ biểu tình, đều cảm thụ được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, âm thầm 'Giao' nói đến đến .

Lý gia gia chủ Lí Minh hưng thịnh âm thầm đạo: "Hứa Thiệu chữa, ngươi có cái gì cao chiêu ?"

Hứa Thiệu chữa truyền âm nói: "Ba nhà chúng ta liên thủ, ta còn cũng không tin, hắn thực có can đảm đem chúng ta toàn bộ sát, huống vũ y nam tử đã đi Trương gia, bằng mấy người này, chưa chắc sẽ là chúng ta đối thủ ."

"Có đạo lý ."

Mạc gia cùng Lý gia gia chủ đều không để lại dấu vết gật đầu một cái .

"Đồng thời, ta đã cho ta biết con gái, chỉ cần ta con gái trở lại một cái, chính là mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám ở Đông Hải thành làm càn ." Đón lấy, Hứa Thiệu chữa lại cho hai người ăn một khỏa Định Tâm Hoàn .

Nghe vậy, đừng thừa hữu cả kinh nói: "Cái gì, ngươi đã thông tri ngươi con gái ?"

Hứa Thiệu chữa đạo: "Đó là đương nhiên, lai lịch người này không rõ, tâm ngoan thủ lạt, vạn nhất đối với chúng ta mấy nhà xuất thủ làm sao bây giờ ? Sở dĩ nhất định phải phòng hoạn hạ mới được ."

Lý Mạc hai nhà gia chủ, cách Không Tướng nhìn kỹ liếc mắt, đều là gật đầu .

Lí Minh hưng thịnh đạo: "Hứa Thiệu chữa, chỉ cần ngươi con gái có thể trở về, chúng ta liền liên thủ với ngươi, cùng hắn làm đến đã!"

Hơn nữa Đinh gia gia chủ đinh túc .

Suy nghĩ một chút, hắn rốt cục quyết định, phải đáp ứng cái này 'Môn' việc hôn nhân .

Trước đây khiến sở dĩ cự Tuyệt Long hổ cùng con gái cùng một chỗ, cũng là bởi vì Long Hổ không có cường đại bối cảnh, đối với Đinh gia mà nói chính là trói buộc, mà nay núi dựa của hắn đến, đồng thời cường đại như vậy, hắn không có lý do đi cự tuyệt .

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị gật đầu lúc, Hứa gia ba Đại Gia Chủ giành trước hành động .

Ba người tiến lên mấy bước, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên mấy người .

Phen này biến cố  khiến cho phải tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi sững sờ, Đinh gia gia chủ lại nhíu mày .

"Các hạ, ngươi chạy tới Đông Hải thành nói hôn chúng ta không có ý kiến, nhưng lại làm một một ít sự tình sát hại Trương gia người, còn 'Muốn' đem toàn bộ Trương gia nhổ tận gốc, như ngươi vậy hành vi khó tránh khỏi có chút quá lố đi!" Hứa Thiệu chữa đạo .

"Việc nhỏ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, quét mắt ba người, trong mắt lộ ra một tia hiểu ra, thản nhiên nói: "Theo các ngươi có thể chỉ là chuyện nhỏ, nhưng ở trong mắt ta, Long Hổ cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu là thân nhân của ta, thân nhân chịu nhục, chắc chắn gấp trăm lần xin trả, đây chính là ta đối đãi làm việc nguyên tắc ."

Đừng thừa hữu cả giận nói: "Ngươi còn có lý do đúng hay không? Ngươi biết ngươi làm như vậy sẽ tao trời phạt!"

"Thiên Khiển ?" Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Đừng nói phải dễ nghe như vậy, kỳ thực các ngươi tâm lý, đều ước gì Trương gia chết sạch ."

Lí Minh hưng thịnh đạo: "Chúng ta quả thực rất hy vọng Trương gia suy bại, nhưng chúng ta càng không tha cho một cái ngoại lai người ở Đông Hải thành kiêu ngạo ."

"Vậy ngươi muốn thế nào ?"

Vô Thiên nhiều hứng thú nhìn về phía người này .

Lí Minh hưng thịnh quát lên: "Lập tức mang theo ngươi cẩu 'Chân' một dạng, cút ra khỏi Đông Hải thành, trọn đời không được lại đặt chân nơi đây nửa bước!"

"Cẩu 'Chân' một dạng ?"

Vô Thiên kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía bạch Toa, chỉ thấy nàng vẻ mặt sương lạnh, sát khí lăng nhân!

Vô Thiên khóe miệng mân khởi một nụ cười, liếc nhìn Lí Minh hưng thịnh ba người, thản nhiên nói: "Ta vốn không muốn ra tay với các ngươi, bất quá các ngươi cũng rất không cảm thấy được, muốn bản thân rước họa vào thân, đó thật lạ không được ta, bạch Toa, tùy ngươi xử lý như thế nào ."

"Chỗ để ý đến chúng ta ?"

Ba người thoáng sững sờ, chợt cũng không nhịn được cười ha hả, trong mắt mang theo nồng nặc khinh miệt chi 'Sắc'.

Bạch Toa động, Triều Lí Minh hưng thịnh đi tới, nói ra: "Lý gia gia chủ, địa cung chấp pháp thống lĩnh đúng không, ngươi có bản lãnh thì lập lại lần nữa ."

"Ta nói thì thế nào ?"

Lí Minh hưng thịnh cười lạnh một tiếng .

Thấy thế, đinh đừng xuyên trong lòng rùng mình, thầm mắng Lí Minh hưng thịnh thật là một ngu xuẩn, chẳng lẽ không biết cái này Lão Ẩu so với vũ y nam tử còn còn đáng sợ hơn ?

Tỉ mỉ hồi tưởng hạ, cái này Lí Minh hưng thịnh tựa hồ còn thật không biết Lão Ẩu thủ đoạn .

Bởi vì trở về phía sau, mọi người vẫn ở tranh đoạt hơn năm mươi thủ lĩnh Hải Thú cùng Thiên Thú, căn bản không người đề cập qua những thứ này Hải Thú cùng Thiên Thú lai lịch .

Mà Lý gia cũng có người ở đông một đảo nhỏ gặp qua bạch Toa thủ đoạn, thấy tình thế không hay, lập tức mở miệng ngăn lại, chỉ tiếc, bọn họ ngăn lại hơi trễ .

Lí Minh hưng thịnh không chỉ là nói, mà lại nói phải so với trước kia còn khó hơn nghe .

Nội dung đại thể là, ngươi cũng một bả lão già khọm, không cố gắng ở nhà Tĩnh Tĩnh chờ chết, còn chạy đi cho người khác làm trâu làm ngựa . .. Vân vân .

Bạch Toa nghe những lời này, ngược lại cười, quay đầu nhìn về phía hứa đừng hai nhà gia chủ, đạo: "Các ngươi thì sao ? Có lời gì muốn nói ?"

Hai người nhìn nhau, không có mở miệng, trên mặt lại mang theo mười phần cười nhạt, còn có tràn đầy châm chọc .

"Xem ra các ngươi con em của gia tộc, còn không có đem chuyện của ta nói cho các ngươi biết, cũng tốt, ngày hôm nay liền cho các ngươi một bài học, có mấy lời là không thể 'Loạn' nói, bởi vì là phải trả giá thật lớn!"

Bạch Toa nói xong, sắc mặt xoay mình lạnh xuống, như mùa đông băng thiên tuyết địa, Hàn Lưu đến xương!

"Không được, gia chủ, chạy mau!"

Ba con em của đại gia tộc ở giữa, lúc này có người nhịn không được mở miệng quát lên .

Trốn

Lí Minh hưng thịnh ba người sững sờ, bất minh sở dĩ .

Nhưng sau một khắc, bọn họ minh bạch .

Chỉ thấy trước khi còn là một bộ gần đất xa trời Lão Ẩu, cả người chợt dành ra một cổ uy áp kinh khủng, đục ngầu hai tròng mắt, vào thời khắc này cũng là toát ra ánh sáng sáng chói, Uyển Như Thần Ma đến trái đất vậy, khủng bố kinh người!

Không có nửa điểm chần chờ, ba người sắc mặt kịch biến gian, trực tiếp độn vô ích đi, ngay cả con em gia tộc chết sống chưa từng đi quản .

"Trở về!"

Nhưng mà, chỉ nghe bạch Toa quát khẽ một tiếng, độn Nhập Hư trống không ba người, nhất thời bị sanh sanh câu bắt về đến, sau đó bị giam cầm ở luyện võ tràng, khẽ động đều không thể nhúc nhích, mang trên mặt nồng nặc vẻ kinh hoàng !

"Thật mạnh!"

Một bên đinh túc thấy thế, tâm thần hoảng hốt, cả người làm như mất đi lực lượng vậy, thân thể lay động một cái, bại liệt xuống phía dưới .

Đây là bị sợ!

Người một ngày đến sợ hãi tới cực điểm thời điểm, sẽ xuất hiện phản ứng như thế .

Đinh đừng xuyên cùng đinh Ninh nhi vội vàng tiến lên, một tả một hữu đem hắn nâng lên, đinh đừng xuyên cười khổ nói: "Gia chủ, ta còn chưa kịp nói cho ngươi biết, tiễn ta hơn năm mươi thủ lĩnh Hải Thú cùng Thiên Thú chính là bọn họ .".