Chương  1173: Nhất chiêu bại trận

Chương  1173: Nhất chiêu bại trận

Đứng đầu đề cử: """

"Cái gì ?"

Nghe nói, đinh túc nhãn 'Lộ' kinh hãi nhìn Vô Thiên cùng bạch Toa, cả người triệt để mất đi lực lượng, hoàn toàn là dựa vào đinh Ninh nhi hai người đỡ, mới vừa rồi không có than xuống phía dưới .  phỏng vấn: ..

Lí Minh hưng thịnh ba người cũng cũng nghe được đinh đừng xuyên nói thế, trong đôi mắt đều là bốc hơi ra căm giận ngút trời .

Đây không phải là nhằm vào bạch Toa cùng Vô Thiên, mà là châm đối với trong gia tộc mình đệ tử .

Chuyện trọng yếu như vậy, vì sao không ngay đầu tiên liền nói rõ ràng ?

Nếu như sớm biết rằng việc này, bọn họ sẽ muốn cái uyển chuyển một chút biện pháp, đi ngăn cản Long Hổ cùng đinh Ninh nhi thành thân, mà sẽ không giống như bây giờ xuất khẩu vô lễ, đưa tới bản thân đại họa lâm đầu!

A

Bỗng dưng!

Ba người đồng thời phát sinh thống khổ kêu thảm thiết .

Mọi người nhìn thấy, chỉ thấy từng đạo máu tươi từ ba người trong quần áo phun 'Bắn' ra, mà ở tại bọn hắn 'Khố' quản hạ, còn có từng cổ một huyết dịch tuôn ra, Uyển Như dòng suối nhỏ vậy!

Rất rõ ràng, ba người 'Nhục thân' thân đã bị uy áp xé rách, huyết dịch cuồng phún!

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng hét lớn ở Đông Hải trên thành bầu trời vang lên, dường như sấm sét, dư âm ù ù, thật lâu không tiêu tan .

Nghe được đạo thanh âm này, ba Đại Gia Chủ cùng với con em của gia tộc, nhất thời như là uống 'Kê' như máu, phấn khởi không gì sánh được!

"Ha ha, lão già kia, ngươi chết định, Thiên Tướng đại nhân phủ xuống, ngươi chính là có mười cái mạng cũng không đủ sát!" Triệu việt cuồng tiếu không ngớt .

Tuy là hắn khí hải bị phá, mất hết tu vi, biến thành một cái phế nhân, nhưng may mắn sống sót, lúc này khi nghe thấy Đông Hải Châu Thiên Thần thanh âm lúc, trên mặt tái nhợt nhất thời hiện ra nồng nặc oán độc chi 'Sắc'.

"Thiên Tướng sao?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía trước hư không vặn vẹo gian, một gã khôi ngô Đại Hán trống rỗng hiển hiện ra .

Hắn thân cao chín thước, lưng hùm vai gấu, trên thân 'Trần' 'Lộ' nổi, cao cao nổi lên cơ bắp 'Nhục thân ". Như Cầu Long ẩn núp, hạ thân chỉ mặc một cái màu đen ngắn 'Khố ". 'Chân' 'Tóc' to mà đen đặc, Uyển Như nhất tôn người khổng lồ vậy, toàn thân tản ra bưu hãn khí độ!

Người này phủ xuống, lập tức nhìn quét Bát Phương, hai mắt biểu lộ ra khá là âm trầm!

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Vô Thiên trên người, đạo: "Các hạ, ngươi đây là ý gì ?"

"Cầu hôn, thuận tiện giải quyết hết cừu nhân ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, nói xong vung tay lên, trước người cuồng tiếu không chỉ triệu việt, theo oanh một tiếng, máu tươi tại chỗ!

"Cái gì ? Còn dám ra tay ?"

Đinh túc cùng Hứa Thiệu chữa ba người thất kinh thất sắc.

Tứ Đại Gia Tộc đệ tử càng chưa nói, từng cái trực tiếp bị dọa đến mục trừng khẩu ngốc, khó tự kiềm chế .

"Ở diện tiền bổn tọa còn dám lớn lối như vậy, ngươi thật là sống dính!"

Đông Hải Châu Thiên Tướng giận tím mặt, một bước chợt giẫm trên mặt đất, cái này cái địa phương ầm ầm nghiền nát, ngay sau đó, một cổ khí thế kinh khủng, như hồng thủy vậy Triều Vô Thiên chạy chồm đi!

"Ta xem hoạt nị là ngươi!"

Ngay vào lúc này, bạch Toa lạnh lùng cười, nhăn nhúm vung tay lên, lại 'Đãng' ra một cổ kinh thế Hung Uy, không chỉ có bẻ gãy nghiền nát đem khí thế kia đánh thành hư vô, ngay cả Thiên Tướng cũng bị vén bay ra ngoài, một búng máu nhịn không được, phun ra ngoài!

"Làm sao có thể!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người trợn tròn đôi mắt, rơi ra đến, tràn ngập bất khả tư nghị .

Thiên Tướng trong lòng cũng nhấc lên Kinh Đào hãi lãng, hắn có Đại Đế đại viên mãn thực lực, cư nhiên nhất chiêu bại trận, người này thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Trên thực tế, bây giờ bạch Toa cũng là Đại Đế Đại Viên Mãn, bất quá chớ quên nàng có thể là Tiên Thiên Linh Vật, còn vượt qua Ngụy Thần cướp, mặc dù thất bại, nhưng nàng chân thực chiến lực, đã là Ngụy Thần dưới người mạnh nhất!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Ngụy Thần không ra, ai dám cùng nàng tranh phong ?

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi hay nhất đứng yên đừng nhúc nhích, bằng không mặc dù ngươi là Thiên Tướng, ngày hôm nay cũng sẽ vẫn lạc nơi đây ."

Thiên Tướng đạo: "Ngươi đang uy hiếp ta ? Ngươi cũng đã biết, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể lập tức đem Thiên Thần mời tới ."

"Lữ lan cùng Trình Vũ, ta người nào chưa thấy qua ? Dùng bọn họ đến kinh sợ ta, hiệu nghiệm không ?" Vô Thiên giễu giễu nói .

Thiên Tướng kinh nghi nói: "Ngươi là Đế thành nhân ?"

Vô Thiên cười cười, không trả lời, ngược lại nhìn về phía đinh túc đạo: "Ngươi rốt cuộc có đồng ý hay không ?"

"Cái này . . ."

Đinh túc không khỏi nhìn về phía Thiên Tướng .

"Không cần để ý tới hắn ."

Nói xong, Vô Thiên vung tay lên, hai mươi món Chiến Binh đột nhiên xuất hiện, có đao, có kiếm, còn có trường thương, đều là tản ra làm người sợ hãi Khí Cơ .

Đón lấy, lại có từng buội linh tụy xuất hiện, từng đạo bàng bạc thần 'Tinh ". Trong khoảnh khắc liền tràn ngập mảnh thiên địa này .

Lại sau đó, lại lấy ra mười người không gian thủ trạc .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hai mươi món Chiến Binh đều là Lục Kiếp Đại Thánh Chiến Binh, mà linh tụy đều là Đế 'Thuốc ". Tổng cộng mười vạn buội cây, mười người không gian thủ trạc bên trong đều là 'Tinh' tủy, tổng cộng 500 ức, những thứ này chính là ta đưa cho ngươi sính kim ."

Hấp

Nghe vậy, mọi người đều nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

"Số lượng thật to ."

Ngay cả Thiên Tướng đều là cảm thấy cực độ bất khả tư nghị, khoản tài phú này, mặc dù là hắn cũng không lấy ra được .

Nhưng mà người này, xuất ra như thế Đa Bảo vật, ngay cả chân mày chưa từng nhíu một cái, giọng nói cũng vô cùng dễ dàng, lại tựa như là căn bản không để ở trong lòng, hắn đến tột cùng là ai ?

Đinh Ninh nhi cũng là bị cả kinh cái miệng nhỏ nhắn đều không thể chọn .

Ngơ ngác xem Vô Thiên nửa ngày, vừa nhìn về phía Long Hổ, cho đến lúc này, nàng mới hiểu được, nguyên lai mình mến yêu nam nhân không phải là không có bối cảnh, mà thì không muốn đi dựa vào người này, muốn bằng mình năng lực xông ra một mảnh trời, đạt được phụ thân tán thành .

Đinh túc cũng tương tự bị cả kinh nói không ra lời, mười vạn buội cây Đế 'Thuốc ". 500 ức 'Tinh' tủy, hai mươi món Lục Kiếp Đại Thánh Chiến Binh, mặc dù là dốc hết Đinh gia tất cả sản nghiệp, cũng không lấy ra được a!

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, nhất đạo nổ ở Đông Hải thành nổ tung .

Mọi người cả kinh, đều theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái dường như đám mây hình nấm yên vụ một dạng, đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí tức, tùy theo như 'Triều' thủy bàn, Triều bốn phương tám hướng cổn 'Đãng' đi, khiếp sợ toàn bộ Đông Hải thành!

Mà cái địa phương, chính là Trương gia tổ trạch!

Thiên Tướng sắc mặt biến đổi, thân ảnh thời gian lập lòe, lập tức xuất hiện ở khu vực kia giữa không trung, nhìn phía dưới tan tành đại địa, hắn sắc mặt âm trầm không gì sánh được .

"Ha ha . . ."

Bỗng dưng, 1 tiếng ngang ngược cười to vang lên, một gã vũ y nam tử mang theo một cái vết thương chồng chất Huyết Y lão nhân, hoa phá trường không, ngay lập tức rơi vào Đinh gia luyện võ tràng thượng .

"Hoàn thành viên mãn nhiệm vụ ."

Người tới chính là bạch cuồng, đối với Vô Thiên cười hắc hắc, thuận tay liền đem Huyết Y lão nhân ném tới Vô Thiên dưới chân .

Trên dưới quan sát hạ Huyết Y lão nhân, Vô Thiên cau mày nói: "Hắn chính là ông tổ nhà họ Trương ?"

Bạch cuồng gật đầu nói: "ừ, tu vi bị bạch đại gia phế, hơn nữa bạch đại gia còn dùng một điểm nhỏ thủ đoạn, khiến hắn chủ động giải trừ cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu giữa chủ tớ khế ước ."

"Tiểu thủ đoạn ?"

Vô Thiên cùng Long Hổ nhìn nhau, trên mặt đều bò lên tràn đầy cười khổ, hắn hay là Tiểu thủ đoạn, sợ rằng người ở chỗ này, còn không có người có thể chịu được đi!

Lắc đầu, không Thiên Vấn đạo: "Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng tiểu gia hỏa bọn họ đâu ?"

"Bọn họ không phải tới sao ?"

Bạch cuồng Triều Vô Thiên phía sau nỗ bĩu môi .

Đón lấy, hắn lại đưa ánh mắt dời về phía Hứa Thiệu chữa ba người, trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa, cũng ma quyền sát chưởng Triều ba người bước đi đi, vừa nhìn cũng biết không yên lòng .

Thấy thế, Vô Thiên không có đi ngăn cản, quay đầu Triều phía sau nhìn lại, chỉ thấy một đầu băng vươn con non phá không mà đến, một đầu đen nhánh Tiểu Ma con ếch, người đứng ở trên đỉnh đầu nó, mà ở Ma con ếch hai bên trái phải, còn nằm một con áo đen Giáp Xác Trùng .

Ba thú bộ dáng bây giờ, đều rất phổ thông, tùy ý có thể thấy được, nhưng chỉ cần chăm chú đi quan sát, định có thể nhìn ra bất phàm của bọn nó chỗ, đó chính là ánh mắt của bọn nó, không chỉ có linh động phi phàm, còn mang theo một loại vạn thú Chí Tôn mới có ngạo khí!

"Ai yêu, 'Hỗn' đản nhân loại, đã lâu không tiện, có hay không tưởng niệm Ngưu Đại gia a!"

Vừa hạ xuống ở chỗ này, băng vươn con non liền nhìn chằm chằm Vô Thiên, 'Âm' dương quái khí đạo .

Nó chính là Huyết Tình Quỳ Ngưu .

Huyết Tình Quỳ Ngưu một ngày hiện ra chân thân, tất có gian khổ phủ xuống, Dị Tượng tần sinh, vì vậy không đến bước ngoặt nguy hiểm, nó chắc là sẽ không biến trở về chân thân.

"Quả thực thật lâu không gặp, chỉ là không từng nghĩ đến, ngươi sẽ rơi xuống chật vật như vậy tình trạng ." Vô Thiên nhìn nhãn nó, nụ cười nhạt nhòa đạo .

"Hừ hừ, Ngưu Đại gia căn bản không cần các ngươi phải tới cứu, bởi vì Ngưu Đại gia sớm muộn đều sẽ nghĩ tới biện pháp thoát thân ." Huyết Tình Quỳ Ngưu rầm rì rầm rì nói .

"Đúng đúng đúng, là ta xen vào việc của người khác được chưa ?" Vô Thiên lắc đầu, cảm thấy bất đắc dĩ .

"Hắc hắc ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu cười đắc ý, liếc nhìn Long Hổ, đạo: "Tiểu tử, lần này Ngưu Đại gia đủ trượng nghĩa đi, nếu như lần sau đổi thành Ngưu Đại gia gặp gỡ nguy hiểm, ngươi nếu như khoanh tay đứng nhìn, thấy chết mà không cứu được mà nói, hừ hừ, Ngưu Đại gia chính là thành quỷ, cũng muốn kéo ngươi cùng nhau xuống Địa ngục ."

"Một lời đã định ." Long Hổ cười ngây ngô nói .

Huyết Tình Quỳ Ngưu bạch hắn một tốc độ thu nhỏ lại tới lớn cỡ bàn tay, nhảy lên một cái, rơi vào Long Hổ trên vai, chợt nhìn đinh Ninh nhi, trêu nói: "Ninh nhi, mau tới đây tiếng kêu Ngưu ca Ca, Ngưu ca Ca, cho ngươi Đường Đường ăn ."

"Lão 'Hỗn' Ngưu, cẩn thận bản tiểu thư lột da ngươi ."

Đinh Ninh nhi nghiến răng nghiến lợi, giả trang ra một bộ hung tợn xu thế, nàng nhưng không biết, chẳng những không có nửa Điểm Sát tổn thương lực, còn có bằng thêm vài phần đẹp đẽ .

"Xem ra bọn họ chung đụng được rất tốt ."

Nhìn một màn này, Vô Thiên khóe miệng mím môi một nụ cười .

Trước đây khiến Long Hổ cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng một chỗ, chính là vì để cho bọn họ bồi dưỡng tình cảm, rất hiển nhiên, Long Hổ làm được, khiến Huyết Tình Quỳ Ngưu trở thành hắn không thể thiếu tiểu đồng bọn .

Vững vàng thần, Vô Thiên nhìn về phía đinh túc, thấy bên ngoài sắc mặt phức tạp, tới lui quét mắt Long Hổ cùng con gái, hắn đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Đinh túc, thành ý của ta ngươi cũng thấy, ngươi có phải hay không nên cho ta một cái trả lời thuyết phục ?"

Đinh túc lấy lại tinh thần, sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, gật đầu nói: " Được, ta đáp ứng cái này 'Môn' việc hôn nhân, ngày mai liền cho bọn hắn cử hành thành thân đại điển ."

Nghe vậy, Long Hổ cùng đinh Ninh nhi nhìn nhau, lập tức nhịn không được ôm nhau cùng một chỗ, trên mặt cũng đóng đầy nụ cười vui vẻ .

Đón lấy, đinh Ninh nhi lại chạy chậm đến đinh túc bên cạnh, ôm cánh tay hắn, nói cảm tạ: "Cha, cám ơn ngươi ."

"Ngươi nha đầu kia, cái này xưng lòng của ngươi, ngươi nên thoả mãn đi!" Đinh túc mang trên mặt một ít bất đắc dĩ .

"Thoả mãn, phi thường thoả mãn, cha ngươi cứ yên tâm đi, mặc dù ta lập gia đình, ta cũng sẽ hảo hảo hiếu mời ngươi ." Đinh Ninh nhi cười hì hì nói .

"Ai, 'Nữ nhân' lớn bất trung lưu a!" Đinh túc lắc đầu thở dài .

"Cha, ngươi đừng như vậy mà, ngươi nên là con gái tìm một người đàn ông tốt, cảm thấy vui vẻ mới đúng."

Đinh Ninh nhi vừa nói, đối với Long Hổ vẫy tay, Long Hổ sao cái đầu, đi ra phía trước, mang theo cười ngây ngô, chắp tay nói: "Đa tạ bá phụ thành toàn .".