Chương  1174: Vô xảo bất thành thư

Chương  1174: Vô xảo bất thành thư

Đứng đầu đề cử: """

"Chớ vội cám ơn ta . - .. -" đinh túc sắc mặt nghiêm .

Long Hổ thoáng sững sờ, trong nháy mắt minh bạch đinh túc ý tứ, trịnh trọng nói: "Bá phụ yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Ninh nhi, tuyệt sẽ không để cho nàng đã bị nửa điểm ủy khuất ."

Tử quan sát kỹ Long Hổ nửa ngày, đinh túc gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi, cũng hy vọng ngươi có thể làm được, bằng không mặc dù ngươi có núi dựa cường đại, ta đều sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi ."

Một bên Vô Thiên nghe vậy, 'Sáp' miệng nói: "Điểm ấy ngươi có thể yên tâm, nếu như Long Hổ dám xin lỗi đinh Ninh nhi, ta người thứ nhất không buông tha hắn ."

Long Hổ cộc lốc cười, đạo: "Bá phụ, ta không quá có thể nói, bất quá ta biết dùng hành động thực tế để chứng minh."

Nghe nói, đinh túc miệng cười đuổi ra, đạo: "Đã như vậy, ngươi còn tên gì bá phụ ?"

"Không gọi bá phụ tên gì ?"

Long Hổ sao cái đầu, khốn 'Hoặc' không giải thích được, thành thật ba 'Giao ' xu thế  khiến cho phải đinh túc không khỏi một trận buồn cười .

Phốc

Đinh Ninh nhi nhịn không được cười ra tiếng, chợt bạch nhãn Long Hổ, đạo: "Ngươi nên gọi phụ thân ."

Nghe vậy, Long Hổ bừng tỉnh đại ngộ, khom người, đang chuẩn bị bái kiến, nhưng vào lúc này, Vô Thiên đứng dậy, đạo: "chờ một chút ."

Hử

Long Hổ ba người nhất trí nhìn lại, trong mắt tràn ngập không giải thích được .

Đi tới Long Hổ trước người, Vô Thiên đạo: "Ta không muốn hạn chế sự tự do của ngươi, hiện tại ngươi có hai lựa chọn  thứ nhất, lập tức cùng ta đi Bắc Đế Châu, đến tương lai sau khi trở về, sẽ cùng đinh Ninh nhi thành thân . Thứ hai, ngươi lưu lại thành thân, bất quá ta cùng Hàn Thiên bọn họ, khẳng định không còn cách nào tham gia ngươi hôn lễ, tình huống cặn kẽ ngươi cũng biết, ta liền không nói nhiều, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ ."

"Không cần suy nghĩ, ta tuyển chọn điều thứ nhất ." Long Hổ cười nói .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi ngược lại 'Rất' dứt khoát, lẽ nào sẽ không sợ tổn thương đinh Ninh nhi tâm ?"

"Mấy người các ngươi đều là ta huynh đệ tốt nhất, bao quát Thiên Cương ở bên trong, nếu như ta thành thân lúc, các ngươi cũng không ở, cử hành cái này hôn lễ còn có ý nghĩa gì ?" Long Hổ cười cười, vừa nhìn về phía đinh Ninh nhi, hỏi "Ngươi có thể hiểu được ta sao ?"

Đinh Ninh nhi đạo: "Không sao, chỉ cần ngươi yêu ta, lúc nào Hầu Thành thân đều có thể, bất quá ta cũng cùng đi với ngươi Bắc Đế Châu ."

"Cái này . . ."

Long Hổ do dự, nói là đi Bắc Đế Châu, kì thực phải đi Thần Cảnh, tương lai khẳng định cũng muốn đi tham gia Thánh Chiến, nếu để cho nàng cùng nhau đi theo, hắn thực sự có chút yên lòng không dưới .

Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra Long Hổ nghi ngờ là cái gì, cười nói: "Cái này ngược lại không có sao, ta tùy thời đều có thể đi ra, đến lúc đó đem nàng đưa ra là được ."

"Vậy được ."

Long Hổ gật đầu, đối với đinh Ninh nhi đạo: "Cho ngươi đi có thể, bất quá không cho phép ngươi 'Loạn' đến ."

"Yên tâm, ta nhất định làm cái thành thành thật thật trái lại 'Nữ nhân'." Đinh Ninh nhi hì hì cười nói .

Long Hổ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, những lời này nếu như đổi thành người khác ước đoán sẽ tin, bất quá hắn mà, đó là trăm phần trăm không sẽ đi tin tưởng chuyện hoang đường của nàng .

Nhìn thấy mấy người trò chuyện đều là lời mình nghe không hiểu đề, đinh túc không khỏi nghi hoặc đạo: "Các ngươi đang đánh bí hiểm gì ?"

"Không có gì."

Vô Thiên lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Hứa Thiệu chữa ba người .

Đi qua bạch cuồng tiếp nhận, ba người đã bị hành hạ đến chết đi sống lại, cao không ngớt, trên mặt đất, cũng toàn bộ là máu của bọn họ, mùi máu tươi gay mũi!

Còn như bạch Toa, đã tại hai bên trái phải mắt lạnh tham quan .

Vô Thiên đạo: "Bạch cuồng, không sai biệt lắm đã đủ ."

"Vậy tiễn bọn họ lên đường đi!"

Bạch cuồng 'Liếm' 'Liếm' miệng, bàn tay to lộ ra, đang chuẩn bị hạ sát thủ .

Lúc này, xử lý xong Trương gia sự tình phía sau, trước tới nơi này Thiên Thần, vừa may thấy một màn này, lập tức quát lên: "Dừng tay!"

Bạch cuồng lông mi khươi một cái, đạo: "Ngươi từ đâu tới ngoạn ý ?"

"Ngoạn ý ?"

Thiên Tướng ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Các hạ, hôm nay là ngươi tới hướng Đinh gia cầu thân thời gian, đinh túc cũng đáp lại, hơn nữa Huyết Tình Quỳ Ngưu cũng phải lấy thoát thân, có thể nói là mừng vui gấp bội, như vậy vui mừng một ngày đêm, các hạ khiến người ta ở chỗ này đại khai sát giới, có phải hay không có chút xui ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Ngươi nói ngược lại có mấy phần đạo lý, bất quá ta nguyên tắc là, cắt cỏ sẽ trừ tận gốc, bạch cuồng, giết hắn ."

"Ngươi chớ quá mức!" Thiên Tướng cả giận nói .

Bất kể nói thế nào, hắn đều là Đông Hải Châu Thiên Tướng, Thiên Đình một thành viên, có ngạo khí, có tôn nghiêm, ngày hôm nay ở Vô Thiên trên tay tiếp nhị liên tam kinh ngạc, hắn trong lòng cũng không khỏi động chân hỏa .

Lúc này, đinh túc thấy tình thế không hay, cấp bách vội vàng khuyên nhủ: "Lão tiền bối, ta xem vẫn là toán, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ."

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Bá phụ, ngươi đừng lo lắng, cũng đừng khuyến, hắn có hắn phong cách làm việc, trừ phi có rất nguyên nhân đặc biệt, nếu không... Không biết bởi vì người nào đó câu nói đầu tiên cải biến ước nguyện ban đầu ."

Đinh túc đạo: "Thế nhưng ngươi phải biết rằng, Mạc gia cùng Hứa gia ở Bắc Đế Châu đều có người, đắc tội bọn họ, ngay cả chúng ta cũng sẽ gặp họa ."

" Không sai, Hứa gia cùng Mạc gia gia chủ đều có một con gái, đồng thời cũng đều là Thiên Cung Nội Cung đệ tử, hơn nữa thâm thụ Lữ lan đại nhân yêu thích, nếu như ngươi bây giờ giết bọn hắn, các ngươi nhất định sẽ lọt vào các nàng trả thù, sở dĩ, tốt nhất vẫn là chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ Hóa ." Thiên Tướng đạo .

Hứa Thiệu chữa vô lực co quắp trên mặt đất, oán độc trừng mắt Vô Thiên, đạo: "Lão già kia, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, ta con gái hiện tại đã là nhất tôn Ngụy Thần, ngươi chờ, nàng lập tức tới ngay, đến lúc đó nhất định phải ngươi không chết tử tế được!"

"Ngụy Thần ? Thâm thụ Lữ lan yêu thích ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, chẳng lẽ nói, thật đúng là đừng hân cùng hứa di ?

"Chết đã đến nơi, còn dám mạnh miệng, muốn chết!"

Bạch cuồng mâu Tử Hàn quang lóe lên, cánh tay lộ ra, chỉ vào không trung, nhất đạo Chỉ Kính mang theo kinh khủng lực hủy diệt, phá không đi!

"Người nào chết đã đến nơi, cho Bổn Tọa nói rõ ràng!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm trong trẻo dễ nghe vang lên, tiếp tục một gã người xuyên màu trắng quần dài cô gái, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Hứa Thiệu chữa trước người, chợt trắng tinh 'Ngọc' vung tay lên, đơn giản mà cử liền xóa đi bạch cuồng Chỉ Kính .

"Trong thiên hạ thật là có trùng hợp như vậy chuyện ?"

Vô Thiên chinh lăng không ngớt .

"Di, là Tiểu Nương một dạng ."

Bạch cuồng mừng rỡ không thôi, đang chuẩn bị đụng lên đi .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo sát nhân vậy ánh mắt lướt đến, bạch cuồng chỉ cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, vội vàng nghỉ chân, thối lui đến bạch Toa bên cạnh, gương mặt lấy lòng chi 'Sắc'.

Không sai, người tới chính là hứa di!

Nàng Phong Hoa Tuyệt Đại, đẹp như Quan 'Ngọc ". Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là một vòng nắng gắt, dụ cho người chú mục .

"Là ngươi ?"

Hứa di cũng chú ý tới bạch cuồng, trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc.

"Tiểu Nương một dạng, bạch đại gia không biết ngươi, ngàn vạn lần chớ cùng ta lôi kéo làm quen ."

Bạch cuồng lắc đầu liên tục, cùng một dạt 'Lãng' cổ tựa như .

Ách

Hứa di kinh ngạc, nàng đương nhiên sẽ không quên cái này gã bỉ ổi, chỉ là hắn làm sao sẽ chứa không biết mình ?

Chợt, nàng xem hướng bên cạnh Vô Thiên cùng bạch Toa hai người, trong con ngươi rõ ràng xẹt qua vẻ kinh ngạc, tiếp tục đã bị nồng nặc hồ nghi thay thế được .

"Con gái, ngươi rốt cục đến, nhất định phải thay vi phụ hảo hảo giáo huấn một chút bọn họ ." Hứa Thiệu chữa từ dưới đất chật vật đứng lên, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Vô Thiên mấy người, Uyển Như một con rắn độc vậy .

"Phụ thân, thương thế của ngươi . . ."

Hứa di xoay người nhìn, sắc mặt tại chỗ đại biến, 'Ngọc' vung tay lên, nhất đạo xanh biếc 'Muốn' tích Ngụy Thần lực hiện lên, dung nhập Hứa Thiệu chữa trong cơ thể, hiệu quả dựng sào thấy bóng .

Hứa Thiệu chữa cả người thương thế rất nhanh chữa trị, vảy kết, bóc ra, trên mặt tái nhợt cũng nhiều một huyết 'Sắc'.

Đón lấy, nàng vừa nhìn về phía đừng thừa hữu .

"Di nhi, ngươi nếu như đến chậm một bước nữa, sẽ phải bị chúng ta nhặt xác ."

Đừng thừa hữu Lão Lệ, nhớ tới trước khi chịu khổ, tâm lý liền bi thống không ngớt .

"Cô phụ, để cho ngươi chịu khổ, ngươi yên tâm, chờ chút Di nhi định cho ngươi cùng phụ thân đòi lại một cái công đạo ."

Hứa di quay đầu lạnh như băng nhìn nhãn Vô Thiên mấy người, tiếp tục quay đầu, vung tay lên, lại một đạo Ngụy Thần lực lần thứ hai hiện lên, dung nhập đừng thừa hữu trong cơ thể .

Còn như Lí Minh hưng thịnh, nàng do dự hạ, cũng dùng Ngụy Thần lực giúp hắn chữa thương .

Lí Minh hưng thịnh cảm kích đạo: "Cảm tạ thế chất 'Nữ nhân'."

Hứa di hơi gật đầu một cái, thần sắc có chút lãnh đạm, dù sao hai nhà thị tử đối đầu, có thể cho giúp hắn trị liệu thương thế cũng đã rất tốt .

"Cô phụ, xem ra đừng thừa hữu chính là đừng hân phụ thân, cái này cảm tình được, nếu như bị đừng hân biết được, ta đây sao ngược phụ thân hắn, ước đoán cần phải cùng ta liều mạng không thể ."

Vô Thiên 'Sờ' nổi mũi, khóe miệng mím môi một nụ cười khổ .

Ngay hứa di cho ba người chữa thương lúc, bốn phía đám người thần sắc, đều phát sinh biến hóa .

Đinh túc, đinh Xương, đinh Ninh nhi, đinh đừng xuyên, còn có Đinh gia mấy trăm tinh anh đệ tử, trên mặt đều mang tràn đầy ngưng trọng, thậm chí ở hai mắt đều có thể nhìn thấy một vẻ hoảng sợ .

Thiên Thần thì tiễn khẩu khí, chỉ cần đừng thừa hữu hai người không có việc gì, hắn cũng yên lòng .

Dù sao bằng hứa Di Hòa đừng hân lúc này địa vị của hôm nay, mặc dù là hắn cái này Đông Hải Châu Thiên Tướng, cũng phải rất cung kính hành đại lễ .

Mà Hứa gia, Mạc gia, Lý gia, cái này ba đại gia tộc tinh anh đệ tử, nhìn Vô Thiên mấy người, đều là cười nhạt không ngớt, như là đã thấy mấy người kế tiếp kết quả bi thảm .

Nhất là Hứa gia cùng Mạc gia, đối với bọn hắn mà nói, hứa di chính là lưỡng đại gia tộc Bảo Hộ Thần, chỉ có nàng đến, ai còn dám kiêu ngạo ? Ai còn dám làm càn ?

Mà đối với những ánh mắt này, Vô Thiên không nhìn thẳng, vung tay lên, tịch thu trên đất tọa ỷ .

Đúng lúc này, Hứa Thiệu chữa ba người thương thế cơ bản đã chữa trị, hứa di xoay người, nhìn Vô Thiên đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là sát hại Kỷ không hối hận, đại náo tây Vũ thành cuồng nhân đi!"

"Ngươi biết ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Hứa di thản nhiên nói: "Ngươi gây ra động tĩnh lớn như vậy, ngay cả Lữ lan đại nhân đều bị kinh động, ta lại sao sao có thể không biết ?"

Nghe nói, Thiên Tướng cùng mấy Đại Gia Chủ trong lòng cũng là lớn sợ không gì sánh được .

Không nghĩ đến người này lại còn có bực này 'Công tích vĩ đại' !

"Nguyên lai ta đã nổi danh như vậy." Vô Thiên có chút tự khen nói .

Hứa di thần sắc lạnh lẽo, đạo: " Được, chúng ta hãy bớt sàm ngôn đi đi, ngươi nói xem, muốn giải quyết như thế nào chuyện này ? Nếu như ngươi cho ra đáp án không cách nào để cho ta thoả mãn, ta nghĩ, ngươi nên biết hậu quả, đồng thời ta sẽ ngay đầu tiên, đem ngươi ở Đông Hải thành tin tức, thông tri cho Trình Vũ Thiên Thần ."

"Này uy hiếp ta đừng nói là, nếu như Trình Vũ thật có thể làm gì ta, trước đây ta tựu không khả năng từ hắn dưới mí mắt trốn ."

Vô Thiên chẳng đáng cười, lại nói: "Vốn có, ta là muốn giết chết phụ thân ngươi bọn họ, bất quá xem ở trên của ngươi mặt mũi, chuyện này cứ như vậy toán ."

Toán

Hứa di nghe vậy, không khỏi một trận buồn cười .

Dường như bây giờ là nàng ở truy cứu trách nhiệm đi!.