Chương  1175: Âm thầm tương trợ

Chương  1175: Âm thầm tương trợ

Đứng đầu đề cử: """

Nhìn thấy hứa di biểu tình, Vô Thiên lắc đầu, không muốn đang tiếp tục lời vô ích, trực tiếp từ Giới Tử túi lấy ra đừng hân hạng liên, đạo: "Nhìn đây là cái gì .. Đổi mới thật nhanh ."

"Là ngươi!"

Nhìn thấy màu tím kim cương hạng liên, hứa di tại chỗ kinh hô thành tiếng, kinh ngạc không thôi .

"Di, làm sao như thế nhìn quen mắt ?"

Đừng thừa hữu cùng Hứa Thiệu chữa nhìn nhau, trong mắt đều tồn tại nồng nặc nghi hoặc.

Đột nhiên, đừng thừa hữu cả kinh nói: "Ta nghĩ ra rồi, đó là Hân Nhi mẫu thân trước khi chết đưa cho nàng hạng liên ."

"Không sai, ta cũng đã gặp ."

Hứa Thiệu chữa gật đầu, quát lên: "Lão già kia, Hân Nhi hạng liên tại sao sẽ ở trên tay ngươi ?"

"Nguyên lai đừng hân mẫu thân đã chết, còn nàng sẽ nói, sợi dây chuyền này đối với nàng rất trọng yếu ."

Vô Thiên lẩm bẩm, quét mắt hai người, trực tiếp nhìn về phía hứa di, đạo: "Ta người này không gây sự, cũng không sợ sự tình, Hứa Thiệu chữa hai người không biết tốt xấu, từ đó làm khó dễ, muốn phá hư huynh đệ ta thật là tốt sự tình, nếu như không phải là bởi vì biết được bọn họ là ngươi và đừng hân phụ thân, mặc dù ngươi tự mình đến đây, cũng cứu không bọn họ ."

Hứa di chân mày to khươi một cái, quay đầu nhìn về phía phụ thân và cô phụ, đạo: "Nói rõ ràng, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Đừng thừa hữu trong lòng rùng mình, vội vàng nói: "Di nhi, đừng nghe hắn nói bậy ."

Hứa Thiệu chữa cũng nói: "Đúng vậy, con gái, chúng ta chỉ là không quen nhìn hắn đối với Trương gia cách làm, sở dĩ, mới đứng ra nói câu lời công đạo, không nghĩ tới một lời không hợp, hắn liền vung tay, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

"Xem ra hai người các ngươi con muốn nhân cơ hội diệt trừ ta, thực sự là chết cũng không hối cải ."

Vô Thiên lắc đầu, ánh mắt trong nháy mắt âm lãnh xuống phía dưới .

Hứa di chân mày to chặt vặn, nhìn một cái Vô Thiên, lại nhìn bên cạnh hai vị thân nhân, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Bỗng dưng!

Nàng xem hướng một bên Lí Minh hưng thịnh, lạnh như băng nói: "Ngươi đến nói một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ."

Lí Minh hưng thịnh thân thể run lên, không khỏi nhìn về phía Hứa Thiệu chữa hai người, hai người đối với hắn làm cho nhãn 'Sắc ". Âm thầm ý bảo, liền chiếu bây giờ thuyết pháp nói .

Hứa di là nhất tôn Ngụy Thần, 'Động' sát lực rất mạnh, liếc mắt liền nhìn ra phương diện này quả nhiên có mờ ám, thần sắc lập tức lạnh xuống, đạo: "Lí Minh hưng thịnh, ngươi hay nhất như thực chất phân phó, nếu không thì đừng trách ta mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của ngươi ."

A

Nghe vậy, Lí Minh hưng thịnh một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng nói: "Thế chất 'Nữ nhân ". Cái này đều là phụ thân ngươi chủ ý, không liên quan đến việc của ta a, là phụ thân ngươi sợ Đinh gia thực lực lớn mạnh, mới âm thầm giựt giây ta và đừng thừa hữu, liên thủ ngăn cản Long Hổ cùng đinh Ninh nhi thành thân ."

"Lí Minh hưng thịnh, ngươi nói bậy bạ gì đó ?" Hứa Thiệu chữa chợt quát .

"Lí Minh hưng thịnh, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!"

Cùng lúc, đừng thừa hữu cũng quát .

"Phụ thân, cô phụ, các ngươi câm miệng!"

Hứa di quay đầu nhìn lại, trong con ngươi mang theo tràn đầy thất vọng, đạo: "Phụ thân, cô phụ, lẽ nào ta và biểu muội cho các ngươi tài nguyên còn chưa đủ ? Lẽ nào ta chưa nói qua, cho các ngươi đàng hoàng, an phận đem hứa đừng hai nhà hương hỏa truyền thừa tiếp ?"

"Con gái, ngươi trước nghe vi phụ nói . . ."

Hứa Thiệu chữa lời còn chưa nói hết, hứa di khoát khoát tay, đạo: "Phụ thân, cô phụ, ta hy vọng đây là một lần cuối cùng, các ngươi mang theo tộc nhân trở về đi!"

"Di nhi, mặc dù là chúng ta không đúng trước đây, có thể lão già kia cũng không nên ngược đãi như vậy chúng ta a!"

"Đúng vậy, con gái, việc này qua đi, ta và ngươi cô phụ ắt sẽ trở thành Đông Hải thành mọi người trò cười, nếu như cứ như vậy toán, chúng ta sau đó còn mặt mũi nào đi ra ngoài gặp người a!"

Đừng thừa hữu hai người vẫn chưa từ bỏ ý định, một bộ đau lòng nhức óc bộ dạng, còn muốn khiến hứa di giúp bọn hắn hết giận .

"Đủ, gọi các ngươi trở về thì trở lại ."

Hứa di quát, đối với cái này Nhị lão biểu hiện bây giờ, nàng cũng là 'Rất' bất đắc dĩ, sự tình đều đến nước này, làm sao còn phải càn quấy ?

Phải biết rằng, trước mắt người này cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, ban đầu ở Trình Vũ không coi vào đâu đều có thể trốn, huống là nàng cái này Ngụy Thần ? Nàng chính là muốn vì bọn họ đòi lại một cái công đạo, cũng chưa chắc có thể làm đến .

Nếu quả thật xuất thủ, nói không chừng ngay cả nàng cũng sẽ mất hết thể diện .

Thấy vậy tình trạng, không chừng hết không có, Vô Thiên buông tư thế, đạo: "Cũng được, hứa di cô nương, ta cho cha ngươi cô phụ xin lỗi ."

"Ngươi nói áy náy ?"

Hứa di lớn cảm thấy ngoài ý muốn .

"Ta không muốn để cho ngươi khó xử ."

Vô Thiên không sao cả cười cười, đối với Hứa Thiệu chữa hai người chắp tay nói: "Hai vị, không có ý tứ ."

"Cứ như vậy ?"

Hứa Thiệu chữa nhướng mày .

Vô Thiên lông mi khươi một cái, không nhịn được nói: "Vậy ngươi còn muốn thế nào ?"

"Quỳ xuống nhận sai ."

Hứa Thiệu chữa đạo .

Khi hắn cho rằng, Vô Thiên là ngại vì con gái thần uy, mới vừa rồi thỏa hiệp, vì vậy có chút đắc ý vong hình, được một tấc lại muốn tiến một thước .

Không Thiên Mục quang trong nháy mắt âm lãnh xuống phía dưới, một cổ sát cơ bốc hơi ra .

Nghe nói như thế, nhìn thấy Vô Thiên biểu tình, hứa di đồng tử co rút lại, vội vã quát lên: "Phụ thân, câm miệng cho ta ."

Hứa Thiệu chữa lúc này không khỏi giận tím mặt, quát lên: "Hứa di, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần đối với ta kêu la om sòm, ngươi cứu lại có còn hay không coi ta là thành phụ thân ngươi ? Nếu như ngươi còn coi ta là phụ thân ngươi, khi thừa hữu là ngươi cô phụ, ngươi để lão già kia, cho chúng ta dập đầu xin lỗi ."

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, nhìn hứa di lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay cũng chính là ngươi, nếu như đổi thành người khác, bọn họ đã sớm Thần Hình Câu Diệt, sau khi trở về, hảo hảo giáo dạy bọn họ làm người đúng mực, bạch cuồng, sát ông tổ nhà họ Trương, chúng ta đi!"

Bạch cuồng con ngươi lệ quang tóe ra, vung tay lên, ông tổ nhà họ Trương ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền tan tành mây khói, hài cốt không còn!

"chờ một chút!" Hứa di vội vàng nói .

"Còn có việc ?"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo .

"Ta đại thay cha cùng cô phụ xin lỗi ngươi ."

Hứa di áy náy cười, từ trong lòng ngực lấy ra một cái không gian thủ trạc, đạo: "Phương diện này có 5000 ức 'Tinh' tủy, còn có mười cái Ngũ Kiếp cùng Lục Kiếp đế binh, làm phiền ngươi cho đừng hân mang vào ."

Vô Thiên đối bạch Toa gật đầu, người sau tâm thần lĩnh hội, tiến lên từ hứa di trong tay tiếp nhận không gian thủ trạc .

Đón lấy, hứa di lại từ không gian của mình thủ trạc, lấy ra năm mươi miếng kim xán xán lệnh bài, có thể có đứa bé sơ sinh lớn cỡ bàn tay, giống như vàng chế tạo thành vậy, đây chính là Địa Tượng lệnh .

Hứa di đạo: "Năm mươi miếng Địa Tượng lệnh đã là cực hạn của ta ."

"Đa tạ, bạch Toa nhận lấy ."

Vô Thiên nói xong, trực tiếp nghênh ngang mà đi .

"Hứa di, ngươi là biết lý lẽ đàn bà, nhớ rất tốt đi mở đạo giảng giải người nhà của ngươi, miễn cho tự rước lấy họa ."

Bạch Toa tiếp nhận năm mươi miếng Địa Tượng lệnh, đối với hứa di khuyên nhủ một câu, liền cùng bạch cuồng rất nhanh đi theo .

Cùng lúc đó, Long Hổ cùng đinh Ninh nhi cũng đúng đinh túc đám người nhất nhất cáo biệt, chợt dắt tay rời đi .

Nhìn thấy mấy người thân ảnh từ từ đi xa, Hứa Thiệu chữa khó tin nhìn hứa di, đạo: "Con gái, ngươi thật cứ như vậy thả bọn họ đi ?"

"Ai, phụ thân, cô phụ, lần này các ngươi xông ra đại họa, người nọ chúng ta Lý Mạc hai nhà còn đắc tội không nổi, tình huống cặn kẽ về nhà rồi hãy nói!"

Hứa di thật sâu thở dài, 'Ngọc' vung tay lên, liền cuồn cuộn nổi lên Lý Mạc hai nhà tinh anh đệ tử, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Lí Minh hưng thịnh thấy thế, cũng không dám tiếp tục dừng, mang theo trong tộc đệ tử, hôi lưu lưu đi .

"Ngay cả hứa di đều kiêng kỵ như vậy, xem ra chuyện này, ta cũng chỉ có thể trở thành không phát hiện ."

Thiên Tướng âm thầm lẩm bẩm một câu, chợt cười nói: "Đinh túc, chúc mừng ngươi tìm một hảo 'Nữ nhân' tế a, các loại Ninh nhi thành thân lúc, nhớ kỹ nhất định phải cho ta biết a!"

"Khẳng định khẳng định, thuộc hạ người thứ nhất liền thông tri đại nhân ngươi ." Đinh túc vội vã nhận lời nói .

Hai người lại hàn huyên vài câu, Thiên Tướng cũng cáo từ rời đi .

Các loại Thiên Tướng sau khi rời đi, đinh Xương Đô ở phụ thân thân bên cạnh, lắc đầu cảm thán nói: "Người kia lai lịch xem ra rất không bình thường a!"

Đinh đừng xuyên cũng bất khả tư nghị đạo: "Không nghĩ tới Long Hổ lại có mạnh mẽ như vậy chỗ dựa vững chắc, đại bá, may mắn trước đây ngươi không có thực sự đối với Long Hổ hạ sát thủ, bằng không ngày hôm nay hủy diệt thì không phải là Trương gia, mà là chúng ta Đinh gia ."

"Đúng a!"

Đinh túc gật đầu, quét mắt huyền phù ở trước người không gian thủ trạc, Đế 'Thuốc ". Chiến Binh, trên mặt hắn bò lên nụ cười sáng lạn, đạo: "Bất quá, điều này cũng làm cho ý nghĩa, ta Đinh gia ở Đông Hải thành địa vị, đem không người có thể thay thế được ."

Đinh đừng xuyên cùng đinh Xương nhìn nhau, khuôn mặt hiện lên ra nồng nặc tiếu ý, đối với Đinh gia tiền đồ cũng là tràn ngập ước mơ .

Hơn nữa Vô Thiên .

Khi ly khai Đinh gia phía sau, hắn liền đem bạch Toa cùng Long Hổ mấy người, còn có tiểu gia hỏa mấy thú, đều đưa vào Tinh Thần Giới .

Hắn một thân một mình đi tới truyền tống 'Môn'.

Trấn thủ truyền tống 'Môn ' mười người Chấp Pháp Giả, lập tức sợ mất mật đứng lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi .

Vô Thiên quét mắt mười người, ngẩng đầu nhìn về phía xa vời .

Lúc này, một luồng Triêu Dương cuối cùng từ xa vời mọc lên, mặt trời đường viền sát biên giới đều đã có thể rõ ràng thấy .

"Hy vọng còn kịp ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, sau đó cấp tốc 'Kích' sống truyền tống 'Môn ". Mà khi biến mất ở truyền tống 'Môn' bên trong sát na, hắn cũng đi Tinh Thần Giới .

Thẳng đến truyền tống 'Môn' đóng, mười tên Chấp Pháp Giả mới vừa rồi tiễn khẩu khí, đã phát hiện, cả người đã mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Bắc Đế Châu, Đế thành!

Mới ra truyền tống 'Môn ". Đang ở Tinh Thần Giới Vô Thiên đám người, chợt cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ liền phát hiện, cư nhiên xuất hiện ở Thiên Bảo Các đệ Cửu Thành phòng khách quý ở giữa .

Mà xuyên thấu qua hình ảnh nhìn lại, chỉ thấy Dương Tông vũ ngồi ở bàn trà bên cạnh, bưng chén trà, chậm chậm dằng dặc thưởng thức .

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu quét mắt hư không, mở miệng nói: " hỗn' tiểu tử, mau ra đây đi!"

Bạch

Không bao lâu, cả người hình hung hãn thẹo Đại Hán, đột nhiên xuất hiện ở phòng khách quý bên trong .

Đây chính là Vô Thiên một thân phận khác, Lý không 'Loạn'.

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, ngươi đem vãn bối câu bắt mà đến, không biết có chuyện gì ?"

Dương Tông vũ đạo: "Không có đặc biệt gì chuyện trọng yếu, chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi và Kỷ không hối hận đến tột cùng có thâm cừu đại hận gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Nguyên lai tiền bối đều biết ."

"Chỉ ngươi về điểm này trò vặt, cũng chỉ có thể đùa giỡn một chút Trình Vũ ." Dương Tông vũ nhàn nhạt mở miệng .

Vô Thiên còn có thể nói cái gì ? Cười khổ nói: "Tiền bối còn thật là khó dây dưa, bất quá Kỷ không hối hận đã chết, ta và hắn ân oán giữa, ta nghĩ đã không có nhắc lại cần phải, nếu như tiền bối không có chuyện, vãn bối trước hết đi Thần Cảnh ."

Dương Tông vũ thoáng sững sờ, tiện đà giễu giễu nói: "Ngươi dự định mở thế nào khải đi thông Thần Cảnh truyền tống 'Môn'?"

Vô Thiên đạo: "Biện pháp ta khẳng định có, bất quá ta nghĩ nghe một chút, Dương tiền bối có cái gì tốt hơn cao chiêu ?"

Dương Tông vũ đạo: "Ta quả thật có cao chiêu, bất quá ngươi nếu đều nói ngươi có biện pháp, ta đây sẽ không phát biểu bất kỳ ý kiến gì, ngươi đi đi! Chúng ta Thần Cảnh thấy ."

"Ngươi cũng muốn đi Thần Cảnh ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

" Không sai, hơn nữa là ngay lập tức sẽ đi ."

Dương Tông vũ gật đầu, tiếp tục đặt chén trà xuống, đứng lên, cũng không để ý Vô Thiên, liền đi thẳng tới 'Môn' trước, mở ra phòng 'Môn' rất nhanh biến mất .

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, không rõ Bạch Dương Tông vũ đang đùa cái gì 'Hoa' dạng .

"Ngu ngốc, Dương Tông vũ đây là đang âm thầm giúp ngươi, còn không mau tới Tinh Thần Giới ?"

Đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm ở trong đầu hắn vang lên ..