Chương  1176: Không hề chuẩn bị vấn đề

Chương  1176: Không hề chuẩn bị vấn đề

Đứng đầu đề cử: """

"Âm thầm giúp ta ?"

Vô Thiên hơi chút sững sờ, lập tức tiến nhập Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Tiểu Vô Hạo bên cạnh, không hiểu nói: "Lời này của ngươi là có ý gì ?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, Dương Tông vũ tại sao phải ở chúng ta xuất hiện trước tiên, liền đem Tinh Thần Giới câu đến Thiên Bảo Các ? Kỳ thực tốt giải thích, hắn Thần Niệm vẫn luôn ở lưu ý truyền tống 'Môn ". Vấn đề sẽ, hắn vì sao phải lớn như vậy phí trắc trở, nhọc lòng ?"

"Điểm thứ hai, hắn tại sao muốn hỏi ngươi, có biện pháp nào không mở ra đi thông Thần Cảnh truyền tống 'Môn'?"

"Điểm thứ ba, hắn đi Thần Cảnh phải đi chứ, có thể vì sao phải cường điệu nói rõ, cũng thêm thượng 'Ngay lập tức sẽ đi' mấy chữ này ? Hơn nữa, sớm không đi muộn không đi, hết lần này tới lần khác ở ngươi chuẩn bị đi Thần Cảnh thời điểm mới đi, có chuyện trùng hợp như vậy ?"

Tiểu Vô Hạo dứt lời, liền khống chế Tinh Thần Giới, mấy hơi thở, Thần Ma tháp liền xuất hiện trong tầm mắt . --

Lúc này, Vô Thiên liền ở hư không trong hình, thấy Dương Tông vũ đứng ở Thần Ma tháp 'Môn' cửa, cũng không gấp đi mở ra tháp 'Môn ". Làm như đang đợi cái gì .

Mà các loại Tinh Thần Giới đến Thần Ma tháp lúc, Dương Tông vũ rốt cục động, vung tay lên, mở ra tháp 'Môn ". Sau đó một bước đi vào .

Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, rất nhanh theo sau .

Thấy thế, Vô Thiên minh bạch .

Dương Tông vũ đúng là đang âm thầm trợ hắn .

Bởi vì bằng Dương Tông vũ thực lực, đại khái có thể trực tiếp tiến nhập Thần Ma tháp, căn bản không cần phải giống như bây giờ, mở ra tháp 'Môn' mới đi vào .

Giải thích duy nhất, Dương Tông vũ đang chờ bọn hắn .

Tiến nhập Thần Ma tháp, lúc này đã nhìn thấy Tần hoằng cùng Trình Vũ mâm tọa ở trung ương trên bồ đoàn, nhìn thấy Dương Tông vũ xuất hiện, hai người liền vội vàng đứng lên hành lễ .

Trình Vũ nghi hoặc đạo: "Các Chủ đại nhân, ngươi đây là ?"

"Ta chuẩn bị đi Thần Cảnh nhìn, rất nhiều năm chưa tiến vào, có chút tưởng niệm cái địa phương ." Dương Tông vũ đạm đạm nhất tiếu .

Trình Vũ vui đùa thức nói ra: "Ta xem Các Chủ đại nhân tưởng niệm Thần Cảnh là giả, trợ giúp Lý không 'Loạn' mới là thật đi!"

"Ha hả, có mấy lời là không thể 'Loạn' nói, được, không cùng các ngươi xả ."

Dương Tông vũ cười cười, sau đó làm đến nơi đến chốn, từng bước từng bước đi lên Đệ Cửu Tầng, mà khi nhìn thấy ngồi xếp bằng ở truyền tống 'Môn' trước Tống lão lúc, lập tức khom mình hành lễ, đạo: "Tống lão, đã lâu không gặp, mấy năm nay có thể vẫn mạnh khỏe ?"

Tống lão đứng lên, quan sát nhãn Dương Tông vũ, tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai là ngươi tiểu tử này, nhiều năm không gặp, không chỉ có khí chất đại biến, ngay cả thực lực cũng đã đến đó các loại trình độ, Thẩm lão đầu năm đó quả nhiên không nhìn lầm người ."

"Tống lão quá khen, cùng Tống lão so sánh với, vãn bối còn kém cách xa vạn dặm ." Dương Tông vũ cười nói, thần sắc có chút tôn kính .

"Khiêm tốn là chuyện tốt, thế nhưng cũng đừng quá mức khiêm tốn . Nói đi, ngươi tới làm cái gì ?" Tống lão hỏi.

"Thật không dám đấu diếm, vãn bối muốn đi xem đi Thần Cảnh ." Dương Tông vũ đạo .

"Ngươi cũng muốn đi Thần Cảnh ?" Tống lão vô cùng kinh ngạc .

Dương Tông vũ gật đầu, cười nói: "Còn phải làm phiền Tống lão mở ra hạ truyền tống 'Môn'."

Tống lão sâu đậm mắt nhìn hắn, già nua vung tay lên, xanh đen truyền tống 'Môn' lập tức toát ra rực rỡ quang mang, tiếp tục nói nhỏ: "Hai ngày trước phát sinh nhất kiện chuyện lạ ."

Dương Tông vũ sững sờ, hỏi "Cái gì chuyện lạ ?"

Tống lão cau mày nói: "Truyền tống 'Môn' đột nhiên sáng lên, lại không người xuất hiện ."

Nghe vậy, Dương Tông vũ con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một nụ cười, nói ra: "Có thể là truyền tống 'Môn' trục trặc đi!"

"Ta tra thật lâu, cũng không còn tra ra nguyên nhân gì, có thể thật đúng là như lời ngươi nói, là truyền tống 'Môn' trục trặc . . . Có thể Thần Cảnh truyền tống 'Môn ". Có phát sinh qua trục trặc sao?" Tống lão cảm giác sâu sắc không giải thích được .

Dương Tông vũ cười cười, một bước bước vào, Tiểu Vô Hạo vội vàng khống chế Tinh Thần Giới đuổi kịp .

Tiến nhập Thần Cảnh, đi ra Thạch Thất, Dương Tông vũ trực tiếp biến mất, ngay cả vẫn theo sau lưng Vô Thiên, chưa từng bắt được hướng đi của hắn .

Long Hổ đạo: "Trước khi các ngươi nghe không, Dương Tông vũ cư nhiên xưng hô Tống lão tiền bối, chẳng lẽ nói Tống lão thực lực, so với Dương Tông vũ còn mạnh hơn?"

"Tống lão cùng Trầm lão là người cùng một thời đại, Trầm lão lại là thượng Đệ nhất Thiên Bảo Các Các Chủ, Tống lão thực lực tự nhiên sẽ so với Dương Tông vũ mạnh, bất quá nghe Tống lão khẩu khí, vậy cũng cường không bao nhiêu ." Bạch Toa đạo .

"Bất khả tư nghị ."

Long Hổ âm thầm líu lưỡi, hỏi "Vô Thiên, mấy năm nay, lẽ nào ngươi đều là đang cùng nhân vật như vậy chu toàn ?"

"Ngươi quá để mắt ta, nhân vật như vậy, ta cái nào có năng lực đi chu toàn ."

Vô Thiên lắc đầu, nói ra: "Các ngươi ngay Tinh Thần Giới tu luyện, một mình ta đi ra ngoài là được ."

Đón lấy, Tiểu Vô Hạo đem Tinh Thần Giới trực tiếp khống chế đến phòng tu luyện số một, song khi tiến nhập phòng tu luyện lúc, Vô Thiên thấy một đạo Thiến Ảnh, người này chính là đừng hân .

Chỉ thấy nàng ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, đôi mắt đẹp hơi đóng, an tĩnh tu luyện .

Tước chiếm Cưu sào ?

Vô Thiên có chút ngây người, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở trong phòng tu luyện .

Sự xuất hiện của hắn, lập tức đem đừng hân từ trong tu luyện giật mình tỉnh giấc, hai mắt mở chi tế, tóe ra từng sợi lệ quang, có thể khi phát hiện là không thiên thời, trong mắt thần sắc bật người bị kinh nghi thay thế được .

Sững sờ Hảo phiến khắc, tha phương mới lấy lại tinh thần, nghi hoặc đạo: "Làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại ?"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Có phải hay không đang trách ta quấy rối chuyện tốt của ngươi ?"

"Chuyện tốt ?"

Đừng hân hơi sửng sờ, trong nháy mắt minh bạch không ý của trời, đứng lên, thản nhiên nói: "Phòng tu luyện số một năng lượng nguyên tố, là số 3 phòng tu luyện gấp ba, Tự Nhiên không thể 'Lãng' phí, đúng ta muốn ngươi giúp ta làm sự tình, làm được như thế nào đây?"

"Ta làm việc, lẽ nào ngươi vẫn chưa yên tâm ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, âm thầm phân phó bạch Toa đem không gian thủ trạc đưa ra, sau đó ném cho đừng hân, thoáng nhìn, trên gương mặt dành ra một tia mừng rỡ chi 'Sắc'.

Thu hồi không gian thủ trạc, đừng hân xòe bàn tay ra, đạo: "Hạng liên cho ta ."

Trầm 'Ngâm' một chút, Vô Thiên đạo: "Cho ngươi hạng liên trước khi, ta có một việc muốn cùng ngươi nói rõ ràng ."

" Hử ? Lẽ nào ngươi đem hạng liên cho ta 'Lộng' ném ?" Đừng hân thần sắc nhất thời lạnh xuống .

"Cái đó ngược lại không có, bất quá ta đem phụ thân ngươi cho đánh ." Vô Thiên cười khổ nói .

"Đánh cha ta ?"

Đừng hân nhíu mày, đạo: "Chuyện gì xảy ra, nhanh nói rõ ràng ."

Vô Thiên than nhẹ 1 tiếng, đem Đông Hải thành chuyện lớn bạng châu nói một lần .

"Nguyên lai là như vậy ."

Đừng hân bừng tỉnh đại ngộ, lạnh như băng nói: "Ngươi còn thật không phải bình thường cuồng vọng, thậm chí ngay cả ta và phụ thân của biểu tỷ cũng dám đánh, may mắn là ngươi hữu lý, bằng không ta không cùng ngươi liều mạng mới là lạ ."

Vô Thiên biết chủy đạo: "Ta vốn là có đạo lý, chi cho nên bây giờ nói cho ngươi biết, thì không muốn tương lai phát sinh hiểu lầm gì đó, ảnh hưởng giữa chúng ta tình cảm ."

"Tình cảm ?" Đừng hân sửng sốt .

Vô Thiên trong lòng giật mình, vội vàng giải thích: "Ngươi ngàn vạn lần ** đừng hiểu lầm, ta nói chỉ là bằng hữu cùng tình cảm giữa bằng hữu, không phải nam 'Nữ nhân' giữa cái loại này ."

"Thật sao? Lẽ nào ngươi liền đối với ta không có nửa điểm ý đồ không an phận ?"

Đừng hân con ngươi 'Xuân' 'Sóng' 'Đãng' dạng, Hồng 'Thần' hơi vung lên, mím môi một nụ cười quỷ dị  khiến cho e rằng thiên huyết mạch phún trương .

"Hảo hảo, ngươi đừng ác tâm ta, liền như ngươi vậy sắc đẹp đầy đường, ai sẽ đối với ngươi có hứng thú ?"

Vô Thiên lắc đầu, đem hạng liên nhét vào đừng hân trong tay, như là xua đuổi Ôn Thần giống nhau, liền đẩy mang kéo đem đừng hân tống xuất phòng tu luyện .

Đóng cửa phòng tu luyện, Vô Thiên tựa ở thạch 'Môn' thượng, phun một ngụm thở dài, mặt mang cười khổ tự nói: "Cái này đàn bà còn thật là lớn gan, lẽ nào nàng không biết, bằng của nàng sắc đẹp, tùy tiện một ánh mắt đối với nam nhân mà nói đều là trí mạng sao?"

Lắc đầu, hắn đi tới trung ương vị trí, ngồi ở trên bồ đoàn .

Quét mắt còn như dòng nước năng lượng nguyên tố, hắn giật mình, trong mi tâm con mắt thứ ba mở ra, một cổ kinh khủng hấp lực nhất thời hiện lên, phòng tu luyện năng lượng nguyên tố như 'Triều' thủy bàn, dũng mãnh vào Tinh Thần Giới .

"Tiểu Vô Thiên, không sai, chính là như vậy, nếu như tiếp tục nữa, không ra mười năm, Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố là có thể đạt được phòng tu luyện số một trình độ, đồng thời còn vô cùng có khả năng khiến mười hai cái Linh Mạch tiến hóa lần nữa ."

Tiểu Vô Hạo kích động thanh âm, lập tức ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

"Tiến hóa lần nữa, không phải là thần cấp Linh Mạch!"

Vô Thiên tinh thần rung lên .

Nếu như mười hai cái Linh Mạch đều tiến hóa thành Thần cấp Linh Mạch, ở Tinh Thần Giới tốc độ tu luyện, không phải có thể đề thăng gấp mấy lần ?

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo quát lên: "Không được, ta cảm ứng được Lữ lan cùng Tần Minh khí tức ."

"Tới nhanh như vậy ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, vội vàng đóng con mắt thứ ba, giả bộ tiến nhập trong tu luyện .

Bạch

Sau một khắc, phía trước hư không vặn vẹo gian, hai bóng người rất nhanh hiển hiện ra .

Hử

Vô Thiên nhướng mày, mang theo một tia không vui, mà khi mở mắt ra, thấy Lữ lan hai người lúc, sắc mặt hơi đổi, liền vội vàng đứng lên, chắp tay nói: "Xin chào Lữ lan Thiên Thần, Tần Minh Ma thần ."

Lữ lan quan sát hắn chỉ chốc lát, bất khả tư nghị nói: "Không nghĩ tới ngươi cư nhiên sẽ ở phòng tu luyện số một ."

"Ha hả, vận khí mà thôi, vận khí mà thôi ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười, chợt vội vàng nói sang chuyện khác, nghi hoặc đạo: "Hai vị đại nhân làm sao sẽ tới nơi đây ?"

"Vận khí ?"

Chỉ tiếc, trọng tâm câu chuyện cũng không có bị dời, Lữ lan cười lạnh nói: "Bổn Tọa làm sao không gặp người khác có ngươi vận khí tốt như vậy ? Thành thật phân phó đi, ngươi tại sao phải ở chỗ này ."

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái .

Thành thật mà nói, điểm này thật đúng là bị hắn quên .

Hơn nữa, Lữ lan thái độ cũng vượt quá dự liệu của hắn, so với lần trước còn lạnh lùng hơn, nhưng thật ra Tần Minh, trên khuôn mặt mang theo một tia nụ cười thản nhiên .

"Xem ra ta và Tần Minh giữa ước định, khiến Lữ lan tâm lý rất khó chịu, nếu như không tìm cái hợp lý mượn cớ, sợ rằng nàng hôm nay là không biết từ bỏ ý đồ ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, nhưng hắn lại nghĩ không ra thích hợp mượn cớ, luôn không khả năng nói thẳng, là hắn đem đừng hân khống chế, khiến cho đừng hân đem phòng tu luyện số một cho hắn đi!

"Lý không 'Loạn ". Chuyện cho tới bây giờ, ngươi liền từ thực chiêu đi!"

Ngay Vô Thiên chân tay luống cuống chi tế, nhất đạo cười nhạt âm thanh đột mà vang lên .

Đón lấy, chỉ thấy hai bóng người xuất hiện, một người chính là Dương Tông vũ, tên còn lại còn lại là vừa ly khai không lâu đừng hân .

"Không xong, đừng hân làm sao bị Dương Tông vũ mang đến ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, nếu như đừng hân thật không cố chết sống, đem hắn khống chế nàng sự tình nói cho Lữ lan, vậy cùng lắm hay .

Mà Dương Tông vũ đến, cũng để cho Lữ lan cùng Tần Minh hai người nhíu mày, rất hiển nhiên, bọn họ đều không nghĩ tới, Dương Tông vũ sẽ đến 'Sáp' thượng một cước ..