Chương  1177: Thăm dò, Quang chi tinh

Chương  1177: Thăm dò, Quang chi tinh

Đứng đầu đề cử: """

Quét mắt bốn người, không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong có suy tư chi 'Sắc'.. Càng nhiều phỏng vấn:щw ..

Trầm 'Ngâm' khoảng cách, hắn mỉm cười, chắp tay nói: "Vãn bối gặp qua Dương tiền bối, làm sao Dương tiền bối cũng tới ? Còn có tiền bối nói chuyện gì cho tới bây giờ, từ thực chiêu đến, vãn bối làm sao nghe không hiểu ?"

"Ha hả, ngươi cái này 'Hỗn' tiểu tử còn giả ngu ."

Dương Tông vũ cười mắng .

Vô Thiên nghe vậy, càng không giải thích được, lần này tuyệt đối không có trang phục, là thật phạm 'Mê' hồ .

Lữ lan mặt không thay đổi hỏi "Dương Tông vũ, ngươi tại sao phải đến ?"

Dương Tông vũ cười nói: "Các ngươi có thể tới, lẽ nào Dương mỗ thì không thể tới sao ?"

Tần Minh Đạo: "Chúng ta chưa nói ngươi không thể tới, chỉ là chuyện này dường như không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chạy tới xem náo nhiệt gì ?"

"Chúng ta ở chung nhiều năm như vậy, lẽ nào các ngươi còn không biết, Dương mỗ liền là ưa thích người xem náo nhiệt sao?" Dương Tông vũ gương mặt của thượng, như trước mang theo ánh mặt trời vậy nụ cười, thân thiết người thời nay .

"Tùy ngươi, chỉ cần ngươi không xen vào việc của người khác là được ."

Lữ lan sâu đậm mắt nhìn hắn, ngược lại nhìn về phía đừng hân, trong đôi mắt lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc chi 'Sắc ". Nghi hoặc đạo: "Đừng hân, tu vi của ngươi làm sao nhanh như vậy đã đột phá đến nửa bước Đại Viên Mãn ?"

"Nửa bước Đại Viên Mãn!"

Tần Minh cả kinh, xoay chuyển ánh mắt, cũng lên hạ đánh giá, cuối cùng phát hiện, thật đúng là như vậy .

Đừng hân ở Đế thành cũng là có tên thiên tài, vì vậy bội thụ liên minh quan tâm, sở dĩ Tần Minh rất nhớ rõ, tiến nhập Thần Cảnh trước khi, tu vi của nàng mới vừa rồi Đại Đế tiểu thành kỳ .

Nhưng mà lúc này mới bao nhiêu năm ? Dường như mới hơn ba mươi năm đi, nàng cư nhiên đã đột phá đến nửa bước Đại Viên Mãn ? Chuyện này cũng quá bất hợp lý chứ ?

Thần Cảnh tình huống hắn cũng nhất thanh nhị sở, tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy để nàng đột phá, trong này khẳng định có ẩn tình khác!

Đối mặt lưỡng Đại Thần Linh ối chao 'Bức' ánh mắt của người, đừng hân không khỏi liếc mắt Vô Thiên  khiến cho e rằng thiên thân lòng căng thẳng .

Khi hắn khẩn trương dưới ánh mắt, đừng hân đối với Lữ lan hai người một thi lễ, toàn tức nói: "Hồi bẩm Lữ lan đại nhân, đệ tử tu vi sở dĩ sẽ tiến bộ nhanh như vậy, là bởi vì ta ở Luyện Ngục sơn mạch lịch lãm lúc, trong lúc vô ý gặp phải một gốc cây địa Nguyên Linh thảo ."

"Địa Nguyên Linh thảo!"

Tần Minh cùng Lữ lan mặt 'Lộ' vẻ mặt .

Vô Thiên cũng sửng sốt .

Địa Nguyên Linh thảo hắn đương nhiên biết, trước đây ở Viêm Tông Bích 'Sóng' Lâm lịch lãm lúc, hắn liền gặp gỡ một gốc cây, có đề thăng cảnh giới hiệu quả, lúc đó cùng hắn tranh đoạt có Đế Thiên, Hàn Thiên, Sở dễ yên, 'Triều' tịch đám người .

Đồng thời cũng là vào lúc đó, Đế Thiên Hỏa Kỳ Lân lần đầu tiên hiện thế .

Mà địa Nguyên Linh thảo cũng là tương đối hi hữu, những năm gần đây, đi khắp mấy đại lục, hắn đều không có gặp gỡ một gốc cây .

Mặc dù là đi tới Thiên Giới, hắn cũng chưa nghe nói qua địa Nguyên Linh cỏ tin tức .

Thế nhưng hắn biết, đừng hân căn bản không phải dùng địa Nguyên Linh thảo mới đột phá, có thể nàng vì sao phải nói sạo ?

Nghi hoặc gian, Vô Thiên không khỏi liếc nhìn Dương Tông vũ, nghĩ thầm, hai người cùng nhau đến đây, lẽ nào đừng hân hành động này cùng hắn có quan hệ ?

Mấy hơi phía sau, Lữ lan cuối cùng từ khiếp sợ trong trạng thái thanh tỉnh, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới ngươi cư nhiên sẽ gặp phải loại này Thiên Địa Chí Bảo, bất quá cảnh giới của ngươi tăng vọt quá nhanh, sợ rằng căn cơ bất ổn, gần nhất một ngàn này năm, ngươi liền toàn lực vững chắc cảnh giới, đừng ... nữa làm đột phá, biết không ?"

"Đệ tử ghi nhớ ." Đừng hân đạo .

Lữ lan gật đầu, phân phó nói: " Được, nơi đây không liên quan đến ngươi, liền đi xuống trước tu luyện đi!"

"Đại nhân, đệ tử còn có một sự tình muốn bẩm báo ." Đừng hân đạo .

"Chuyện gì ?" Lữ lan đạo .

"Kỳ thực trước đây phát hiện trước nhất địa Nguyên Linh cỏ là Lý không 'Loạn ". Là hắn âm thầm cho ta biết, mà đương thời cướp giật địa Nguyên Linh thảo lúc, gặp gỡ một đầu Đại Đế viên mãn kỳ Thiên Thú, cuối cùng mặc dù đem thành công chém giết, nhưng ta cũng vì vậy mà trọng thương, là Lý không 'Loạn' cứu ta, sở dĩ, là báo đáp ơn cứu mệnh của hắn, ta mới đem phòng tu luyện số một tặng cho hắn, mà số 2 phòng tu luyện ta cho minh châu, tự ta còn lại là số 3 phòng tu luyện ."

Đừng hân đạo .

"Thì ra là thế ."

Lữ lan bừng tỉnh đại ngộ .

Tần Minh cười nhạo nói: "Lý không 'Loạn ". Ngươi còn thật là rộng lượng a, ngay cả địa Nguyên Linh thảo cũng không tiếc nhường cho người khác ."

"Thật vẫn giúp ta thoát thân, nàng đến tột cùng là vì sao ?"

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, lại cười nói: "Tần Minh Ma thần lời ấy sai rồi, nếu như ta đến dùng địa Nguyên Linh thảo, tối đa chỉ có thể đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, mà chỉ cần có cái này phòng tu luyện, hơn bốn nghìn năm, cũng đủ ta đột phá đến Ngụy Đế cảnh, sở dĩ, cái này buôn bán rất có lời ."

Lữ lan giễu cợt nói: "Hơn bốn nghìn năm, đột phá đến Ngụy Đế cảnh, ngươi xem thật để mắt chính ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, không có đi làm vô vị cải cọ .

Nguyên nhân là hắn mục tiêu, cũng không phải Ngụy Đế, mà là thành Thần!

Lữ lan nhàn nhạt liếc mắt hắn, đối với đừng hân phất tay nói: "Ngươi đi xuống trước đi!"

Ừ

Đừng hân khom người thối lui .

Các loại phòng tu luyện thạch 'Môn' đóng cửa phía sau, Lữ lan cùng Tần Minh lập tức nhìn về phía Vô Thiên .

Lữ lan hỏi "Ngươi có phải hay không cùng Tần Minh chi gian có ước định ?"

Vô Thiên gật đầu .

Lữ lan đạo: "Liên minh hiện tại Ma Tôn đã đáp lại đem Quang chi 'Tinh' cho ngươi, ngươi định làm gì ?"

"Cái gì ? Thật đáp lại ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, không khỏi nhìn về phía Tần Minh .

"Tiểu tử này thật đúng là biết diễn trò ."

Dương Tông Vũ Tâm trong oán thầm, trong mắt không khỏi xẹt qua một nụ cười .

" Không sai, Ma Tôn đã đồng ý, chỉ cần ngươi bây giờ gật đầu gia nhập vào liên minh, Bổn Tọa liền lập tức dẫn ngươi đi Thiên Vực gặp mặt Ma Tôn, khiến hắn giúp ngươi giải trừ Huyết Thệ cướp ." Tần Minh cười nhạt nói

"Ma Tôn có thể giải ngoại trừ Huyết Thệ cướp ?" Vô Thiên kinh nghi .

Tần Minh lắc đầu nói: "Ma Tôn một người Tự Nhiên không được, chẳng qua nếu như Ma Tôn, Ma Đế, Ma Hoàng liên thủ, vẫn có nhất định tỷ lệ thành công ."

Lữ lan lạnh như băng nói: "Khuyên ngươi hay nhất nghĩ rõ ràng, bọn họ chưa chắc có thể thành công giúp ngươi vượt qua Huyết Thệ cướp, mà tiếp tục lưu lại Thiên Đình, ngươi chẳng những không cần lo lắng Huyết Thệ cướp, chờ ngươi từ Thánh Chiến tràng sống sau khi ra ngoài, liền có thể trực tiếp tiến nhập Thiên Vực, chính thức trở thành Thiên Đình một thành viên ."

Giả bộ Trầm 'Ngâm' chỉ chốc lát, Vô Thiên nhìn Tần Minh Đạo: "Nói cách khác, Quang chi 'Tinh' bây giờ còn chưa ở trên tay ngươi ?"

Tần Minh Đạo: "Không có, chỉ có chờ ngươi giải trừ Huyết Thệ cướp, phát xuống đối liên minh thề sống chết thần phục Huyết Thệ phía sau, Ma Tôn đại nhân tài sẽ đích thân đem Quang chi 'Tinh' giao cho ngươi ."

Lời còn chưa nói hết, Vô Thiên sắc mặt liền âm trầm xuống phía dưới, đạo: "Tần Minh đại nhân, cái này sẽ là của ngươi thành ý ?"

Tần Minh nhướng mày .

Vô Thiên đạo: "Nếu như ngươi thật có thành ý, không nói trước tiên đem Quang chi 'Tinh' giao cho ta, chí ít hẳn là cho ta xem xem thực vật, chứng minh cái này Quang chi 'Tinh' xác thực tồn tại, nhưng là bây giờ, ngươi lại chỉ nói một đống lớn ăn nói suông, ngươi để cho ta làm sao tin tưởng ngươi, như thế nào cùng ngươi đi Thiên Vực ?"

Tần Minh cau mày nói: "Ngươi cho rằng Bổn Tọa đang gạt ngươi ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không bài trừ loại khả năng này, tục ngữ nói tri nhân tri diện bất tri tâm, nếu như ta hiện tại thật đi chung với ngươi, đến lúc đó phát xuống thuần phục liên minh Huyết Thệ kiếp sau, Ma Tôn không để cho ta Quang chi 'Tinh' làm sao bây giờ ?"

"Chê cười, Ma Tôn là liên minh Tam Đại Cự Đầu một trong, ngay cả Thiên Đế đều phải cho mấy phần mặt mũi, hắn sẽ lừa ngươi cái này Tiểu loài bò sát ?" Tần Minh tại chỗ không khỏi cười lạnh, trong giọng nói cũng tràn ngập châm chọc .

Vô Thiên không có chút nào tức giận, thản nhiên nói: "Như lời ngươi nói, ta chỉ là một Tiểu loài bò sát, sao dám cùng Ma Tôn gọi nhịp ? Nếu như hắn nuốt lời mà 'Mập ". Ta cũng chỉ có thể bị, sở dĩ, ở không phát hiện Quang chi 'Tinh' trước, ta tuyệt đối sẽ không đáp lại gia nhập vào liên minh ."

Dứt lời, nhìn thấy Tần Minh mặt trầm như nước, đang muốn mở miệng xu thế, Vô Thiên giành nói: "Đừng uy hiếp ta, thực lực ta mặc dù yếu, thiên phú tuy thấp, nhưng bây giờ ta dầu gì cũng là Thiên Đình người trong, tin tưởng Lữ lan đại nhân không biết thấy chết mà không cứu được, mặc dù nàng không cứu, không phải còn có Dương tiền bối ? Phải biết rằng ta hiện tại thế nhưng Thiên Bảo Các Thập Tinh quý khách, Dương tiền bối, ngươi nói là đi!"

Dương Tông vũ cười không nói .

Tần Minh quét mắt hai người, nhìn Vô Thiên âm trầm đạo: "Ngươi cũng phải biết rằng, liên minh cũng không phải không nên ngươi gia nhập vào không thể ."

Vô Thiên không cam lòng yếu thế nhìn hắn chằm chằm, keng keng có lực đạo: "Ta đây cũng nói cho ngươi biết, Quang chi 'Tinh' ta cũng không phải không thể không cần!"

"Ngươi thực sự rất muốn chết sao?"

Tần Minh sâm nhiên mở miệng, một cổ kinh khủng tràn ngập sát cơ ra .

Vô Thiên không sợ hãi chút nào nhìn hắn, đạo: "Ta không muốn chết, cũng biết ngươi không dám hạ thủ, chí ít hiện tại không dám ."

Toàn bộ quá trình, Lữ lan đều không nói gì, chỉ lẳng lặng đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt .

Kỳ thực nàng cũng đang âm thầm tính kế .

Liền để cho bọn họ náo, trấn hệ triệt để làm dữ, hay nhất kết làm không đội trời chung đại thù, đến lúc đó tiểu tử này liền cũng sẽ không bao giờ bắt đầu sinh ra gia nhập vào liên minh ý niệm trong đầu .

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, Tần Minh cất tiếng cười to 1 tiếng, gật đầu nói: "Lý không 'Loạn ". Ngươi thực lực bây giờ mặc dù yếu, nhưng đảm lượng của ngươi cùng quyết đoán đều vượt xa cùng thế hệ người, thậm chí ngay cả những lão cổ hủ đó cũng không bằng ngươi, chúc mừng ngươi, ngươi Vượt qua ."

"Vượt qua ?"

Vô Thiên sửng sốt, bất minh sở dĩ .

Lữ lan cùng Dương Tông vũ cũng là tràn ngập nghi hoặc.

"Lý không 'Loạn ". Kỳ thực trước khi Bổn Tọa chỉ là đang thử thăm dò ngươi, đây cũng là Ma Tôn ý tứ, bởi vì chỉ có có đầy đủ can đảm, cùng với kinh người quyết đoán người, mới dám dũng cảm đi đối mặt tất cả, bao quát Huyết Thệ cướp, kể từ đó, ở ba Đại Ma Tôn dưới sự trợ giúp, ngươi vượt qua Huyết Thệ cướp xác xuất thành công liền sẽ tăng nhiều . Tương phản, nếu như trước khi ngươi biểu hiện nhu nhược, mặc dù ngươi mở ra trong truyền thuyết Thiên Mạch cùng Địa Mạch, Ma Tôn cũng sẽ không muốn ngươi ." Tần Minh Đạo .

"Thăm dò ta ?"

Vô Thiên có chút không nói gì, những đại nhân vật này tâm tư, quả nhiên là không còn cách nào đơn giản suy đoán .

Dương Tông vũ trên mặt cũng lộ ra một tia tỉnh ngộ .

Duy chỉ có Lữ lan, nàng sắc mặt đã băng lãnh tới cực điểm, hàn khí 'Bức' người!

Tần Minh nhìn lại, tại chỗ không khỏi cười lạnh nói: "Lữ lan, trước khi ngươi không mở miệng, đừng tưởng rằng Bổn Tọa không biết ngươi tâm lý đang suy nghĩ gì, lần này rốt cục tính sai đi!"

Hừ

Lữ lan một tiếng hừ lạnh, chút nào không rãnh để ý, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, mang theo uy hiếp cửa 'Hôn ". Nói ra: "Ngươi hay nhất nghĩ rõ ràng ."

"Xem ra, nếu quả như thật gia nhập vào liên minh, Lữ lan tuyệt đối sẽ không đơn giản buông tha ta ."

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, đối với Tần Minh Đạo: "Thăm dò về thăm dò, nhưng Quang chi 'Tinh' đây? Ta muốn thấy Quang chi 'Tinh ". Mới có thể làm quyết định ."

"Ha ha . . . Bổn Tọa đã sớm biết ngươi có thể như vậy, sở dĩ cố ý khẩn cầu Ma Tôn đại nhân, trước tiên đem Quang chi 'Tinh' cho ta ."

Tần Minh lên tiếng cười, tay vừa lộn, một viên to như nắm tay, dịch thấu trong suốt Tinh Thạch, lập tức hiển hiện ra ..