Chương  1178: Quyết liệt, nguy cơ

Chương  1178: Quyết liệt, nguy cơ

Tinh Thạch Nhũ quang bắn ra bốn phía, phun trào khỏi cực kỳ nồng nặc quang năng lượng nguyên tố, ẩn chứa cực kỳ khổng lồ Sinh Mệnh Khí Tức .

Thấy thế, không thiên mừng rỡ .

Gặp qua Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, ám sáu đại nguyên tố chi tinh chính hắn, Tự Nhiên liếc mắt là có thể nhận ra, Tần Minh trên lòng bàn tay Tinh Thạch, chính là Quang chi tinh!

Lữ lan trầm giọng nói: "Không nghĩ tới Ma Tôn thật đúng là đem Quang chi tinh cho ngươi, Bổn Tọa thực sự không giải thích được, Lý bất loạn mặc dù mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, nhưng hẳn là còn không đáng phải Ma Tôn lớn như vậy phí khổ tâm, Tần Minh, các ngươi khiến Lý bất loạn gia nhập vào liên minh, có phải hay không có cái gì không thể cho người biết bí mật ?"

"Ha hả, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Lữ lan Thiên Thần, cư nhiên sẽ khích bác ly gián, thực sự là ngạc nhiên nha, bất quá ngươi cho rằng như ngươi vậy, là có thể khiến Lý bất loạn đổi ý sao ?" Tần Minh cười lạnh nói .

Lữ lan nghe vậy không đáp, trực tiếp nhìn về phía đương sự Vô Thiên, đạo: "Lý bất loạn, ngươi cũng cho rằng Bổn Tọa là ở khích bác ly gián sao? Lẽ nào ngươi sẽ không phát hiện, trong đó tựa hồ có hơi không thích hợp ?"

"Ta không biết, bất quá mặc dù bọn họ thực sự dụng tâm kín đáo, ta cũng chỉ có thể nhận thức ."

Vô Thiên lắc đầu, tay trái nâng cao, quát lên: "Ta Lý bất loạn ở đây phát xuống Huyết Thệ, ngày hôm nay ta ly khai Thiên đình, gia nhập vào liên minh!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một viên màu máu đỏ thề ấn, từ trên trời giáng xuống, coi nhẹ cổ thành ngăn cản, trực tiếp phủ xuống trong phòng tu luyện, dung nhập Vô Thiên Thiên Linh Cái trung .

"Cái gì ?"

Nhìn thấy một màn này, Lữ lan, Tần Minh, Dương Tông vũ ba Đại Thần Linh, nhất thời mục trừng khẩu ngốc đứng lên .

Hắn tựa hồ còn không có lau trừ nguyên lai thề ấn chứ ?

Làm sao lại dám trực tiếp phát thệ đây?

Đồng thời, phát xuống Huyết Thệ sau đó, thì ra là Huyết Thệ cướp cư nhiên không có phủ xuống ?

"Ha hả, ngoài ý muốn sao? Thật không dám đấu diếm, trước đây ta tiến nhập Thiên Đình lúc, căn bản không có phát xuống cái gì Huyết Thệ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Không có phát Huyết Thệ ?"

Ba người nghe vậy, chinh lăng không ngớt .

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đem Quang chi tinh từ Tần Minh trong tay đoạt lại, cùng tồn tại khắc đưa vào Tinh Thần Giới!

Tần Minh thông suốt hoàn hồn, quát lên: "Lý bất loạn, ngươi làm cái gì, mau đem Quang chi tinh cho ta!"

Ầm

Một cổ sát cơ bỗng nhiên bạo phát, chính là tới từ Lữ lan Thiên Thần .

Chỉ thấy nàng lạnh lùng, trong mắt sát khí tràn ngập, nếu như không phải có Dương Tông vũ cùng Tần Minh ở đây, sợ rằng sẽ lập tức đem không Thiên Trảm sát tại chỗ!

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, bất quá hắn cũng biết, Lữ lan chí ít hiện tại không sẽ động thủ, ánh mắt dời về phía Tần Minh, không hiểu nói: "Ta đã phát xuống Huyết Thệ, lẽ nào Quang chi tinh không nên cho ta sao ?"

Tần Minh sắc mặt âm trầm, đạo: "Cho nhất định sẽ cho ngươi, bất quá Bổn Tọa trước phải xin chỉ thị hạ Ma Tôn mới được, dù sao Ma Tôn còn không biết tình thế phát sinh biến cố ."

"Tính chất không đều giống nhau ? Ngươi trực tiếp hồi bẩm 1 tiếng là được, còn như Quang chi tinh, ta không có khả năng cho ngươi, bởi vì ta không tin tưởng ngươi ." Vô Thiên đạo .

Ngươi

Tần Minh giận dữ .

Nhưng mà, hắn còn chưa có bắt đầu, Vô Thiên lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Thật chẳng lẽ như Lữ lan Thiên Thần sở, các ngươi gạt ta đến Thiên Vực đi là có mục đích khác ?"

"Mặc dù bọn họ có mục đích, ngươi bây giờ cũng đã không có tuyển chọn, hơn nữa, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Đình đại địch số một, chính ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Lữ lan lạnh lùng nhìn Vô Thiên, lạnh như băng câu, liền loé lên một cái, biến mất .

Sau một khắc, nhất đạo sát ý lăng thanh âm của người ở Thần Cảnh trung vang lên: "Thiên Cung đệ tử, Thiên Binh sứ giả nghe lệnh, Lý bất loạn đã phản bội Thiên Đình, gia nhập vào liên minh, sau này, một ngày gặp gỡ, Sát Vô Xá!"

"Cái gì ? Lý bất loạn phản bội Thiên Đình ?"

Nghe được câu này, đừng hân thình lình đứng dậy, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

"Lý bất loạn, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì mơ hồ ?"

Hoàng Phủ minh châu cũng từ tu luyện Trung Tô tỉnh, trên gương mặt mang theo sâu đậm nghi hoặc .

Không chỉ có các nàng, cùng Vô Thiên quen thuộc khương Mạc Sơn đám người, cũng là cảm thấy cực độ bất khả tư nghị!

Bao quát những thứ khác Thiên Cung đệ tử cùng Thiên Binh sứ giả .

"Lý bất loạn cư nhiên sẽ phản bội Thiên Đình, gia nhập vào liên minh, thật đúng là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, bất quá có sự gia nhập của hắn, đối với với liên minh chúng ta đến, coi như là một chuyện may lớn ."

Đây là phe liên minh tiếng lòng của tất cả mọi người .

Bởi vì bọn họ đều đã biết Vô Thiên thủ đoạn, nhất là ẩn thân bảo vật, có sự gia nhập của hắn, liên minh thực lực tổng hợp tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên .

Phòng tu luyện số một .

Vô Thiên cũng là chân mày chặt vặn .

Vốn có hắn còn muốn các loại Tần Minh cùng Dương Tông vũ sau khi rời đi, cùng Lữ lan hảo hảo nói chuyện, lại không nghĩ rằng nàng lại sẽ như thế không dằn nổi đối với hắn phát xuống đánh chết lệnh, kể từ đó, tựa hồ cũng không có gì để nói .

Chậm rãi thần, Vô Thiên nhìn về phía Tần Minh, trầm giọng nói: "Ngươi cũng nghe đến, Thiên Đình đã không có ta nơi sống yên ổn, nếu như ngươi nếu như lại lật lọng, ta đây liền rơi vào kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay cục diện, sở dĩ cái này Quang chi tinh ta không có khả năng cho ngươi, ngươi thỉnh sẽ đi!"

Tần Minh âm trầm nói: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ nhạ Nộ Ma Tôn ?"

"Tại sao muốn sợ ? Ma Tôn muốn ta gia nhập vào liên minh, ta hiện tại đã gia nhập vào, đồng phát hạ Huyết Thệ, Quang chi tinh cho ta là chuyện đương nhiên sự tình ."

Đến nơi đây, Vô Thiên sầm mặt lại, đạo: "Trừ phi, Quang chi tinh thật chỉ là một cái dụ dỗ ta tiến nhập Thiên Vực mồi ."

"Ngươi nghĩ quá nhiều ."

Tần Minh âm trầm nhìn hắn, đạo: "Ta sẽ đem việc này như thực chất bẩm báo cho Ma Tôn, là phúc hay họa liền xem phần số của ngươi  ngoài ra, nếu như ngươi có năng lực, đem liên minh chúng ta thành viên, toàn bộ lộng vào bài danh phía trên phòng tu luyện ."

Dứt lời, hắn tay áo phất một cái, trực tiếp tiêu thất Vô Ảnh .

"Hỗn đản một dạng, ngươi tình cảnh hiện tại rất xấu hổ, hay nhất đề phòng, nhất là Tần Minh cùng Ma Tôn, lời của bọn họ ngàn vạn lần chớ thư, còn như như thế nào cùng bọn họ chu toàn, thì nhìn ngươi mình năng lực ."

Dương Tông vũ ăn nói một câu cũng ly khai .

"Lẽ nào trong này thật là có cái gì mờ ám ?"

Nghe Dương Tông vũ lời nói này, Vô Thiên tâm lý lén lút tự nhủ .

Trầm ngâm ít khi, hắn lắc đầu, không hề đi suy nghĩ nhiều, dù sao những đại nhân vật này tâm tư, bằng hắn bây giờ còn không còn cách nào đoán được .

Còn như Tần Minh trước khi đi giao phó sự tình, hắn lại càng không có để ở trong lòng, dùng câu không văn minh lời, liên quan gì ta .

Loảng xoảng keng!

Đột nhiên, cửa đá bị một cổ vĩ đại đánh vỡ, đừng hân cùng Hoàng Phủ minh châu một trước một sau, đi vào phòng tu luyện .

Đừng hân nổi giận đùng đùng đi tới trước, quát lên: "Lý bất loạn, nhanh cho ta rõ ràng, ngươi tại sao muốn phản bội Thiên Đình ?"

Vô Thiên liếc mắt nàng, vừa nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, từ nàng trong ánh mắt, hắn có thể thấy sâu đậm nghi hoặc, bất quá tại nơi nghi hoặc trong, còn sảm tạp vẻ thất vọng .

"Ai, việc này đúng là vẫn còn đến ."

Vô Thiên trong nội tâm thật sâu thở dài, cũng mặt không thay đổi đạo: "Đây là tự ta chuyện, có cần phải hướng ngươi hội báo ?"

Ngươi

Đừng hân trợn mắt nghiến răng, cười lạnh nói: "Vốn có ta còn tưởng rằng, ngươi là tốt nam nhân, có thể trăm triệu không nghĩ tới, ngươi lại là một cái bội bạc người, càng buồn cười là, ngươi còn cả ngày giả dạng làm một bộ trọng tình trọng nghĩa xu thế . . ."

Đủ

Vô Thiên đột nhiên quát lạnh một tiếng, đem đừng hân dọa cho giật mình .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên nỗ lực khiến nội tâm bình tĩnh lại, sau đó quét mắt hai nàng, đạo: "Các ngươi căn bản không hiểu rõ ta, lại có tư cách gì ở nơi này chỉ trích ta ? Đều đi thôi, ta nghĩ một người yên lặng một chút ."

Đừng hân hơi sửng sờ, chăm chú quan sát hắn một chút, hỏi "Ngươi có nỗi khổ tâm ?"

Vô Thiên đạo: "Mỗi người đều có nổi khổ của mình ."

Đừng hân sâu đậm liếc hắn một cái, lắc đầu nói: "Mặc kệ ngươi có hay không nỗi khổ tâm, nhưng bây giờ ngươi phản bội Thiên Đình, đã là không còn cách nào xóa sự thực, nếu như phòng tu luyện số một tiếp tục để lại cho ngươi nói, ta khẳng định cũng sẽ bị liên lụy ."

"Ngươi muốn thu hồi đi ?" Vô Thiên chân mày cau lại .

"Ta không có tuyển chọn ." Đừng hân đạo .

"Không, ngươi có tuyển chọn ."

Vô Thiên tâm niệm vừa động, bạch Toa đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có thể chiến thắng nàng, phòng tu luyện số một liền về ngươi ."

Nghe vậy, đừng hân không khỏi nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới bạch Toa .

Thấy đừng hân chậm chạp không có hành động, bạch Toa trên dung nhan có một chút không nhịn được, một cổ uy áp kinh khủng đột mà hiện lên, đừng hân thân thể mềm mại tại chỗ run lên, không tự chủ được lui lại mấy bước, nơi khóe miệng, cũng là có một luồng huyết dịch chảy xuôi ra .

"Không gì hơn cái này ."

Bạch Toa lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Phất tay là được chém giết, thế nào, có muốn hay không giết nàng ?"

"Không cần ."

Vô Thiên lắc đầu, nhìn vẻ mặt khó tin đừng hân, thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi nên biết, mặc dù không có ngươi, cái này phòng tu luyện số một cũng là của ta vật trong bàn tay, bạch Toa, tiễn các nàng đi ra ngoài ."

Được

Bạch Toa thủ lĩnh, vung tay lên, nhất đạo khí thế cường đại hiện lên, đừng hân hai người liền không bị khống chế rời khỏi phòng tu luyện, sau đó cửa đá rất nhanh khép lại .

Rũ tay xuống cánh tay, bạch Toa hỏi "Vô Thiên, kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Đi trước tìm du hỏa, là hắn tiến cử ta tiến nhập Thần Cảnh, Lữ lan sau khi rời khỏi đây, phần trăm Bách Hội tìm hắn câu hỏi, mà mặt đối với Thiên Thần oai, du Hỏa Tuyệt đúng không dám có nửa giấu diếm, chắc chắn đem tình huống của ta toàn bộ thác xuất ."

Bạch Toa thủ lĩnh đạo: "Quả thực, nếu khiến Lữ lan biết được, ngươi đã từng có phát xuống Huyết Thệ, nàng kia liền sẽ kỳ quái, ngươi phản bội Thiên Đình, vì sao không có đánh xuống Huyết Thệ cướp ."

"Không, lo lắng của ta không phải Lữ lan, mà là lo lắng Tần Minh cùng Ma Tôn, bởi vì Tần Minh một ngày biết được việc này, tất nhiên sẽ lập tức bẩm báo Ma Tôn, mà Ma Tôn rất có thể sẽ đích thân xuất thủ, ỷ vào Tinh Thần Giới ưu thế, ta có năng lực cùng Tần Minh cùng Lữ lan chu toàn, nhưng Ma Tôn lại không được, chỉ cần hắn vừa đầu hàng Lâm, ta tất phải sẽ đại họa lâm đầu ."

Vô Thiên lo lắng nói .

" Không sai, chỉ cần để cho bọn họ phát hiện Huyết Thệ không còn cách nào ước thúc ngươi, ngươi không chết cũng sẽ lột da ."

Không Hạo đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt ngưng trọng nói .

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi ra ngoài ."

Vô Thiên tâm thần run lên, không dám có nữa nửa làm lỡ, nói đồng thời, tâm niệm vừa động, lưu lại một đạo phân thân, căn dặn vài câu, liền cùng không Hạo cùng bạch Toa tiến nhập Tinh Thần Giới .

Không Hạo lập tức khống chế Tinh Thần Giới, Triều huyền phù ở trên trời Thạch Thất lao đi .

Trước lạ sau quen, Vô Thiên rất dễ dàng ngay thần không biết quỷ không hay dưới tình huống tiến nhập Thạch Thất, cũng kích hoạt Truyền Tống Môn, truyền tống đến Thần Ma tháp Đệ Cửu Tầng ..