Chương  1179: Quỷ dị sự tình

Chương  1179: Quỷ dị sự tình

"Di ? Tại sao lại không ai ? Lẽ nào Truyền Tống Môn thực sự trục trặc ?"

Trấn thủ nơi này Tống lão, nhìn thấy Truyền Tống Môn sáng lên, lại chậm chạp không gặp có người đi ra, lại không khỏi phạm khởi nói thầm .

Vô Thiên hiện tại có thể không tâm tình đi để ý tới hắn, rất nhanh đi tới tầng thứ nhất, phát hiện Trình Vũ cùng Tần hoằng cư nhiên cũng không ở ?

Trong mắt xẹt qua vẻ hồ nghi, hắn đi ra Tinh Thần Giới, mở ra cửa tháp, sau đó lại tiến nhập Tinh Thần Giới, không Hạo thì lập tức khống chế Tinh Thần Giới, cướp xuất thần Ma Tháp, Triêu Thiên Môn quảng trường Truyền Tống Môn bay đi .

Mà khi xuất hiện ở Truyền Tống Môn bầu trời lúc, Vô Thiên kinh ngạc phát hiện, Truyền Tống Môn đã bị người mở ra, mà ở Truyền Tống Môn bên trong, có hai bóng người rất nhanh tiêu thất, từ mơ hồ bóng lưng nhận, hai người tựa hồ chính là Trình Vũ cùng Tần hoằng .

"Bọn họ cái này là muốn đi đâu ?"

Vô Thiên không giải thích được, hai người thuộc về đối nghịch quan hệ, làm sao sẽ cùng nhau tiến nhập Truyền Tống Môn ?

"Trước đừng động, tìm du hỏa quan trọng hơn ."

Không Hạo thôi, khống chế Tinh Thần Giới, ở Truyền Tống Môn đóng trước khi, lướt vào đi .

Rất nhanh, bọn họ liền theo Trình Vũ phía sau hai người, xuất hiện ở bên kia Thiên Môn sân rộng, mà khi nhìn thấy sân rộng bốn phía vật kiến trúc lúc, Vô Thiên cùng không Hạo nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra tràn đầy kinh nghi .

Bởi vì nơi này chính là tây Minh thành!

Mà tây Minh thành cũng chính là du hỏa quản hạt thành trì .

Đột nhiên, không Hạo biến sắc, kinh hô: "Không được, Trình Vũ cùng Tần hoằng nhất định là tìm đến du hỏa!"

Bạch Toa đạo: "Không sai, nhất định là Lữ lan cùng Tần Minh đều tại hoài nghi ngươi, thêm đề phòng dừng đối phương đùa giỡn tâm cơ, cho nên mới phải khiến Tần hoằng hai người cùng nhau đến đây ."

Vô Thiên sắc mặt cũng là âm trầm xuống, quát lên: "Không Hạo, nhanh, tất nhiên trước ở phía trước hai người, đem du hỏa bắt đi!"

Bạch

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trình Vũ hai người đều triển khai thuấn di, biến mất .

Không Hạo nào dám chần chờ, bật người đuổi theo .

Chỉ là Tinh Thần Giới tốc độ, sao có thể có thể so với thần linh tốc độ .

Khi Vô Thiên chạy tới Du lão đình viện lúc, Trình Vũ hai người đã sớm đến .

Có thể ngoài Vô Thiên dự liệu là, chỗ ngồi này nguyên bản phong cảnh dễ chịu đình viện, lúc này cư nhiên biến thành một vùng phế tích!

Đồng thời, cũng không có thấy du hỏa hình bóng .

Không Hạo than thở: "Xem ra chúng ta tới chậm ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không đúng, không chỉ chúng ta tới chậm, ngay cả Trình Vũ hai người cũng tới chậm ."

Không Hạo hơi sửng sờ, vung tay lên, trong hư không hình ảnh rất nhanh phóng đại .

Chỉ thấy trong hình, Trình Vũ hai người quét mắt dưới chân phế tích, ánh mắt hơi lộ ra âm trầm, lại mang theo một tia hồ nghi .

Không Hạo chân mày hơi nhíu lại, vốn có hắn cho rằng, lưỡng người đã được đến bọn họ mong muốn tin tức, vì vậy dưới cơn nóng giận sát du hỏa, hủy đình viện, có thể lúc này vừa thấy hai người biểu tình, đây hết thảy tựa hồ đang hai người đến trước khi tới, cũng đã phát sinh .

Trong lúc bất chợt, Trình Vũ không hiểu nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, nơi đây đúng là du hỏa nơi ở, có thể vì sao không gặp hắn hình bóng, đình viện cũng bị hủy ?"

Tần Hoằng Đạo: "Xem ra là bị người nhanh chân đến trước ."

Trình Vũ liếc nhìn Tần hoằng, hỏi "Vậy sẽ là người nào ?"

Tần hoằng cả giận nói: "Ngươi đây là cái gì nhãn thần, ta và ngươi vẫn luôn cùng một chỗ, ngươi hỏi ta những thứ này, ta làm sao biết ?"

"Ngươi kích động cái gì sao, ta chỉ là tùy tiện hỏi vừa hỏi mà thôi, không đúng, ngươi xuất hiện phản ứng lớn như vậy, lẽ nào, ngươi tâm lý thật sự có quỷ ?" Trình Vũ cười nhạt .

"Trình Vũ, ta cảnh cáo ngươi, có mấy lời là không thể loạn ."

Tần hoằng sắc mặt âm trầm, trong mắt tràn ra một tia sát cơ .

Thấy thế, Trình Vũ chẳng đáng cười, quát lên: "Cố cẩm thăng, đi ra gặp Bổn Tọa ."

Tần hoằng âm lãnh quét mắt hắn, cũng lớn thét lên: "Vương Thiên phụng, qua đây thấy Bổn Tọa ."

Cố cẩm thăng chính là tây Minh thành Huyền Cung cung chủ, mà Vương Thiên phụng còn lại là tây Minh thành Ma Binh .

Đang nói rơi xuống đất không lâu sau, hai bóng người liền hỏa cấp hỏa liệu cản tới nơi đây, cùng tồn tại khắc quỳ lạy .

"Bái kiến Thiên Thần đại nhân ."

"Bái kiến Ma Thần đại nhân ."

Cùng lúc đó, hai người dư quang quét phía dưới phế tích, trong đôi mắt tràn ngập kinh nghi .

Trình Vũ quát lên: "Cố cẩm thăng, cho Bổn Tọa rõ ràng, đây là chuyện gì xảy ra ? Còn có du hỏa nhân đây?"

Cố cẩm thăng vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ cũng không biết, thuộc hạ vẫn luôn ở Huyền Cung chỗ quản lý vụ, là nghe được đại nhân triệu hoán, trước tới nơi đây mới phát hiện nơi này dị biến ."

Trình Vũ nhướng mày .

Tần hoằng hỏi "Vương Thiên phụng, ngươi cũng đã biết chuyện nơi đây ?"

"Bẩm đại nhân mà nói, thuộc hạ cũng không rõ, xem nơi này vết tích, hình như là mới vừa vừa mới phát sinh, thế nhưng ta trước khi cũng không có cảm ứng được chút nào giao chiến ba động ." Vương Thiên phụng đạo, cũng là vẻ mặt hồ nghi .

Trình Vũ mắt nhìn xuống cố cẩm thăng hai người, hỏi "Các ngươi cùng du hỏa quen biết thật lâu sau, có biết hắn có cái gì ... không cừu địch ?"

Vương Thiên phụng đạo: "Du hỏa cừu địch không ít, bất quá cơ bản đều là Ma Binh cùng Thiên Binh, bao quát ta ở bên trong, mà bằng thực lực của chúng ta, căn bản là không có cách lặng yên không một tiếng động đem hắn sát hại, trừ phi Đại Đế trở lên cường giả ."

Cố cẩm thăng thủ lĩnh đạo: "Ta đây có thể làm chứng ."

Nghe vậy, Tần hoằng hai người nhìn nhau, đều cảm thấy bất khả tư nghị .

Cố cẩm thăng hai người ở trước mặt bọn họ tuyệt đối không dám dối, giải thích duy nhất cũng chỉ có, có người sớm tới chỗ này, giết người diệt khẩu!

Trình Vũ lại hỏi: "Các ngươi có biết một người tên là Lý bất loạn nhân ?"

"Lý bất loạn ?"

Hai người hơi sửng sờ .

Trầm ngâm một chút, cố cẩm thăng đạo: "Ta từng nghe du hỏa nhắc qua tên này, bất quá chưa từng thấy qua bản thân ."

Trình Vũ đạo: "Du hỏa có hay không cho ngươi quá cái này Lý bất loạn một việc ?"

"Sự tình ?"

Cố cẩm thăng lắc đầu nói: "Hắn chỉ này một dạng là một kỳ tài khoáng thế, những thứ khác nên cái gì chưa từng ."

" Được, ngươi đi làm việc đi!"

Trình Vũ phất tay một cái, xu thế nhìn qua có chút phiền táo .

"Ngươi cũng đi đi!" Tần hoằng cũng đúng Vương Thiên phụng phất tay một cái .

"Thuộc hạ xin cáo lui!"

Hai người mang theo một đầu óc nghi hoặc, khom người rời đi .

Thẳng đến hai người biến mất, Trình Vũ nhìn về phía Tần hoằng, hỏi "Chúng ta đến đây tây Minh thành mục đích, ngươi và đại ca ngươi có hay không đối người khác nhắc qua ?"

Tần hoằng lắc đầu nói: "Không có, huống cứ như vậy trong lúc nhất thời, mặc dù tin tức tiết lộ ra ngoài, cũng không khả năng có người có thể trước ở chúng ta phía trước đem du hỏa diệt cửa, ta ước đoán khả năng chỉ là báo thù ."

Trình Vũ đạo: "Thế nhưng ngươi không có nghe Vương Thiên phụng, du hỏa cừu địch cũng không có Pháp Thần không biết quỷ không hay đưa hắn sát hại ?"

Tần Hoằng Đạo: "Lời tuy không sai, nhưng là không bài trừ có người dùng nhiều tiền mời người giết hắn, dù sao Bắc Vực còn có lánh đời cao nhân tồn tại ."

"Cũng đúng."

Trần Vũ thủ lĩnh, Trần Vũ một chút, đạo: "Vậy chúng ta bây giờ phải đi tìm Tây Lăng Châu Thiên Tướng, du hỏa tiến cử Lý bất loạn, có trải qua hắn thẩm tra, ước đoán hắn biết không thiếu Lý bất loạn tư liệu ."

" Được, chúng ta đi ." Tần hoằng thủ lĩnh .

. . .

Tinh Thần Giới, dừng ở rời đi lưỡng đạo bóng lưng, Vô Thiên đạo: "Không Hạo, nhanh theo sau ."

Ừ

Không Hạo một bên khống chế Tinh Thần Giới, một bên hỏi "Vô Thiên, ngươi cho rằng sẽ là ai sát du hỏa ?"

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Phế tích ở giữa không có một giọt máu, ta xem du hỏa chưa chắc sẽ chết ."

Bạch Toa lập tức nói: "Không, ta có thể cảm ứng được cái này du hỏa chết thật ."

"Làm sao ?" Vô Thiên kinh nghi .

Bạch Toa giải thích: "Ở phế tích bầu trời, ta có thể cảm ứng được một cổ cực độ khủng hoảng tâm tình, ta ước đoán đây chính là du hỏa trước khi chết tàn lưu lại, đồng dạng, chính là bởi vì Trình Vũ hai người cũng cảm ứng được cái này một, mới vừa rồi một hơi phán định, có người ở giết người diệt khẩu ."

Chết

Vô Thiên có chút thất thần .

Ban đầu hắn quả thật rất muốn làm thịt du hỏa, có thể phía sau trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, hắn dần dần đối với cái này khả ái lão đầu sinh ra một chút hảo cảm .

Mặc dù khi thì cũng có muốn bạo ngược hắn một bữa ý niệm trong đầu, nhưng không có chút nào sát ý .

Nào ngờ, hiện tại đã là âm dương lưỡng cách, hắn tâm lý không khỏi mọc lên một tia bi ý .

Ai

Thật sâu thở dài, Vô Thiên rất nhanh ổn quyết tâm thần, bởi vì bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm .

Phải biết rằng, Thiên Tướng mặc dù không biết hắn thân phận chân thật, nhưng lại biết hắn có lăng Hoa Thiên thần lệnh bài, nếu như để lộ ra ngoài, Lữ lan cùng Tần Minh chạy đi Thiên Vực tìm chứng cứ, vậy thì càng không hay .

Không Hạo lắc đầu nói: "Không có xảy ra việc gì thời điểm, không có phát hiện có nhiều như vậy lỗ thủng, cái này vừa sự tình, khắp nơi đều là nguy cơ . Vô Thiên, đều tại ngươi, không biết sớm Nhất Sát người diệt khẩu ."

Vô Thiên liên tục cười khổ, dường như người thông minh đến đâu, cũng có sơ sót thời điểm đi!

Huống, người nào sẽ nghĩ tới, Lữ lan cùng Tần Minh hai người lại sẽ như thế đa nghi ?

"Đừng chỉ Vô Thiên, không Hạo ngươi so với Vô Thiên thông minh hơn, ngươi làm sao lại không có sớm nghĩ tới chứ ? Đồng thời, nếu như không phải Vô Thiên cuối cùng nghĩ vậy một, sợ rằng đến bây giờ, ngươi còn thật không ngờ Trình Vũ hai người sẽ tìm đến du hỏa đi!"

Bạch Toa đạo, là Vô Thiên bênh vực kẻ yếu .

"Đó là . . . Đó là bởi vì ta ở Tinh Thần Giới bế quan, rất nhiều chuyện cũng không biết, nếu như việc này đều xảy ra ở trên người ta, ta chắc chắn sẽ không quên ." Không Hạo nói sạo .

"Bớt đi, người nào không biết ngươi ngày ngày đều ở tại quan tâm tình huống bên ngoài, kiếm cớ cũng phải tìm cái hợp lý một ." Bạch Toa hèn mọn .

Không Hạo trên mặt lúc này hiện ra một tia xấu hổ .

" Được, xa cách đã đến, bất quá tình thế dường như lại có chuyển biến ." Vô Thiên nhìn phía trước hình ảnh, con ngươi nở rộ tinh quang .

"Chuyển biến ?"

Không Hạo hai người sững sờ, vội vã nhìn lại .

Chỉ thấy Trình Vũ lưỡng người sóng vai đứng ở giữa không trung, mà Tại hạ phương, cư nhiên . . . Cũng là một vùng phế tích!

Đồng thời, trong phế tích còn nằm một máu dầm dề thi thể, huyết dịch còn đang bốc hơi lên nhiệt khí, chậm rãi chảy xuôi, đem bốn phía bùn đất đều nhuộm dần thành hoàn toàn đỏ ngầu!

Thi thể mặt mũi, Vô Thiên cùng không Hạo đều gặp, chính là Tây Lăng Châu Thiên Tướng!

"Lại chết ?"

Nhìn thấy một màn này, không Hạo kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên đạo: "Hơn nữa còn là vừa mới chết không lâu sau ."

Bạch Toa đạo: "Du hỏa chết, Thiên Tướng cũng chết, đồng thời đều có liên quan với ngươi, lẽ nào, thật sự có người đang âm thầm giúp ngươi, giết người diệt khẩu ?"

"Không thể nào đâu, tây Vũ thành người đều ở các đi chuyện lạ, rất hiển nhiên, bọn họ đều còn không biết chuyện nơi đây, ban ngày ban mặt, đường hoàng sát hại Thiên Tướng cũng không bị người phát hiện, có thể làm được cái này một, tối thiểu cũng phải có thần linh thực lực mới được, đồng thời còn phải so với Trình Vũ hai người mạnh, nói cách khác, Trình Vũ hai người cũng không khả năng ngay cả nửa vết tích đều tróc nã không đến, có thể mấu chốt là, ta cũng không giống như nhận thức cường giả như vậy ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn, hoang mang không ngớt ..