Chương  1180: Huyết dịch thiêu đốt

Chương  1180: Huyết dịch thiêu đốt

Trầm ngâm một chút, không Hạo hỏi "Ngươi, có phải hay không là Dương Tông vũ ?"

"Dương Tông vũ ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, suy nghĩ kỹ một chút, thủ lĩnh đạo: "Có thể thật là có khả năng này . △￠ đỉnh điểm nói,.."

Bạch Toa đạo: "Đừng nóng vội, Trình Vũ hai người cũng sẽ nghĩ tới cái này một, chờ chút nhất định sẽ truyền âm hỏi Lữ lan, hoặc là Tần Minh ."

Vô Thiên hai người thủ lĩnh .

Bọn họ có thể nghĩ vậy một, bằng Trình Vũ lưỡng nhân đầu não, khẳng định cũng có thể nghĩ đến .

Quả nhiên không quá ba người sở liệu, lạnh lùng nhìn nổi Thiên Tướng thi thể Trình Vũ, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, lấy ra Địa Tượng lệnh, phát ra ngoài một Đạo Tín hơi thở .

Thấy thế, Tần hoằng không hiểu nói: "Ngươi đang làm cái gì ?"

Trình Vũ đạo: "Cho sư tôn truyền âm, để cho nàng đi nhìn, Dương Tông vũ có hay không ở Đế thành ."

Tần hoằng cau mày nói: "Ngươi hoài nghi là Dương Tông vũ ở từ đó làm khó dễ ?"

Trình Vũ trầm giọng nói: "Không sai, ngươi có phát hiện hay không, Lý bất loạn mỗi lần rơi vào nguy cơ lúc, Dương Tông vũ đều gặp phải ?"

Trầm ngâm một chút, Tần hoằng thủ lĩnh đạo: "Thật đúng là như ngươi sở, lần trước là Ám chi tinh, hắn đứng ra ra sức bảo vệ Lý bất loạn, lúc này đây đại ca cùng Lữ lan Thiên Thần đi Thần Cảnh, hắn lại chạy đi bảo hộ Lý bất loạn, xem ra quan hệ giữa bọn họ rất không bình thường ."

Trình Vũ đạo: "Sở dĩ, không bài trừ giết người diệt khẩu đúng là hắn, huống, Thiên Tướng cùng du hỏa bất đồng, toàn bộ Bắc Vực, có thể thần không biết quỷ không hay sát hại có Đại Đế Đại Viên Mãn tu vi Thiên Tướng, cũng không ở lại nửa vết tích, cũng chỉ có chúng ta mấy Đại Thần Linh có thể làm được, ta, ngươi, sư tôn, còn ngươi nữa đại ca, chắc chắn sẽ không làm như vậy, Tống lão tâm tính đạm bạc, càng không thể nào, cũng chỉ còn lại có Dương Tông vũ!"

"Chiếu ngươi như thế phân tích, đầu sỏ gây nên phải là hắn không thể nghi ngờ!" Tần Hoằng Đạo, con ngươi tóe ra kinh người hàn quang .

Đồng thời dường như ngoại trừ ta người bên cạnh ở ngoài

"Ong ong!"

Ngay vào lúc này, Địa Tượng lệnh toát ra kim quang chói mắt .

Trình Vũ đem Thần Niệm chìm vào đi, chân mày lại chậm rãi nhíu lại .

Thấy thế, Tần hoằng cũng là nhíu mày, hỏi "Ngươi sư tôn làm sao ?"

Thu vào Địa Tượng lệnh, Trình Vũ lắc đầu nói: "Sư tôn, Dương Tông vũ vẫn luôn ở Thiên Bảo Các, đồng thời sư tôn từ Thần Cảnh vừa ra tới, liền đang âm thầm lưu ý Dương Tông vũ, cũng không còn phát hiện hắn phái phân thân đến đây ."

Tần Hoằng Đạo: "Cái này kỳ quái, không phải Dương Tông vũ, là ai ?"

Trình Vũ đạo: "Sư tôn, để cho chúng ta về trước đi, cái này món sự tình trước đừng lộ ra, cũng đừng đi Thần Cảnh đề ra nghi vấn Lý bất loạn, đợi nàng tra rõ lại ."

"Lữ lan Thiên Thần muốn tự thân xuất mã ?" Tần hoằng cả kinh .

"Không chỉ là sư tôn, đại ca ngươi cũng sẽ ra mặt điều tra, dù sao chuyện này quá mức quỷ dị, không tra rõ, bọn họ đều không thể an tâm ." Trình Vũ đạo .

Tần hoằng thủ lĩnh .

Đón lấy, hai người liền loé lên một cái, biến mất .

Tinh Thần Giới .

Vô Thiên cũng là đầy bụng hồ nghi .

Củ kết vấn đề cùng Trình Vũ hai người giống nhau, không phải Dương Tông vũ đang giúp hắn, là ai ?

Không Hạo đạo: "Vô Thiên, ngươi có phải hay không chúng ta đều muốn quá nhiều, cũng không phải có người đang âm thầm giúp ngươi, mà là một cái thuần túy vừa khớp mà thôi ?"

"Vừa khớp sao? Nếu quả thật là vừa khớp, không khỏi cũng khéo đi!"

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Đột nhiên, hắn con ngươi tóe ra một tinh quang, đạo: "Đi, chúng ta đi phong môn thành, biết rõ ràng cái này đến cùng là đúng hay không vừa khớp!"

"Phong môn thành ?"

Không Hạo ngây người, bất minh sở dĩ .

"Đi cũng biết ." Vô Thiên đạo .

Vì vậy, không Hạo lại khống chế Tinh Thần ngôi sao, Triều phong môn thành chạy đi .

. . .

Trăm hơi thở phía sau .

Phong môn thành, Hoàng Cung báo danh đại điện phía trên nhất một tầng trong một cái phòng, Vô Thiên cùng không Hạo ngơ ngác đứng trên mặt đất, ánh mắt sở nhìn tới chỗ, cũng liền là dưới chân của bọn họ một trượng có hơn, nằm một lạnh như băng Tử Thi, người này chính là lịch sử kiều Vân!

Không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, ngươi còn cho rằng đây chỉ là vừa khớp sao?"

Không Hạo lắc đầu nói: "Không phải, tuyệt đối không phải vừa khớp ."

"Lịch sử kiều Vân, du hỏa, Thiên Tướng, đều là cùng ta có liên quan người, chỉ cần bọn họ vừa chết, ta Lý bất loạn thân phận, đem sẽ trở thành một mê, không thể nào kiểm chứng, có thể đây rốt cuộc là người nào làm ? Người nào lại sẽ đối với ta như vậy hiểu rõ ?"

Vô Thiên đạo, trong nội tâm không khỏi cảm thấy một trận khủng hoảng .

Hai người ước chừng ở bên trong phòng trầm mặc nửa canh giờ, lại như cũ tìm không ra bất kỳ manh mối .

Hô

Không Hạo hít thở sâu một hơi, đạo: "Người nọ hành tung quỷ bí, thực lực cường đại, chúng ta mặc dù muốn phá đầu não, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, đi thôi, nên đi đông Qua Châu, cứu Ngọc Diện Chúc Long hiền lành có Đức ."

"Cũng chỉ có thể như vậy ."

Vô Thiên thủ lĩnh, vung tay lên, một cổ lực lượng vô hình phun ra, đem lịch sử kiều Vân thi thể hóa thành hư vô, liền cùng không Hạo tiến nhập Tinh Thần Giới, sau đó nuốt vào một gốc cây Huyễn hình thảo, biến thành một mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên áo trắng .

Đón lấy, hắn loé lên một cái, xuất hiện ở Diệp Dương tuyết ngoài cửa phòng, nhẹ giọng nói: "Diệp di, chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức đi đông Qua Châu ."

" Được, ngươi chờ một chút ."

Diệp Dương tuyết thanh âm lúc này truyền ra .

Đại khái trăm hơi thở chi phối, cửa phòng mở ra, quần áo lụa trắng quần dài Diệp Dương tuyết, từ bên trong đi nhanh ra, khóe mắt mặc dù nhưng đã có một chút không dễ dàng phát giác nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng vẫn như cũ có vẻ ung dung hoa quý, phong vận dư âm, làm cho hai mắt tỏa sáng cảm giác .

"Diệp di, ngươi vừa đẹp ." Vô Thiên ha hả cười nói .

"Ngươi cái này một dạng, lúc nào miệng làm sao trở nên ngọt như vậy ? Lẽ nào bị Tư Không Yên Nhiên mấy cái cô nàng mức độ dạy dỗ ?" Diệp Dương tuyết trêu nói .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt lắc đầu cười cười, hỏi "Thiện có Đức ở đông Qua Châu cái nào tòa thành ?"

Diệp Dương tuyết đạo: "Đông Xương thành, cũng là đông Qua Châu ba lớn Chủ Thành một trong ."

Vô Thiên thủ lĩnh, vung tay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người liền xuất hiện ở phong môn thành một cái đường cái trung, sau đó cũng không còn dừng, bay thẳng đến Truyền Tống Môn đi tới .

Trên đường, không Thiên Vấn đạo: "Diệp di, ta vẫn có nỗi nghi hoặc, ngươi có thể hay không cho ta giải đáp một chút ?"

"Hỏi đi!" Diệp Dương tuyết đạo .

Vô Thiên đạo: "Diệp di, ngươi có hay không cùng người khác thành quá thân ?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì ?" Diệp Dương tuyết vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên cười nói: "Ta chỉ là tò mò, ngươi đều tuổi đã cao, làm sao vẫn cô gia quả nhân một cái ?"

"Tuổi đã cao ?" Diệp Dương tuyết sửng sốt .

Vô Thiên vội vàng giải thích: "Không không không, Diệp di ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải Diệp di lão, chỉ là rất khó hiểu, Diệp di nữ nhân xinh đẹp như vậy, làm sao bên người sẽ không có Hộ Hoa Sứ Giả đây? Quái lạ, thực sự quái lạ ."

"Ngươi cái này người sống tạm bợ, mình sự tình cũng không có xử lý tốt, còn có không đi quản chuyện của người khác ."

Diệp Dương tuyết buồn cười lắc đầu, chợt trầm ngâm một chút, đạo: "Hỗn đản một dạng, kế tiếp ta với ngươi mà nói, ngươi cần phải giữ bí mật cho ta, nếu không... Ta liền không nói cho ngươi ."

"Hấp dẫn ?"

Vô Thiên tâm lý Ichikaru, vội vàng bảo đảm nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ thủ khẩu như bình ."

Diệp Dương tuyết đạo: "Kỳ thực, ta vẫn thích một người, hắn chính là phụ thân của Thi Thi ."

"Gì ? Ngươi thích Đại Tôn Giả ?" Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

"Có cái gì tốt kinh ngạc, ta và Đại Tôn Giả là cùng một ngày tiến nhập Tu La điện, hơn nữa hắn thiên phú dị bẩm, vẫn là một cái có lòng trách nhiệm nam nhân, thích hắn là như vậy bình thường ." Diệp Dương tuyết trợn mắt một cái .

"Vậy các ngươi vì sao không có cùng một chỗ ?" Vô Thiên hiếu kỳ .

"Bởi vì mẫu thân của Thi Thi, mẫu thân của Thi Thi cùng ta là bằng hữu tốt nhất, nàng và Đại Tôn Giả nhất kiến chung tình, ta Tự Nhiên không tốt đi chen vào một chân, chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng gặp phải một cái đằng hóa bướm, còn Sinh Thiên Cương một đứa con trai như vậy ." Diệp Dương tuyết đạo .

Vô Thiên hơi phía dưới, không có lại tiếp tục vấn đề .

Bởi vì Diệp Dương tuyết câu nói này thời điểm, nhìn như rất bình tĩnh, nhưng từ nàng trong con ngươi, vẫn có thể mơ hồ thấy một sợi thất lạc, đủ để có thể thấy được, nàng thế giới nội tâm cũng không phải như bề ngoài nhẹ nhõm như vậy .

Sở dĩ, những thứ này chuyện cũ năm xưa, hay là chớ tiếp tục nữa cho thỏa đáng .

Nửa khắc đồng hồ đi qua, hai người rốt cục đi tới Truyền Tống Môn trước .

Mà khi mở ra Truyền Tống Môn lúc, không có gì bất ngờ xảy ra, lại khiến cho một hồi gây rối .

Mọi người đều đang nghị luận, hai người này muốn đi đâu ? Vì sao Truyền Tống Môn hào quang có thể so với trước đây hừng hực hơn mấy chục lần ?

Đối với những nghị luận này âm thanh, Vô Thiên tự nhiên là tuyển chọn mắt điếc tai ngơ, cùng Diệp Dương tuyết lần lượt đi vào Truyền Tống Môn, không bao lâu, liền xuất hiện ở Đông Xương thành Thiên Môn trên quảng trường .

Ào ào . . .

Đông Xương thành bầu trời có chút hôn ám, rơi xuống tích tích lịch lịch mưa, trên mặt đất nước mưa ào ào chảy xuôi, đem Thiên Môn sân rộng cọ rửa phải không nhiễm một hạt bụi .

Thành thật, thấy một màn này, Vô Thiên trong lúc nhất thời còn có chút không còn cách nào thích ứng .

Bởi vì phong môn thành vẫn là mặt trời chói chang cao chiếu, sau đó sau một khắc thì trở thành mao mao tế vũ, loại này đột nhiên chuyển biến, đừng Vô Thiên, sợ rằng bất luận kẻ nào đều có thể rơi vào sát na xuất thần .

Do vì trời mưa xuống, toàn bộ Thiên Môn sân rộng trống trải không người .

Bất quá Truyền Tống Môn trước, vẫn như cũ có mười tên Chấp Pháp Giả trấn thủ .

Nhìn thấy hai người xuất hiện, một người trong đó Chấp Pháp Giả cau mày nói: "Diệp Dương tuyết, tại sao là ngươi ?"

Diệp Dương tuyết cười lạnh nói: "Lô vĩ, còn có các ngươi vài cái, sợ rằng nghĩ không ra ta còn sẽ trở về đi!"

"Ha hả, quả thật có chút ngoài ý muốn, vốn tưởng rằng ngươi sẽ cứ thế biến mất, lại không nghĩ rằng ngươi sẽ ngốc phải chạy trở lại, lẽ nào ngươi sẽ không sợ chết ở chỗ này ?" Tên là lô vĩ Chấp Pháp Giả trả lời lại một cách mỉa mai .

"Lộc tử thùy thủ vẫn là không biết bao nhiêu ." Diệp Tuyết dương đạo .

"Yêu, khẩu khí à không, lẽ nào, bên cạnh ngươi vị đệ đệ này, chính là tìm đến giúp đỡ ?" Lô vĩ kỳ quái đạo .

"Ha ha . . ."

Một cái khác Chấp Pháp Giả cười ha hả, lớn vươn tay ra, ở Vô Thiên trên đầu tùy ý nắn bóp, đạo: "Lô ca, ngươi đừng nói giỡn, ngươi xem người em trai này chưa đủ lông đủ cánh, thế nào lại là giúp đỡ đây, ta xem là đến giúp Thiên Tướng cùng Ma Tướng đại nhân xách giày."

Lại một cái Chấp Pháp Giả cười ha hả nói: "Ngươi sai, hắn ngay cả xách giày tư cách cũng không có ."

"Hắn quả thực không có tư cách cho Thiên Tướng cùng Ma Tướng đại nhân xách giày, bất quá có thể cho chúng ta xách giày nha, Lô ca, không bằng bộ dáng như vậy, khiến hắn từ chúng ta trong quần chui qua, chúng ta tạm tha hắn một mạng ?"

"Còn có Diệp Dương tuyết, Lô ca, giết nàng thật đang đáng tiếc, không bằng liền giao cho huynh đệ ta vui Ichikaru ?"

"Ta cũng muốn thoải mái một chút, đã lâu chưa từng chạm qua nữ nhân, tâm lý sớm mà bắt đầu ngứa ."

"Ha ha . . ."

Mười người tứ vô kỵ đạn cười như điên .

Quét mắt mười người, lại ngẩng đầu nhìn nhãn vuốt ve cùng với chính mình đầu Chấp Pháp Giả, Vô Thiên vươn tay cánh tay, cảm thụ được nước mưa mang tới nhè nhẹ cảm giác mát, trong cơ thể huyết dịch cũng bốc cháy lên!.