Chương  1181: Mạnh mẽ như vậy

Chương  1181: Mạnh mẽ như vậy

"Vì sao mặc kệ đi tới cái nào, đều Hữu Giá Chủng không biết sống chết bại hoại ?"

Vô Thiên nói nhỏ, tâm niệm vừa động, bạch Toa đột nhiên xuất hiện . --

Đón lấy, quét mắt mười người, thản nhiên nói: "Cho Diệp di quỳ xuống nhận sai, lưu các ngươi toàn thây ."

"Quỳ xuống nhận sai ?"

Mười người đều là sửng sốt .

Sau một khắc, đều cười ha hả, nhãn thần khinh miệt cực kỳ .

Bạch Toa lạnh lùng nói: "Gọi các ngươi quỳ xuống nhận sai, lẽ nào không nghe thấy ?"

"Ha ha, có nghe hay không, bọn họ cư nhiên để cho chúng ta quỳ xuống nhận sai, buồn cười, thực sự là buồn cười, ha ha . . ."

Lô vĩ cười to không thôi.

Một cái Chấp Pháp Giả ánh mắt sáng ngời, ' 'Dâm' ' cười nói: "Lô ca, cái này tiểu nữu ngoại hình vẫn không sai, nếu như sát thật đang đáng tiếc, sở dĩ, ngươi ngàn vạn lần ** muốn thủ hạ lưu tình mới được."

"Đúng vậy, loại này cực phẩm, nếu như không cho huynh đệ vài cái hảo hảo vui Ichikaru, xác thực có chút 'Lãng' phí ."

"Tiểu nữu, theo chúng ta đi đi, chỉ cần ngươi đem chúng ta hầu hạ thoải mái, chúng ta liền lưu ngươi một cái mạng . . ."

Ầm

Bỗng dưng, nhất đạo uy áp kinh khủng hiện lên, trong nháy mắt bao phủ mười tên Chấp Pháp Giả .

Mười người sắc mặt đột nhiên thay đổi, bò lên tràn đầy kinh khủng!

Trong sát na, bọn họ hoàn toàn tỉnh ngộ, lần này đánh lên thiết bản .

"Quỳ xuống!"

Bạch Toa lạnh như băng mở miệng, kèm theo phù phù vài tiếng, mười người lần lượt không bị khống chế quỳ trên mặt đất .

Răng rắc . . .

Cùng lúc đó, từng đạo tiếng vang lanh lãnh truyền ra, mười người khuôn mặt xoay mình trắng bệch, đồng phát ra kêu gào thống khổ!

Rất rõ ràng, đang cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, đầu gối của bọn hắn đều đã nghiền nát, huyết dịch phun trào, theo nước mưa, Triều bốn phương tám hướng chảy đi .

"Xin lỗi!"

Bạch Toa vũ y phiêu phiêu, tóc đen bay lượn, giống như Cửu Thiên Huyền 'Nữ nhân' xuống trần, cả người tản ra một cổ kinh người hàn khí, hai tròng mắt lại tựa như Hàn Băng ngưng tụ mà thành vậy, chỉ liếc mắt nhìn, lô vĩ mười người liền không nhịn được cả vật thể phát lạnh, lạnh run!

Lô vĩ hoảng sợ nói: "Diệp Dương tuyết, xin lỗi, là chúng ta không lựa lời nói, là chúng ta không đúng trước đây, là chúng ta miệng chó nhả không ra ngà voi, ngươi liền đại nhân không chấp tiểu nhân, tha cho chúng ta một cái mạng chó đi!"

"Dập đầu!"

Bạch Toa lạnh lùng nói, lô vĩ nào dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng một bên dập đầu, vừa nói xin lỗi .

Còn lại chín người cũng giống vậy, cái trán trọng trọng va chạm trên mặt đất, vang ầm ầm .

Chỉ chốc lát, da đầu đã bị đánh vỡ, huyết dịch từ trên mặt bọn họ chảy xuôi mà xuống, nhìn qua cực kỳ dữ tợn, cực độ khiếp người!

Nhưng mà, bạch Toa không có kêu ngừng, bọn họ cũng không dám đình, rất nhanh thì bắt đầu cháng váng đầu nhãn hôn, tâm lý sợ hãi tới cực điểm .

Diệp Dương tuyết cười nói: "Bạch Toa tiểu thư, bọn họ chỉ là một đám Tay Sai, không cần thiết 'Lãng' mất thì giờ, vẫn là mau nhanh giết bọn hắn, sau đó đi tìm thiện có Đức ."

Bạch Toa gật đầu, 'Ngọc' thủ lộ ra, mắt thấy mười người liền muốn mệnh tang Hoàng Tuyền .

Ngay vào lúc này, hai bóng người đột nhiên xuất hiện .

Hai người theo thứ tự là một ông già, một cái trung niên Đại Hán .

Lão nhân thân xuyên Hắc Y, râu tóc bạc trắng, mặc dù coi trọng có chút tuổi già, nhưng hai mắt hữu thần, tinh thần quắc thước!

Trung niên Đại Hán xuyên một bộ trường bào, một đầu nồng đậm hắc phát ở sau người 'Loạn' múa, mâu quang như điện, sắc bén không gì sánh được!

"Hừ, thức thời lập tức dừng tay, bằng không Sát Vô Xá!"

Hai người xuất hiện sau đó, trung niên Đại Hán lập tức từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, sát khí lăng nhân mở miệng .

"Thiên Tướng đại nhân, Ma Tướng đại nhân, nhanh cứu lấy chúng ta ."

Lô vĩ hô .

Nhìn thấy hai người đến, mười người làm như nắm rơm rạ cứu mạng, đều là nhãn 'Lộ' cầu xin nhìn lại .

A

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lô vĩ mười người phát sinh kêu thê lương thảm thiết, vang vọng Đông Xương thành, bọn họ khó tin thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bụng nhiều to bằng ngón tay lỗ máu, huyết dịch còn như cột nước vậy, phun 'Bắn' ra!

Ngay sau đó, theo thình thịch vài tiếng, sáu gã Chấp Pháp Giả tại chỗ bỏ mạng, còn có ba người cùng lô vĩ, may mắn không chết, lại Uyển Như có vạn trùng gặm ăn trái tim vậy, quỳ rạp trên mặt đất hét thảm liên tục, khuôn mặt cũng là vặn vẹo đến biến hình!

Cho đến lúc này, bạch Toa mới vừa rồi thu tay lại, nhàn nhạt liếc nhìn đông Qua Châu Thiên Tướng cùng Ma Tướng, đạo: "Các ngươi không phải muốn Sát Vô Xá sao? Đến đây đi, để cho ta xem một chút các ngươi đến tột cùng có tư cách gì, dám ở trước mặt ta, nói ra lời nói như vậy."

"Ngươi muốn chết!"

Thiên Tướng tức sùi bọt mép, bàn tay to lăng không tìm tòi, nhưng vào lúc này, Ma Tướng nhúng tay đem hắn ngăn lại .

Thiên Tướng cả giận nói: "Ngươi làm cái gì ?"

Ma Tướng lông mi khươi một cái, trầm giọng nói: "Ngươi ở nơi này xuất thủ, ắt sẽ đem Đông Xương thành san thành bình địa, trách nhiệm này ngươi đam đương nổi ?"

Thiên Tướng ngẩn ra, nhìn về phía bạch Toa đạo: "Có dám cùng Bổn Tọa đến ngoài thành đánh một trận!"

"Có gì không dám ."

Bạch Toa cười lạnh một tiếng .

"chờ một chút ."

Liền vào thời khắc này, Vô Thiên lên tiếng quát bảo ngưng lại .

Bạch Toa quay đầu nhìn lại, mặt mang không giải thích được chi 'Sắc'.

Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên tiến lên mấy bước, nhìn đông Qua Châu lưỡng đại cự đầu, đạo: " ngọc' mặt Chúc Long ở đâu ?"

" ngọc' mặt Chúc Long ?"

Lưỡng đại cự đầu nhìn nhau, trong mắt đều có một tia bất khả tư nghị .

Thấy Diệp Dương tuyết, bọn họ cũng đã đoán được, hai người có thể là Diệp Dương tuyết tìm đến cứu binh .

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, chân chính người làm chủ, lại là cái này nhìn như chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên .

Thiên Tướng đạo: " ngọc' mặt Chúc Long minh ngoan bất linh, chết cũng không chịu cho chúng ta sử dụng, sở bằng vào chúng ta đã đem nó sát ."

Sát

Vô Thiên sắc mặt nhất thời âm trầm xuống phía dưới .

"Đừng nghe thư chuyện hoang đường của hắn, 'Ngọc' mặt Chúc Long căn bản không chết, nó còn bị nhốt ở Thiên Tướng trong mật thất ."

Đột nhiên, nhất đạo tiếng hét lớn từ đàng xa truyền đến .

"Thiện có Đức ?"

Vô Thiên kinh ngạc, theo tiếng lái đi, quả nhiên, chỉ thấy một cái tròn vo mập mạp, đứng ở một tòa trên đại điện, mặt mang lo lắng vẫy tay .

Nhìn thấy thiện có Đức, lưỡng đại cự đầu sắc mặt trầm xuống .

Thiên Tướng trầm giọng nói: "Con kiến hôi, sớm biết rằng Bổn Tọa nên giết ngươi!"

Cắt

Thiện có Đức vẻ mặt chẳng đáng, đắc ý nói: "Chết lão cẩu, nhà ngươi béo gia mệnh đại phúc lớn, trước đây ngươi giết không, hiện tại càng sát không, thế nào ? Không phục ? Đến cắn ta nha!"

"Ngươi muốn chết!"

Thiên Tướng sâm nhiên mở miệng, chỉ vào không trung, nhất đạo màu vàng Chỉ Kính 'Bắn' đi, Triều thiện có Đức bạo vút đi!

Ầm

Cùng lúc đó, bạch Toa khí thế bạo phát, bước ra một bước, nằm ngang ở phía trước, 'Ngọc' vung tay lên, một cổ vô hình sức mạnh to lớn 'Đãng' mở, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, toàn bộ thiên 'Môn' sân rộng nhất thời tứ phân ngũ liệt, hồng câu tràn ngập!

"Chỉ Kính bị phá ?"

Thiên Tướng sắc mặt hơi đổi .

Cái này một ngón tay, hắn mặc dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng gạt bỏ viên mãn kỳ Đại Đế, vẫn có thể đơn giản làm được .

Nhưng mà, đối diện cô gái thương xúc xuất thủ, rõ ràng cũng không vận dụng toàn lực, nhưng vẫn như cũ có thể hóa giải hắn Chỉ Kính, đủ để chứng minh, tu vi của đối phương đã ở Đại Viên Mãn!

"Không nghĩ tới này 'Nữ nhân' lại sẽ mạnh mẽ như vậy ."

Ma Tướng cũng có chút thất thần .

Diệt

Đột nhiên, một cái lạnh như băng chữ vang lên, lưỡng đại cự đầu thông suốt hoàn hồn .

Ma Tướng quát to: "Mau ra thủ, đem nàng dời được ngoài thành đi, bằng không Đông Xương thành ắt sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Được

Thiên Tướng gật đầu .

Hai người thân thể đồng thời chấn động, đều chấn động ra một cổ khí thế ngút trời, như hồng thủy vậy, hướng bạch Toa cổn lăn đi .

Thấy thế, Vô Thiên trên mặt xuất hiện một vẻ lo âu, hỏi "Bạch Toa, có nắm chắc hay không ?"

"Hai chọi một sao?"

Bạch Toa quét mắt hai người, đôi mắt đẹp quang mang lập lòe, đạo: "Nếu như bọn họ không có Lục Kiếp đế binh, hoàn toàn không có vấn đề, bất quá muốn giết bọn hắn, còn cần một chút thời gian mới được ."

"Vậy được, bọn họ liền giao cho ngươi xử lý ."

Vô Thiên đạo, nói chuyện đồng thời, đem Diệp Dương tuyết đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó triển khai thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện ở thiện có Đức bên người .

Thiện có Đức 'Mập' phải dầu mở trên mặt của chất đầy nụ cười, đang muốn mở miệng, Vô Thiên lắc đầu nói: "Trước đừng nói nhảm, nhanh mang ta đi Thiên Tướng mật thất ."

Được

Thiện có Đức gật đầu, xoay người Triều Đông Xương Thành Nam bộ phận lao đi, Vô Thiên theo sát phía sau .

"Cho Bổn Tọa lưu lại!"

Thấy thế, Thiên Tướng sắc mặt biến đổi, quả đoán buông tha đối bạch Toa xuất thủ, vung tay lên, Kim chi lực dâng lên, hóa thành một mảnh màu vàng đại dương mênh mông, soi sáng mảnh thiên địa này, Triều Vô Thiên hai người cổn lăn đi!

Hừ

Bạch Toa hừ lạnh, 'Ngọc' thủ lộ ra, nhẹ nhàng đi xuống nhấn một cái, màu vàng đại dương mênh mông bỗng nhiên rơi xuống, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa ầm vang, trăm ngàn dặm bên trong, trực tiếp hóa thành một mảnh nhỏ hư vô!

Phải biết rằng, thiên 'Môn' sân rộng là ở Đông Xương thành trung tâm vị trí, dưới một kích này đi, không biết bao nhiêu người chết oan chết uổng!

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Nhìn thấy một màn này, Thiên Tướng cùng Ma Tướng hai người trợn lên giận dữ nhìn bạch Toa, tức giận đến ngay cả lời đều không nói được .

Bạch Toa lạnh lùng nói: "Đây chỉ là một lần giáo huấn, nếu như các ngươi còn phải tiếp tục ở trong thành xuất thủ, hủy diệt thì không phải là trăm ngàn dặm chi địa, mà là cả Đông Xương thành!"

"Ngươi . . . Ngươi cái này không có nhân 'Tính ' súc sinh, xem Bổn Tọa ngày hôm nay không giết ngươi!"

Thiên Tướng lửa giận ngập trời, cùng Ma Tướng nhìn nhau, kinh thế khí thế lan tràn ra, cuồn cuộn nổi lên bạch Toa độn vô ích đi .

Kỳ thực bằng bạch Toa chiến lực, hai người muốn đem nàng dời đi, khả năng còn không còn cách nào làm được, nhưng bạch Toa cũng không muốn thực sự đại khai sát giới, thẳng thắn cũng liền tùy hai người ý, đổi một chiến trường .

Mà phát sinh động tĩnh lớn như vậy, trong thành trì đám người cũng đều cảm ứng được .

Đều từ tửu lâu cùng nơi ở đi ra, khi chạy tới thiên 'Môn' bầu trời quảng trường, thấy tàn phá trăm ngàn dặm chi địa lúc, trong nội tâm nhất thời nhấc lên Kinh Đào hãi lãng !

Ầm ầm!

Trong lúc bất chợt, nhất đạo nổ từ đàng xa truyền đến .

"Là Thiên Tướng cùng Ma Tướng lớn khí tức của người!"

"Còn có một đạo xa lạ khí tức, đồng thời không thể so Thiên Tướng hai người yếu!"

"Đi, đi xem kết quả một chút là thần thánh phương nào ."

Mọi người nhìn nhau, lại triển khai thuấn di, Triều nổ truyền tới phương hướng lao đi!

Hơn nữa Vô Thiên .

Mười mấy hô hấp gian, liền theo thiện có Đức phủ xuống ở một tòa đình viện bầu trời .

Đình viện không lớn, lại tương đối vắng vẻ, môi trường cũng tốt, trăm 'Hoa' nở rộ, cỏ dại chập chờn, cây nhỏ xanh um, không thể so với du hỏa đình viện khiêm tốn 'Sắc ". Là một chỗ tu thân dưỡng tâm hảo địa phương .

Lạnh lùng nhìn nổi phía dưới, thiện có Đức trầm giọng nói: "Vô Thiên, 'Ngọc' mặt Chúc Long đang ở bên trong ."

Không Thiên Vấn đạo: " ngọc' mặt Chúc Long có hay không bị bọn họ khống chế ?"

"Không có ."

Thiện có Đức lắc đầu, cười lạnh nói: "Hai cái lão già kia đều muốn 'Ngọc' mặt Chúc Long, có thể cho tới bây giờ, cũng không có nghĩ ra lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý, sở dĩ, 'Ngọc' mặt Chúc Long còn không có bị ký chủ tớ khế ước ."

Vô Thiên vừa quan sát phía dưới, một bên nghe thiện có Đức giải thích .

Thiện có Đức nói xong chi tế, hắn cũng phát hiện, đình viện bốn phía có một tầng Phong Ấn .

Đồng thời, trong phong ấn ẩn chứa lưỡng đạo khí tức, nghĩ đến là Thiên Tướng cùng Ma Tướng hợp lực bày ra .

" ngọc' mặt Chúc Long là hiếm thấy Hoang Thú, mà Thiên Tướng cùng Ma Tướng bản lại thị tử đối đầu, Tự Nhiên không có khả năng đơn giản tặng cho đối phương, bất quá nói chuyện cũng tốt, chí ít để cho ta bớt lo không ít ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, giảo phá ngón tay, một giọt sâu màu tím huyết nhẹ nhàng rớt xuống, ở Phong Ấn thượng mở ra một cánh 'Môn' hoặc, hai người liền lần lượt lướt vào đi . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 270 281 61--& G T;.