Chương  1182: Thần binh tài liệu chế tạo lao lung

Chương  1182: Thần binh tài liệu chế tạo lao lung

Tiến nhập Phong Ấn, Vô Thiên ngay thiện có Đức dưới sự hướng dẫn, tiến nhập Thiên Tướng bình thời phòng tiếp khách .. Phỏng vấn: ..

Phòng tiếp khách bố trí tương đương đơn giản, chỉ có hiện mộc chế bàn trà, một bộ 'Ngọc' thạch trà cụ, sáu cái ghế gỗ .

Thiện có Đức quét mắt phòng tiếp khách, liền đi thẳng tới trước khay trà, sau đó nhẹ nhàng hoạt động hạ bàn trà .

Lúc này, kèm theo nhất đạo tiếng ầm ầm, dưới bàn trà phương mặt đất, Triều hai bên rất nhanh dời đi, lộ ra một cái đen nhánh thầm nghĩ .

Đi

Thiện có Đức bàn tay mở ra, một ngọn lửa bay lên, chợt nói một tiếng, dẫn đầu đi vào thầm nghĩ .

Vô Thiên kinh ngạc nhìn nhãn thiện có Đức, đi nhanh theo sau .

Tiếp tục, gặp gỡ rất nhiều ngã ba, thiện có Đức lại xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đem hắn mang theo một cánh đen nhánh thạch 'Môn' trước .

Quan sát nhãn thạch 'Môn ". Vô Thiên rốt cục nhịn không được hỏi "Thiện có Đức, ngươi thật giống như đối với nơi này rất quen thuộc ?"

"Ngươi còn không biết, trước đây đình viện cũng không có Phong Ấn, mà Diệp tiền bối tới tìm ngươi đích mấy năm nay, ta lẻn vào nơi đây không dưới năm mươi lần, vừa mới bắt đầu ta cũng bị 'Lộng' phải đầu óc choáng váng, ta nhớ được một lần dài nhất, ở nơi này ngã ba bên trong bị nhốt ước chừng nửa tháng, cuối cùng ở ta dưới sự cố gắng, rốt cuộc tìm được phương hướng chính xác, cũng lao lao nhớ ở tâm lý ."

Thiện có Đức cười đắc ý nói, Vô Thiên nhưng ở hắn trong đôi mắt, bắt được một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn chi 'Sắc'.

Rõ ràng, hắn lẻn vào nơi này mỗi một lần, đều là ở bên bờ sinh tử bồi hồi .

Vỗ vỗ bờ vai của hắn, Vô Thiên cười nói: "Khổ cực ngươi, các loại cứu ra 'Ngọc' mặt Chúc Long, ta liền dẫn ngươi đi một cái hảo địa phương ."

"Cái gì tốt địa phương ?"

Thiện có Đức ánh mắt sáng ngời .

"Đến lúc đó ngươi cũng biết ."

Không Thiên Thần bí mật cười, nhìn nhãn trước người thạch 'Môn ". Hỏi "Cái này phiến thạch 'Môn' phải mở như thế nào ?"

Thiện có Đức cười khổ nói: "Nếu như ta biết rõ làm sao mở ra, căn bản không cần các ngươi phải đến đây, là có thể đem 'Ngọc' mặt Chúc Long cứu đi ."

"Nếu không biết rõ làm sao mở ra, liền trực tiếp hủy diệt ." Vô Thiên nói xong, bạch cuồng lập tức xuất hiện ở bên cạnh .

"Con bà nó! làm sao còn có một cái ?"

Thiện có Đức cả kinh .

Bạch cuồng lúc này trừng lên hai mắt, quát lên: "Dựa vào ngươi muội nha, chết mập mạp, sau đó nói cho bạch đại gia cẩn thận một chút, bằng không bái ngươi một lớp da ."

Ách

Thiện có Đức kinh ngạc .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chớ đi chọc hắn, hắn hiện tại thế nhưng ngoại trừ bạch Toa bên ngoài, ta mạnh nhất trợ lực ."

"Bạch Toa ?"

Thiện có Đức ngẩn ra, cả kinh nói: "Lẽ nào chính là vừa mới cái kia đẹp đàn bà ?"

" Mẹ kiếp, đẹp đàn bà là ngươi gọi sao? Ngươi biết, nàng là bạch đại gia phu nhân ? Chết mập mạp, bạch đại gia cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi dám có ý đồ với nàng, móc bạch đại gia góc nhà, bạch đại gia không chỉ có muốn bái ngươi da, còn muốn 'Rút ra' ngươi gân, uống ngươi huyết, ăn ngươi 'Nhục thân'."

Bạch cuồng hung hãn nói .

"Đục khoét nền tảng ?"

Thiện có Đức quái dị nhìn bạch cuồng, nghĩ thầm, người này chẳng lẽ là cái bệnh tâm thần ?

"Nhìn nữa, có tin hay không Lão Tử móc ngươi con mắt!" Bạch cuồng nộ đạo .

Sưu

Thiện có Đức như bị hoảng sợ thỏ, lẻn đến Vô Thiên phía sau, ngó dáo dác nhìn bạch cuồng, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

Vô Thiên liên tục cười khổ, xem ra lão công 'Kê' ở Tinh Thần Giới lại bị tiểu gia hỏa ám sát 'Kích'.

Lắc đầu, Vô Thiên đạo: "Hảo hảo, vội vàng đem thạch 'Môn' đánh vỡ, sau đó đi trợ giúp nhà ngươi thân ái ."

"Hừ, cá mè một lứa, không có một là đồ tốt ."

Bạch cuồng hừ lạnh, hung hăng trừng mắt Vô Thiên, mới vừa rồi xoay người, đánh giá thạch 'Môn'.

Ồ

Hắn làm như phát hiện cái gì, đột nhiên kinh nghi 1 tiếng, trong đôi mắt cũng tóe ra kỳ dị 'Sắc' màu .

"Làm sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

Bạch cuồng không để ý đến hắn, trên dưới trái phải cẩn thận quan sát thạch 'Môn ". Chỉ chốc lát đi qua, hắn bỗng nhiên lắc đầu, nói ra: "Đá này 'Môn' ta oanh không toái ."

"Oanh không toái ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Bạch cuồng gật đầu nói: " Không sai, cái này phiến thạch 'Môn' lớp mười hai trượng, chiều rộng ba trượng, cả vật thể đều là thần binh tài liệu chú thành, trừ phi đạt được Ngụy Thần cảnh, bằng không đều là nói suông ."

"Thần binh tài liệu!" Vô Thiên kinh hãi .

Bạch

Ngay vào lúc này, Tiểu Vô Hạo đi ra Tinh Thần Giới, lập tức đi tới thạch 'Môn' trước mặt, tay nhỏ bé nơi đây đập đập, nơi đó 'Sờ' 'Sờ ". Hai mắt 'Tinh' quang tứ 'Bắn'.

Một chút phía sau, hắn gật đầu nói: "Đúng là thần binh tài liệu, bất quá cái này Luyện Khí người thủ đoạn, tựa hồ cũng không thế nào cao minh, luyện chế được Phẩm Giai mới Lục Kiếp đế binh, bất quá mặc dù như thế, như bạch cuồng từng nói, ít nhất phải đạt được Ngụy Thần cảnh, mới có thể cường thế nổ nát ."

"Chẳng lẽ nói . . . Thiên Tướng là một Luyện Khí Sư ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đừng nói, thật là có khả năng này, mà Luyện Khí Sư cùng Cấm sư giống nhau, đều hết sức khó có được, nếu như có thể đem hắn thu nhập dưới trướng, nói không chừng sau đó còn có thể giúp đại ân ."

Vô Thiên đạo: "Cái ý nghĩ này quả thật không tệ, bất quá ngươi có phải hay không lừa dối điểm trọng yếu nhất, nếu như Thiên Tướng thật là Luyện Khí Sư, vậy hắn tất nhiên thì có Lục Kiếp đế binh, thảng nếu thật là như vậy, bạch Toa liền nguy hiểm ."

"Em gái ngươi, làm sao không nói sớm!"

Bạch cuồng sắc mặt kịch biến, lập tức triển khai thuấn di, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Trở về ." Tiểu Vô Hạo quát lên .

"Bạch đại gia muốn đi cứu nàng, không rảnh cùng các ngươi mò mẩm ."

Bạch cuồng lo lắng như đốt thanh âm, từ thầm nghĩ một chỗ khác truyền đến .

Tiểu Vô Hạo quát lên: "Ta cũng không còn vô ích cùng ngươi mò mẩm, ngươi tự suy nghĩ một chút, nếu như đông Qua Châu Thiên Tướng cùng Ma Tướng thật có Lục Kiếp đế binh mà nói, ngươi mặc dù đi, cũng chỉ sẽ trở thành bạch Toa trói buộc, mà chỉ cần ngươi lưu lại, nghĩ biện pháp lấy ra thạch 'Môn ". Ta liền có phương pháp đối với trả bọn họ ."

"Phương pháp gì ?"

Bạch cuồng hỏi, người đã nhưng trở lại mấy người bên cạnh .

Tiểu Vô Hạo chỉ chỉ phía trước, đạo: "Chính là chỗ này phiến thạch 'Môn'."

Không Thiên Mục quang sáng ngời, đạo: " Không sai, thạch 'Môn' là thần binh tài liệu chú thành, dùng nó đi trấn Sát Thiên đem hai người, bất quá thích hợp nhất ."

Nghe vậy, bạch cuồng cũng là có một tia tâm động, cau mày nói: "Vậy phải thế nào dạng mới có thể gở xuống thạch 'Môn'?"

"Từ mấy cái khác phương hướng tới tay, thạch 'Môn' là thần binh tài liệu chú thành, nhưng bốn phía bùn đất, ta vừa mới dò xét thời điểm, phát hiện bên trong ẩn chứa rất bàng bạc Kim chi lực, vì vậy ta phán định, những thứ này bùn đất có trải qua Thiên Tướng nguyên tố lực rèn luyện, mà ngươi và Thiên Tướng tu vi bằng nhau, chỉ cần ngươi vận dụng toàn lực, tin tưởng rất nhanh thì có thể đánh ra một lỗ hổng ."

Tiểu Vô Hạo phân tích nói .

"Vậy được, các ngươi thối lui điểm ."

Bạch cuồng vẻ mặt nghiêm túc mở miệng .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, vội vàng lui lại mấy bước .

Bạch cuồng vung tay lên, khi hắn cùng Vô Thiên ba người trong lúc đó, vải hạ một đạo màu trắng Phong Ấn, mục đích làm như vậy, là vì phòng ngừa dư uy 'Sóng' vừa đến ba người .

Sau đó, hắn nhìn thạch 'Môn' hai bên, hít thở sâu một hơi, bên ngoài thân đột nhiên toát ra rực rỡ quang huy, ngay sau đó, một con to bằng chậu rửa mặt Bạch Công 'Kê ". Xuất hiện ở ba tầm mắt của người trung .

"Cái gì ? Hắn lại là một con công 'Kê'?"

Thiện có Đức nhất thời trừng lớn con mắt, tràn ngập bất khả tư nghị .

Vô Thiên đạo: "Là đực 'Kê' không sai, nhưng không phải thông thường công 'Kê ". Mà là thế gian hiếm thấy Bạch Phượng 'Kê'."

"Bạch Phượng 'Kê' !"

Thiện có Đức 'Mập' mập thân thể run lên, hai mắt hiện ra xanh biếc mang .

Thấy thế, Vô Thiên lắc đầu, khuyên bảo: "Khuyên ngươi hay nhất đừng có ý đồ với nó, bằng không phát sinh cái gì không tốt sự tình, ta có thể sẽ không giúp ngươi ."

Ầm

Đúng lúc này, từng đạo tiếng ầm ầm không ngừng vang lên, điếc tai phát hội .

Vô Thiên ba người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy trong phong ấn bụi bậm nổi lên bốn phía, yêm không có lão công 'Kê ' thân ảnh, bất quá vẫn là có thể mơ hồ thấy, lão công 'Kê' triển động nổi hai cánh, Uyển Như một con diều hâu vậy, hai cái bén nhọn sắc bén 'Kê' trảo, không ngừng đào nổi thạch 'Môn' bên trái tường, hỏa 'Hoa' văng khắp nơi .

Đồng thời, bất quá hai ba hơi, tường đã bị lão công 'Kê' đào ra một cái trượng lớn lỗ thủng .

Nhìn thấy một màn này, thiện có Đức lui rụt cổ, không dám có nữa nửa điểm ý đồ không an phận .

Cheng

Ôi

Đột nhiên, nhất đạo chói tai kim loại âm vang lên, cũng có một đạo phá lệ chói mắt hỏa 'Hoa' tóe ra .

Cùng lúc đó, bạch cuồng bị đau thanh âm truyền ra .

Cái này đột nhiên dị thường  khiến cho e rằng thiên tâm trung giật mình .

Sau một khắc, bạch cuồng từ trong phong ấn lướt đi, đạo: "Tiểu Vô Hạo, biện pháp của ngươi không được ."

"Nói như thế nào ?"

Tiểu Vô Hạo nhướng mày .

Bạch cuồng giải thích: "Ta đào ra một cái lổ thủng phía sau, vốn định từ mặt bên công vào, có thể kết quả, mặt bên cũng là thần binh tài liệu đúc thành ."

"Mặt bên cũng là ?" Tiểu Vô Hạo lăng lăng, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ nói, giam giữ 'Ngọc' mặt Chúc Long chính là một cái dụng thần Binh tài liệu đúc thành lao lung ?"

Bạch cuồng đạo: "Ta nghĩ chắc là như vậy ."

"Cái này phải cần bao nhiêu thần binh tài liệu ?" Tiểu Vô Hạo khiếp sợ không thôi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên bò lên cuồng tiếu chi 'Sắc ". Đạo: "Vậy ngươi liền đem bảy phương hướng bùn đất toàn bộ đào lên ."

"Toàn bộ đào lên ?" Bạch cuồng không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo phấn chấn đạo: " Chờ ngươi đem bốn phương tám hướng đều đào thành khu vực chân không, ta có thể lợi dụng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, đưa cái này hay là lao lung câu đi ."

"Ở trong đó 'Ngọc' mặt Chúc Long làm sao bây giờ ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Sau đó sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp đem phóng xuất là được." Tiểu Vô Hạo đạo .

" Được, ta đây phải đi ."

Bạch cuồng không có chút nào dám làm lỡ, xoay người lướt vào Phong Ấn, tiếp tục ra sức khai khẩn đứng lên .

Thiện có Đức đạo: "Tiểu Vô Hạo, chúng ta sao không trực tiếp dùng Bổn Nguyên Chi Lực vững chãi lồng lấy ra ?"

"Ngươi đây cũng không biết đi, lao lung bốn phía bùn đất đều bị Thiên Tướng rèn luyện quá, lao lung bằng cùng bùn đất hòa làm một thể, bằng Tinh Thần Giới bây giờ Bổn Nguyên Chi Lực, tạm thời còn không cách nào phá vỡ những thứ này bùn đất, đương nhiên, nếu như bùn đất không có bị Thiên Tướng rèn luyện quá, vậy Tự Nhiên không có vấn đề ." Tiểu Vô Hạo đạo .

Thiện có Đức bừng tỉnh đại ngộ, chợt cũng sẽ không đặt câu hỏi, lẳng lặng chú ý trong phong ấn tình huống .

Thời gian chậm rãi trôi qua .

Đại khái hai trăm hơi thở chi phối đi qua, nhất đạo vang dội loảng xoảng keng tiếng vang lên, mặt đất lúc này chấn động mạnh một cái .

Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra vẻ vui sướng .

Bởi vì ... này thanh âm, chính là lao lung phía dưới bùn đất bị đào rỗng, đột nhiên rơi xuống trên mặt đất thượng, đụng đánh ra nổ .

Do đó cũng chứng thực, cái này nhà tù phân lượng không nhẹ .

Bạch

Nổ truyền ra sát na, một thân bụi bậm bạch cuồng, xuất hiện ở ba người bên cạnh .

Thấy thế, ba người đều không khỏi một trận buồn cười .

"Cười cái gì cười ? Còn không đều là các ngươi ?"

Bạch cuồng tức giận trừng mắt ba người, thân thể hơi run lên, cả người bụi bậm tẫn tán, chợt hơi lắc người, biến trở về mỹ nam tử dáng dấp .

Đón lấy, hắn vung tay lên, Phong Ấn tán loạn, cũng hóa thành nhất đạo cuồng phong, cuồn cuộn nổi lên bên trong bụi bậm, Triều thầm nghĩ xuất khẩu lao đi . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 270 281 62--& G T;.