Chương  1183: Một kích trí mạng

Chương  1183: Một kích trí mạng

Đứng đầu đề cử: """

Bụi bậm tiêu thất, phía trước tràng cảnh phơi bày ra . - .. -

Mấy tầm mắt của người trung, có một xanh đen hộp thiết, có thể có khoảng ba trượng, chuyển hình tứ phương, hiện lên cứng rắn khuynh hướng cảm xúc .

"Những tài liệu này cũng đủ luyện chế ra hơn mấy chục món thần binh, phát đạt, phát đạt . . ."

Tiểu Vô Hạo vèo hạ lẻn đến hộp sắt trước, hai mắt ứa ra lục quang .

Bạch cuồng thúc giục: "Đừng xem, mau đưa thứ này thu vào Tinh Thần Giới ."

"Trước hết chờ một chút ."

Vô Thiên lắc đầu, đi tới trước, nghi hoặc đạo: "Bên ngoài phát sinh động tĩnh lớn như vậy, bên trong 'Ngọc' mặt Chúc Long làm sao ngay cả nửa điểm phản ứng cũng không có ? Lẽ nào nó không ở chính giữa mặt ?"

Thiện có Đức quả đoán mở miệng nói: "Không có khả năng, trước đây ta từng đang âm thầm chính tai nghe Thiên Tướng cùng Ma Tướng nghị luận, 'Ngọc' mặt Chúc Long ở nơi này ."

Tiểu Vô Hạo phân tích nói: "Theo lý thuyết, quả thực hẳn là ở bên trong, dù sao cái hộp sắt này là giam giữ 'Ngọc' mặt Chúc Long nhất tốt địa phương, rất có thể nó chỉ là ngất đi, không có nhận thấy được động tĩnh bên ngoài ."

"Toán, vấn đề này chờ chút lại thảo luận, đi trước trợ giúp bạch Toa ."

Vô Thiên đạo, con mắt thứ ba mở ra, từng đạo Bổn Nguyên Chi Lực cuộn trào mãnh liệt ra, sau đó bao vây lấy hộp sắt, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm thu vào Tinh Thần Giới .

Cùng lúc đó, Tiểu Vô Hạo cũng mang theo thiện có Đức vào Tinh Thần Giới .

Không đợi Vô Thiên mở miệng, bạch cuồng tay áo phất một cái, đem hắn cuồn cuộn nổi lên, nửa cái hô hấp cũng chưa tới, liền xuất hiện ở Đông Xương thành bầu trời .

Lúc này, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, sau một khắc, bạch cuồng sắc mặt chợt biến, cả kinh nói: "Không được, bạch Toa khí tức đang yếu đi . . . Vương Bát Đản, nếu như các ngươi dám đả thương bạch Toa, bạch đại gia ngày hôm nay liền hủy Đông Xương thành!"

Sát ý nghiêm nghị lời nói, bạch cuồng vung tay lên, Vô Thiên chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, mấy hơi thở, liền phủ xuống ở một mảnh tàn phá mặt đất và bầu trời .

Hai người vừa xong, một cổ thảm thiết khí tức, cùng với gay mũi mùi máu tươi, tựa như 'Triều' thủy bàn bao phủ mà tới.

Bao quát xuống phía dưới, sổ một tỷ trong phương viên bên trong đều là phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham!

Mà ở trung ương vị trí, Thiên Tướng, Ma Tướng, bạch Toa, ba người điên cuồng chém giết cùng một chỗ, Diệt Thế khí lưu bài sơn hải đảo, hủy diệt một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không đại địa, ngay cả Thương Khung đều ở đây sụt, bắt chước nếu thật là Ngày Tận Thế phủ xuống vậy!

Bốn phía, còn rất nhiều người đang quan chiến, đều là gương mặt chấn động, ngay cả Vô Thiên hai người phủ xuống, đều không chút nào phát hiện .

"Quả nhiên đều có Lục Kiếp đế binh!"

Không Thiên Mục quang dừng ở vòng chiến .

Chỉ thấy Thiên Tướng cùng Ma Tướng trong tay, đều cầm có một thanh Chiến Kiếm, một thanh trán phóng kim quang sáng chói, một thanh bốc hơi lên thao thiên hỏa diễm, Uyển Như lưỡng luân gian thái dương vậy, loá mắt tột cùng!

Nhất là tuyệt thế phong mang, có thể Tê Thiên Liệt Địa, giết được bạch Toa liên tục bại lui!

Bất quá, bạch Toa rõ ràng không có đem hết toàn lực .

Bởi vì bất kể là mãnh thú, còn là Linh Thú, chỉ cần biến ảo 'Thành' hình người, chiến lực cũng không cùng chân thân cường đại .

Mà bạch Toa sở dĩ không hiện ra chân thân, Vô Thiên cũng biết nguyên nhân, đơn giản chính là sợ thân là Bạch Phượng 'Kê ' tin tức cho hấp thụ ánh sáng, đưa tới mạnh hơn tồn tại .

Nếu như nàng hiện ra chân thân mà nói, có thể liền có lực đánh một trận .

Ầm

Nhất đạo kinh khủng sát cơ, bỗng nhiên xuất hiện!

Bạch cuồng sát khí lăng nhân đạo: "Vô Thiên, đem cục sắt cho ta!"

"Cái gì ? Nàng còn có giúp đỡ ? Hơn nữa cũng là đại viên mãn Đại Đế!"

Thiên Tướng cùng Ma Tướng xem ra, sắc mặt nhất thời phát sinh biến hóa .

Bọn họ mặc dù có thể ngăn chặn bạch Toa, nhưng muốn tạm thời giải quyết hết, tự nhận còn không được, hôm nay lại tới một người đại viên mãn Đại Đế, không khác khó lại càng khó hơn .

Nhưng sau một khắc, hai người thân thể run lên, đúng là quên nhớ công kích bạch Toa, ngơ ngác nhìn bạch cuồng trên đỉnh đầu hộp sắt .

"Làm sao có thể . . . Bọn họ làm sao có thể lấy ra cái hộp sắt này . . ."

Thiên Tướng tự lẩm bẩm, tràn ngập khó có thể tin .

"Còn tự nhiên đờ ra làm gì, nhanh đi đoạt!"

Ma Tướng thông suốt hoàn hồn, truyền âm quát to một tiếng, lập tức độn Nhập Hư vô ích .

"Đứng lại ."

Thiên Tướng ám uống, cũng giải thích: "Hộp sắt đã bị ta nhận chủ, bọn họ muốn cướp đi, chớ hòng mơ tưởng, hơn nữa xem bộ dáng của bọn họ, dường như còn không biết điểm này, trước đừng lộ ra, chờ chút chờ đến cơ hội, Bổn Tọa liền cho bọn hắn một kích trí mạng!"

"Thì ra là thế ."

Ma Tướng bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng không khỏi câu la ra một tia cười lạnh .

"Hừ, dám khi dễ nhà của ta thân ái, các ngươi ngày hôm nay đều phải chết!"

Lúc này, bạch cuồng động, hắn một tiếng hừ lạnh, hai tay giơ lên hộp sắt, trực tiếp khi gạch giống nhau, đối với Thiên Tướng hai người phủ đầu ném tới!

Cùng lúc đó, bạch Toa từ bên kia đánh giết đi!

"Tới đúng dịp!"

Thiên Tướng cười lạnh một tiếng, cùng Ma Tướng nhìn nhau, đồng thời chợt lui ra .

Sát

Ngay sau đó, Thiên Tướng quát to một tiếng, hộp sắt đúng là lăng không nhất chuyển, Triều bạch Toa tiêu diệt đi!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Đột nhiên tới biến cố  khiến cho phải bạch cuồng trong lòng kinh hãi, sắc mặt kịch biến, hắn vội vàng dụng hết toàn lực, ngăn cản hộp sắt hạ xuống, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện, hộp sắt lực đạo cư nhiên so với hắn còn muốn lớn hơn, căn bản ngăn cản không .

Đồng thời, hạ xuống tốc độ bỗng nhiên tăng nhiều, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, tiếng gió rít gào, thế không thể đỡ!

" Cục cưng, chạy mau!"

Đây hết thảy tới quá nhanh, tới quá đột ngột, bạch quát lên điên cuồng âm thanh vừa vang lên, hộp sắt cùng bạch Toa giữa khoảng cách, đã gần trong gang tấc, nếu như không có ngoài ý muốn, nhất định sẽ bị hộp sắt đập trúng, đến lúc đó khó thoát khỏi cái chết!

Sưu

Nhưng vào lúc này, từng cái 'Nhũ' màu trắng quang liên từ trên trời giáng xuống, kèm theo keng keng âm thanh, trói buộc chặt hộp sắt, bên dưới hộp sắt rớt xu thế một trận, nhân cơ hội này, bạch Toa cùng bạch cuồng loé lên một cái, song song biến mất .

Ầm ầm!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Ngay hai người rời đi sát na, ràng buộc hộp sắt quang liên răng rắc 1 tiếng gảy mất, tiếp tục kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, hộp sắt chợt đập ở trên mặt đất, phương viên trăm ngàn dặm đại địa, đúng là trực tiếp bị đập sụp xuống!

Sau đó, nhất đạo màu trắng thân ảnh, như một viên vẫn thạch vậy, lấy một loại tốc độ kinh người từ trên trời giáng xuống, phịch một tiếng, nện vào dưới nền đất!

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo nham thạch nóng chảy thế như chẻ tre phá vỡ mặt đất, xông hướng thiên không, đem mảnh thiên địa này đều ánh nhuộm thành một mảnh hồng hỏa .

Thiên Tướng, Ma Tướng, bốn phía quan chiến người, bao quát bạch Toa phu 'Phụ ". Đều bị cái này kinh thế một màn hấp dẫn, lại không chú ý tới, giữa không trung không Thiên đã biến mất .

Dưới nền đất vạn trượng ở chỗ sâu trong, một mảnh cuồn cuộn không nghỉ trong nham tương, nằm một cái mười lăm mười sáu thiếu niên, y phục của hắn đã bị nham thạch nóng chảy hòa tan, lộ ra không tính là cường tráng thân thể, mà ở trên thân mình có vô số vết rách, huyết dịch không ngừng từ vết rách trung tràn ra, bị nham thạch nóng chảy trong nháy mắt bốc hơi lên!

Người này chính là Vô Thiên!

Trước khi xuất thủ cứu bạch Toa phu 'Phụ ' người cũng là hắn, nhưng hộp sắt uy năng, có chút vượt quá tưởng tượng của hắn, khi Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, đem trói buộc trong nháy mắt, trán của hắn tại chỗ bị sinh sôi xé rách!

Thậm chí ngay cả Thức Hải đều lọt vào vạ lây, xuất hiện vết rách!

Đồng thời, ở hộp sắt rơi xuống trong nháy mắt, hắn là như vậy không có bất kỳ lực phản kháng theo luồng sức mạnh lớn đó, nện vào dưới nền đất, rơi vào mảnh này trong lòng đất trong nham tương .

Cũng ở rớt xuống lòng đất một khắc kia, hắn 'Nhục thân' thân cũng lọt vào hủy diệt 'Tính ' bị thương, rạn nứt ra, Uyển Như giống như mạng nhện, ngũ tạng lục phủ cũng toàn bộ nghiền nát, cả người xương cốt không biết đoạn bao nhiêu cái!

Có thể nói, thương thế lần này, đủ để trí mạng!

Đồng dạng, cũng may mắn nện vào dưới nền đất, bằng không hắn thân là Diệt Thiên Chiến Thể chuyện, hiện tại ước đoán đã là mọi người đầu biết đi!

Bạch

Tiểu Vô Hạo từ Tinh Thần Giới xuất hiện, nhìn trọng thương hôn 'Mê ' Vô Thiên, không khỏi trợn mắt một cái, lẩm bẩm: "Không có bản lãnh kia phải đi thể hiện, hiện tại được rồi, thương thế này không có một một năm nửa năm, ta xem ngươi làm sao chữa trị khỏi ."

"Không được, phía ngoài chiến đấu còn không có kết thúc, cục sắt cũng có vấn đề, thương thế này phải mau nhanh chữa trị khỏi mới được ."

Tiểu Vô Hạo cau mày một cái, từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây Đế 'Thuốc ". Là Vô Thiên ăn vào, sau đó hắn bắt đầu chăm chú kiểm tra Vô Thiên thương thế .

Nhất thời, hắn sắc mặt tại chỗ biến đổi, cả giận nói: "Chết tiệt, thậm chí ngay cả Thức Hải đều xuất hiện vết rách!"

Đón lấy, hắn lại kiểm tra Vô Thiên linh hồn, phát hiện linh hồn không có bị hao tổn, mới vừa rồi tiễn một hơi thở .

Nhưng, Tiểu Vô Hạo chân mày rồi lại nhíu lại .

Đế 'Thuốc' có thể chữa trị Thức Hải, nhưng tốc độ rất chậm, mà bây giờ rõ ràng không có thời gian hao tổn nữa, nếu có Sinh Mệnh Chi Thủy mà nói, vậy coi là chuyện khác . . .

" Đúng, không phải có huyết dịch . . ."

"Không nên không nên, ta là chuẩn bị khiến hắn đột phá Ngụy Thánh lúc mới dùng huyết dịch, kể từ đó, là có thể vọt thẳng đánh tới Đại Thánh tiểu thành, quá mức đến đại thành, đến lúc đó chiến lực sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa, hơn nữa hắn tất cả con bài chưa lật, thậm chí đều đủ để cùng đại viên mãn Đại Thánh địch nổi . . ."

"Thế nhưng nếu như không uống huyết dịch, sợ rằng phải cần vài tháng mới có thể thức tỉnh . . . Toán, hay là trước đi lên xem một chút tình huống mới quyết định . . ."

Trầm 'Ngâm' một chút, Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, Vô Thiên từ trong nham tương lơ lửng dựng lên .

Chợt Tiểu Vô Hạo lăng không tìm tòi, Vô Thiên Giới Tử túi từ trong nham tương lướt đi .

Nham thạch nóng chảy ôn độ, đối với phàm nhân mà nói là trí mạng, nhưng đối với Tu Giả mà nói, không cụ bị nửa điểm uy hiếp 'Tính ". Vì vậy còn không còn cách nào đem Giới Tử túi hòa tan .

Nắm Giới Tử túi, Tiểu Vô Hạo lấy ra một bộ quần áo, cho Vô Thiên mặc vào, trải qua Đế 'Thuốc ' chữa trị, da hắn ngoại thương đã khép lại phải không sai biệt lắm, sở dĩ không cần lo lắng huyết dịch sẽ tràn ra, bị người phát hiện hắn là Diệt Thiên Chiến Thể .

Làm xong đây hết thảy, Tiểu Vô Hạo tâm niệm vừa động, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới, sau đó khống chế Tinh Thần Giới, lao ra mặt đất, dừng lại ở giữa trời cao .

Chỉ thấy thời khắc này Thương Mang Đại Địa, đã biến thành một cái biển lửa, ánh Hồng nữa bầu trời, mà nham thạch nóng chảy như 'Lãng' 'Triều' vậy, còn đang Triều càng xa xăm vọt tới, đốt cháy tất cả có thể Thiêu vật .

Mà ở nham thạch nóng chảy trên, bạch Toa cùng bạch cuồng đứng sóng vai, bên kia, Thiên Tướng cùng Ma Tướng cũng là song song đứng ở hư không, hai người xa nhìn nhau từ xa, sắc mặt đều là âm trầm không gì sánh được .

Bạch Toa hai người là bởi vì Vô Thiên .

Khi trở lại Thần Hậu, bọn họ trước tiên liền phát hiện Vô Thiên không gặp, đồng thời cũng biết, là Vô Thiên ở thời khắc mấu chốt cứu bọn họ .

Vốn có bọn họ rất muốn đi tìm kiếm Vô Thiên, bởi vì ở hộp sắt rơi sau đó, bọn họ mơ hồ bắt được, có một đạo thân ảnh cũng theo rơi vào đại địa, ngẫm lại phải là Vô Thiên .

Nhưng mà đối đầu kẻ địch mạnh, bọn họ không dám có nửa điểm phân thần .

Mà Thiên Tướng hai người thì là bởi vì, bọn họ âm mưu không có thực hiện được .

Nếu như trước khi hộp sắt chính diện oanh kích đến bạch Toa, mặc dù bất tử, cũng sẽ trọng thương, mất đi chiến lực, đến lúc đó cũng chỉ còn lại có một cái, giải quyết thì ung dung nhiều.

Vốn có đây hết thảy có thể rất tiến hành thuận lợi xuống phía dưới, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại bị người phá hư .

Ầm ầm!

Đột nhiên, Thiên Tướng lớn nhấc tay một cái, đại địa bắt đầu rung động kịch liệt, một chỗ mặt đất, bùn đất cùng nham thạch nóng chảy cuồn cuộn, chỉ chốc lát, một cái đen nhánh hộp sắt dưới đất chui lên, hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

Cho đến lúc này, bạch cuồng cùng Tinh Thần Giới Tiểu Vô Hạo mới vừa rồi hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai cái hộp sắt này, đã bị Thiên Tướng nhận chủ!

708 18+ Dsuaahhh+ 270 291 57-->.