Chương  1184: Uy hiếp trí mạng

Chương  1184: Uy hiếp trí mạng

Đứng đầu đề cử: """

"Xem ra rốt cục bị các ngươi phát hiện .. Đổi mới thật nhanh ."

Nhìn bạch Toa hai người biểu tình, Thiên Tướng đột nhiên cười lạnh, tuy là kế hoạch thất bại, nhưng chỉ cần có cái hộp sắt này ở, muốn giết bọn hắn hãy cùng nghiền sát con kiến hôi giống nhau đơn giản, căn bản không đáng để lo .

"Hừ, ngươi ẩn giấu thật đúng là đủ sâu, ngay cả Bổn Tọa đều không chút nào nhận thấy được ."

Một bên Ma Tướng hừ lạnh, trong mắt có sâu đậm kiêng kỵ .

Thiên Tướng cười lạnh nói: "Đó là đương nhiên, nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi cũng sớm đã Thần Hồn Câu Diệt, chỉ bất quá ngại vì ngươi là liên minh Ma Tướng, Bổn Tọa phải có chút lo lắng ."

"Hừ, đừng kiêu ngạo, ai có thể cười đến cuối cùng, còn rất khó nói ."

Lạnh rên một tiếng, Ma Tướng quét mắt bạch Toa hai người, nhưng là đối với Thiên Tướng đạo: "Trước khi cứu hai người bọn họ hình như là thiếu niên áo trắng kia, ngươi có từng thấy hắn cuối cùng đi nơi nào ?"

Thiên Tướng lắc đầu nói: "Không có, bất quá vật hắn muốn ở trên tay ta, không sợ hắn không hiện ra ."

Ma Tướng đạo: "Thẳng thắn như vậy, ta xem hai người này đều là nghe lệnh y, trước hết đem hắn diệt trừ tốt."

"Cũng được, mất đi nhân vật trọng yếu, bọn họ tinh thần nhất định sẽ bị đả kích, đến lúc đó giải quyết liền thoải mái hơn, huống lần này chúng ta nắm chắc phần thắng, không ngại liền cẩn thận chơi một chút, để cho bọn họ biết đắc tội Bổn Tọa hậu quả ."

Âm lãnh cười, Thiên Tướng nhìn bạch Toa hai người, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi, nhanh khiến Tiểu Súc Sinh đi ra, bằng không Bổn Tọa lập tức sát 'Ngọc' mặt Chúc Long ."

"Tiểu Súc Sinh ?"

Bạch Toa phu 'Phụ' thoáng sững sờ, rõ ràng ban ngày đem nói là Vô Thiên .

Nhưng là bọn họ hiện tại cũng không biết Vô Thiên ở nơi nào, phải thế nào gọi hắn đi ra ?

Bất quá bọn hắn biết, không trời còn chưa có chết, nguyên nhân là khế ước nô lệ có một rất đáng sợ uy năng, chỉ cần chủ nhân vừa chết, nô lệ cũng sẽ cùng theo vẫn lạc .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên vừa chết, bạch Toa hai người cũng sẽ chết.

Mà bọn họ bây giờ còn sống, đủ để chứng minh Vô Thiên cũng còn sống .

Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo nhíu mày, bất quá không có tận mắt nhìn thấy 'Ngọc' mặt Chúc Long trước khi, hắn là không có khả năng đem Vô Thiên đánh thức.

Bạch

Ngẫm lại, Tiểu Vô Hạo quyết định chủ động đứng ra, loé lên một cái gian, ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

"Di, ngươi là ai ?" Thiên Tướng kinh nghi nói .

"Đừng động ta là ai, trước cho ta xem xem 'Ngọc' mặt Chúc Long ." Tiểu Vô Hạo mặt không chút thay đổi nói .

"Ha hả, xem ra ngươi là Tiểu Súc Sinh đồng đảng, làm sao ? Chính hắn không dám ra đến, gọi ngươi ra đi tìm cái chết ?" Thiên Tướng cười lạnh nói .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Khuyên ngươi, đối đãi đừng quá quá kiêu ngạo . Nhanh cho ta xem xem 'Ngọc' mặt Chúc Long, bằng không ta làm sao biết, ngươi không là đang gạt chúng ta ?"

"Ha ha . . ."

Thiên Tướng cười ha hả, tràn ngập ý giễu cợt .

Bỗng nhiên, nhất đạo tiếng ầm ầm vang lên, chỉ thấy xanh đen cục sắt, kèm theo một trận tiếng rít, bay đến Thiên Tướng trên đỉnh đầu .

Ngay sau đó, nguyên bản ngay cả bạch cuồng cùng Tiểu Vô Hạo đều không thể mở ra cục sắt, cư nhiên tự động mở ra, một đầu băng vươn con non vụt xuất hiện ở Tiểu Vô Hạo trong tầm mắt, theo tới còn có một cổ chói mắt mùi máu tươi .

Tiểu Vô Hạo trong mắt lúc này hiện ra thao Thiên Sát cơ!

Trước đây, 'Ngọc' mặt Chúc Long mặc dù biến thành băng thông thường vươn con non, nhưng nhìn qua rất thần tuấn, mà bây giờ, nó hôn 'Mê' bất tỉnh, toàn thân đều là vết thương, có đã vảy kết, có vẫn còn đang chảy máu .

Dưới thân thể của nó, cũng là tân huyết cùng cũ huyết chồng chất, chồng, tản ra một cổ làm người ta nôn mửa tanh tưởi .

Rất rõ ràng, mấy năm nay, nó đều đang bị không ngừng tàn phá, với vô tận trong thống khổ vượt qua!

Còn trước khi phát sinh động tĩnh lớn như vậy, nó đều không có nửa điểm phản ứng, trải qua những năm này tàn phá, nó tinh thần đã uể oải tới cực điểm, chỉ cần rơi vào trạng thái ngủ say, sẽ rất khó đem tỉnh lại .

Răng rắc . . .

Nhìn vô cùng thê thảm 'Ngọc' mặt Chúc Long, Tiểu Vô Hạo hai tay nắm chặt, các đốt ngón tay ma sát thanh thúy thanh bên tai không dứt, hai mắt cũng hơi đỏ lên, hiển nhiên hắn đã đến giận dữ bên bờ giải đất!

Thiên Tướng lại làm như không thấy, thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi trông xem, nhanh khiến Tiểu Súc Sinh ra đi, bằng không Bổn Tọa thực sự sẽ giết nó ."

Bạch

Tiểu Vô Hạo không trả lời, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Tiểu Vô Thiên, nếu như ngươi bây giờ không có hôn 'Mê ". Thấy 'Ngọc' mặt Chúc Long bộ dạng, ta tin tưởng, ngươi cũng chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, sở dĩ . . ."

Tiểu Vô Hạo nhìn nằm Thần Mộc đỉnh Vô Thiên, tự lẩm bẩm, tay nhỏ bé lăng không tìm tòi, lơ lửng ở giữa không trung 'Ngọc' bình, vèo 1 tiếng phá không mà đến, huyền phù ở trước người hắn .

"Sở dĩ, ta chỉ có thể đem ngươi tỉnh lại ."

Tâm trạng hung ác, lấy ra một giọt máu, Tiểu Vô Hạo thân thủ Uy Vô Thiên ăn vào .

Trong nháy mắt, huyết dịch hóa thành một cổ không gì sánh được 'Tinh' tinh khiết, không gì sánh được bàng bạc sinh mệnh 'Tinh' tủy, tuôn hướng Vô Thiên Tứ Chi Bách Hài, cấp tốc chữa trị tất cả thương thế cùng ám thương, bao quát bị tổn thương Thức Hải .

Ầm

Bất quá lưỡng hơi thở, một cổ khí thế cường đại chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, Tiểu Vô Hạo sắc mặt biến đổi đồng thời, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, sau một khắc xuất hiện ở biển máu bầu trời .

Răng rắc!

Ầm ầm!

Lúc này, biển máu phía trên Thương Khung, phong khởi vân dũng, tiếng sấm 'Giao' thêm!

"Ồ! Không phải Tiểu Vô Thiên Thiên Kiếp ?"

Tiểu Vô Hạo kinh nghi, Vô Thiên ngay bên cạnh hắn, nhưng không có cảm ứng được thiên uy phủ xuống, Vì vậy hắn theo thiên uy tỏa định mục tiêu nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, lại là Trảm Thần ở Độ Kiếp!

Nói cách khác, Trảm Thần rốt cục bắt đầu trùng kích phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh!

"Xem ra Trảm Thần cũng nhận thấy được Tiểu Vô Thiên nguy cơ, cho nên mới muốn mau sớm Độ Kiếp, hảo trợ Tiểu Vô Thiên giúp một tay ." Tiểu Vô Hạo nói nhỏ .

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo thiên uy từ Thương Khung chiếu nghiêng xuống .

"Không biết có thể đột phá vài cái cảnh giới nhỏ ."

Tiểu Vô Hạo lẩm bẩm, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở bên ngoài mười triệu dặm .

" Hử ? Ta đây là làm sao ? Tại sao ta cảm giác, ta muốn chết ?"

"Không đúng, ta còn chưa có chết, khí thế của ta ở tăng vọt, bình cảnh cùng gông cùm xiềng xiếc cũng tiêu thất, có thể lại là vì sao ?"

"Di, ta năng lượng trong cơ thể thật quen thuộc, thật là thân thiết, dường như ở cái gì địa phương gặp qua . . . Đúng ta nghĩ tới, là cánh tay . . . Cánh tay huyết dịch . . ."

Bạch

Giờ khắc này, không Thiên Mãnh địa mở mắt ra, không có nửa điểm suy yếu, lấp lánh hữu thần .

"Ta nhớ được, ta cứu bạch cuồng phu 'Phụ' sau đó, liền bất tỉnh nhân sự, là ai đút ta ăn vào huyết dịch ? Chẳng lẽ là Tiểu Vô Hạo, không sai, nhất định là hắn, nhưng hắn không là cấm ta dùng sao?"

"Chẳng lẽ nói . . . Phát sinh đại sự gì, không thể không khiến hắn cải biến ước nguyện ban đầu ?"

Nghĩ tới chỗ này, hắn đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt lúc này hiện ra vô cùng kinh ngạc chi 'Sắc ". Chợt nhìn về phía xa xa Trảm Thần, bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nó đã ở Độ Kiếp .

"Trảm Thần lớn lên tốc độ thật đúng là nhanh ."

Âm thầm oán thầm một câu, Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, khi ánh mắt quét trúng Tiểu Vô Hạo lúc, trực tiếp tập trung ở trên người hắn, nghi hoặc đạo: "Bên ngoài phát sinh cái gì ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đông Qua Châu Thiên Tướng đem 'Ngọc' mặt Chúc Long làm làm uy hiếp lợi thế, nếu như ngươi không đi ra, hắn sẽ giết nó, sở dĩ ta không có tuyển chọn, hơn nữa cục sắt từ lâu bị Thiên Tướng nhận chủ ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Đã qua bao lâu thời gian ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Hơn mười hơi thở ."

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Tiểu Vô Hạo sắc mặt hơi đổi, vội vàng truyền âm nói: " hỗn' đản, ngươi không thể đi bên ngoài Độ Kiếp, sẽ bị Thiên Tướng cùng Ma Tướng quấy rầy ."

"Hơn mười hơi thở, đủ để hao hết Thiên Tướng kiên trì ."

Vô Thiên đáp lại, người đã xuất hiện ở nham tương hải Dương giữa không trung .

Quả nhiên, khi xuất hiện sát na, hắn lúc này đã nhìn thấy, Thiên Tướng một tay vặn một đầu hôn 'Mê ' Băng Nguyên con non, một tay kia nắm đế binh Triều con non đâm tới, khắp khuôn mặt là tàn nhẫn chi 'Sắc' !

"Dừng tay!"

Quyết định thật nhanh, không Thiên Bạo uống .

Thiên Tướng cánh tay một trận, ngẩng đầu Triều Vô Thiên xem ra, cười lạnh nói: "Ngươi rốt cục xá ra được ."

Hô

Thấy thế, Vô Thiên tiễn khẩu khí, trong lòng cũng là sợ không thôi, bởi vì phải là trễ một bước nữa, 'Ngọc' mặt Chúc Long trăm phần trăm liền sẽ vẫn lạc hơn thế!

"Rầm rầm!"

"Răng rắc!"

Vô Thiên đến, đem Thiên Kiếp cũng mang tới mảnh thiên địa này, chỉ thấy trên bầu trời, mây đen rậm rạp, Lôi Quang Thiểm thước, thiên uy lại tựa như như thác nước trút xuống, kinh sợ Chư Thiên vạn địa!

Ngẩng đầu nhìn nhãn Thương Khung, Thiên Tướng tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai ngươi ở đây độ Ai chi kiếp, trách không được ngươi muốn bỏ lại đồng bạn giấu đi ."

Vô Thiên không để ý đến hắn châm chọc khiêu khích, cũng không còn đi để ý tới Ai chi kiếp, đạo: "Nói đi, ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng thả 'Ngọc' mặt Chúc Long ."

"Rất đơn giản, đem Diệp Dương tuyết hiền lành có Đức giao ra, bọn họ dám phá hư Bổn Tọa thật là tốt sự tình, Bổn Tọa muốn đem bọn họ lột da 'Rút ra' gân, để cho bọn họ ở vô tận thống khổ chậm rãi chết đi!"

Thiên Kiếp trong con ngươi lóe ra khát máu quang mang .

"Không có khả năng ." Vô Thiên lắc đầu .

"Thật sao? Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một chút, là thật không có khả năng, cũng là ngươi không muốn ."

Thiên Tướng lành lạnh cười, kinh hồng lóe lên gian, huyết quang hiện ra, với Vô Thiên kinh sợ dưới ánh mắt, 'Ngọc' mặt Chúc Long đầu người, cư nhiên bị đế binh chém rụng!

Nhưng, 'Ngọc' mặt Chúc Long làm như không cảm giác được đau đớn vậy, vẫn như cũ hãm sâu hôn 'Mê' trung .

Thiên Tướng cười tàn nhẫn đạo: "Quên nói cho ngươi biết, 'Ngọc' mặt Chúc Long linh hồn cùng cảm giác, đã bị Bổn Tọa Phong Ấn, đổi lại mà Ngôn Chi, mặc kệ Bổn Tọa làm sao tàn phá nó, nó cũng sẽ không có nửa điểm thống khổ ."

"Vô Thiên, để cho ta ra đi, dùng của ta mệnh đổi lấy 'Ngọc' mặt Chúc Long một mạng, rất đáng giá ."

"Vô Thiên, béo gia mặc dù sợ chết, nhưng cũng không phải thứ hèn nhát, để béo gia đi ra ngoài cùng hắn quyết nhất tử chiến!"

Diệp Dương tuyết hiền lành có Đức đều ở đây Tinh Thần Giới, chú ý tình huống bên ngoài, nhìn thấy một màn này, hai người nhìn nhau, đều làm ra quyết định, cần mạng của mình, đi đổi lấy Hoang Thú 'Ngọc' mặt Chúc Long mệnh .

Mà thiện có Đức mà nói, tuy có chút khoa trương, nhưng từ trong giọng nói của hắn, có thể nghe ra kiên định cùng dứt khoát .

Đủ để chứng minh, hắn lần này không có nói đùa .

Nhưng mà Vô Thiên ngay cả suy nghĩ chưa từng suy nghĩ, trực tiếp mở miệng cự tuyệt .

"Nếu như cần mạng của các ngươi, mới có thể đổi về 'Ngọc' mặt Chúc Long mệnh, ta tin tưởng, không chỉ có ta sẽ không đồng ý, ngay cả 'Ngọc' mặt Chúc Long sau đó cũng sẽ tự trách, huống Thiên Tướng mà nói, căn bản không thể tin tưởng, nếu như ta không có đoán sai, các loại giết các ngươi phía sau, ta và 'Ngọc' mặt Chúc Long, cũng tương tự sẽ gặp phải hắn độc thủ ."

Thiện có Đức hỏi "Vậy phải làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta không biết, chỉ có thể đi một bước là một bước ."

Răng rắc!

Ai chi kiếp gào thét tới, Vô Thiên lại không có nửa điểm né tránh, trực tiếp bị Lôi Điện bao phủ, từ xa nhìn lại, Vô Thiên bốn phía trăm dặm chi địa, đã biến thành một mảnh Lôi Trì .

Hồ Quang Điện lóe ra, gai mắt không gì sánh được, thiên uy hạo 'Đãng ". Dao động khiến người sợ hãi!

Giờ này khắc này, Thiên Tướng cùng Ma Tướng cùng với người xem cuộc chiến đàn, ánh mắt đều bị Vô Thiên hấp dẫn, hơn nữa không ngừng từ dưới nền đất phún ra nham thạch nóng chảy làm che giấu, không ai chú ý, bạch Toa phu 'Phụ' nhìn nhau, đều tự ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, bản tôn thì nhanh như tia chớp chui xuống đất!

"Vô Thiên, ngươi tận lực hấp dẫn lấy Thiên Tướng cùng Ma Tướng chú ý ."

Mà ở tiêu thất chi tế, bạch Toa âm thầm cho Vô Thiên truyền âm, căn dặn một câu ..