Chương  1185: Thảm Liệt Huyết chiến đấu

Chương  1185: Thảm Liệt Huyết chiến đấu

Đứng đầu đề cử: """

"Hấp dẫn lấy chú ý của hai người ?"

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại .. Càng nhiều phỏng vấn:щw ..

Ai chi kiếp đem hắn bao phủ, uy lực khủng bố, cho hắn tạo thành thương không nhẹ, sâu màu tím dòng máu từ khóe miệng tràn ra, bất quá bị Thiên Kiếp trong nháy mắt bốc hơi lên .

Thế nhưng hắn cũng không dám mở ra Địa Mạch, một lần đem Ai chi kiếp nạp vào bên trong cơ thể .

Ngược lại nói, hắn thừa nhận không, là bởi vì Ai chi kiếp so với còn lại Thiên Kiếp mạnh hơn, một lần toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, sẽ cho hắn 'Nhục thân' thân, tạo thành tổn thương nhất định, chảy máu đó là tất nhiên .

Sở dĩ, hắn chỉ có thể một bên vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, chậm rãi hấp thu Ai chi kiếp, rèn luyện 'Nhục thân' thân, vừa suy nghĩ nổi như thế nào mới có thể khiến Thiên Tướng chú ý của hai người lực, vẫn luôn thả ở trên người mình .

Đột nhiên, linh quang lóe lên, Vô Thiên đạo: "Đông Qua Châu Thiên Tướng, ta không có khả năng đáp ứng ngươi yêu cầu, không bằng như vậy, dùng của ta mệnh để đổi 'Ngọc' mặt Chúc Long một mạng, bởi vì ta mệnh, so với 'Ngọc' mặt Chúc Long càng có giá trị ."

"Càng có giá trị ?"

Thiên Tướng hơi sửng sờ, có chút hăng hái đạo: "Ngươi nhưng thật ra nói một chút coi, giá trị của ngươi ở đâu ?"

"Ngươi nhìn kỹ tốt."

Vô Thiên đang nói rơi xuống đất, một cổ Chiến Ý phá thể ra, thẳng đến Thương Khung đi, mà ở cái này Chiến Ý trung, còn mang theo nồng nặc khiêu khích .

Trong nháy mắt, tám đạo Thiên Kiếp từ trên trời giáng xuống, dao động 'Đãng' Tinh Vực, hủy diệt hư không, chợt đánh vào Vô Thiên trên người!

Phốc

Vô Thiên thân thể run lên, một vòi máu phun 'Bắn' đi, lại bị Thiên Kiếp uy lực, sát na bốc hơi lên rơi .

"Không hơn ?" Thiên Tướng chẳng đáng .

"Dĩ nhiên không phải, ta cam đoan ngươi sẽ thất kinh ." Vô Thiên đạo, giọng nói mang theo nồng nặc 'Dụ' 'Hoặc ". Khiến Thiên Tướng hai người hiếu kỳ không gì sánh được .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, mấy chục giây đi qua, hai người cũng không phát hiện cái gì xuất kỳ địa phương, không khỏi mất đi kiên trì .

Ngay vào lúc này, trên bầu trời, sắp tiêu tán mây đen, lần thứ hai ngưng tụ đến, đã biến mất Lôi Điện, lần thứ hai lóe ra ra!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Giật tiếng sấm chớp gian, từng đạo Thiên Kiếp lần lượt phủ xuống, nát bấy Cửu Thiên Thập Địa, thẳng đến Vô Thiên đi!

"Cái gì ? Lại bắt đầu Độ Kiếp!"

Thấy thế, Thiên Tướng trên mặt của hai người, lập tức hiện ra một mảnh vẻ mặt .

Bốn phía quan chiến người liền càng không cần phải nói, từng cái bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc, một hồi lâu sau đều nói không ra lời .

"Cái này ngoài ý muốn sao?"

Vô Thiên thanh âm từ Lôi Trì trung truyền ra .

"Nếu như liên tục đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, đều không khiến người ngoài ý mà nói, còn có cái gì có thể khiến người ngoài ý ?"

Đây là lúc này tiếng lòng của tất cả mọi người .

Nhìn thấy Thiên Tướng ánh mắt hai người, đều tập trung ở trên người mình, Vô Thiên tâm lý kỳ thực cũng không phải rất an bình .

Bởi vì hắn nhớ kỹ, trước đây Đế Thiên cùng Hàn Thiên mấy người ăn huyết dịch phía sau, chỉ đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, mà đừng hân từ Đại Thành Kỳ đột phá đến nửa bước Đại Viên Mãn, kỳ thực cũng chính là viên mãn kỳ, chỉ có thể coi là một cái cảnh giới nhỏ .

Bạch cuồng cũng chỉ từ viên mãn kỳ đột phá đến Đại Viên Mãn .

Sở dĩ, dùng một giọt máu, Vô Thiên ước đoán sẽ cùng Hàn Thiên hai người giống nhau, tối đa đột phá hai cái cảnh giới nhỏ .

Giữa lúc hắn nghĩ làm sao tiếp tục hấp dẫn chú ý của hai người lúc, hắn đột nhiên phát hiện cảnh giới vững chắc phía sau, bình cảnh cùng gông cùm xiềng xiếc cư nhiên chưa từng xuất hiện, huyết dịch năng lượng cũng còn có .

Đồng thời, còn không ngừng một chút, hắn cảm giác có dũng khí, tuyệt đối cũng đủ hắn đột phá đến đệ Cửu Kiếp!

Phát phát hiện điểm này, Vô Thiên có thể nói là kinh hỉ như điên, đồng thời lại phi thường nghi hoặc, vì sao huyết dịch đến hắn nơi đây, sẽ phát sinh như vậy khác thường ?

"Hẳn là cùng ta Diệt Thiên Chiến Thể có quan hệ ."

Suy đi nghĩ lại, Vô Thiên tính ra cái kết luận này .

Cánh tay chủ nhân là Diệt Thiên Chiến Thể, mà hắn đồng dạng cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, bọn họ có thể hoàn mỹ phù hợp, sở dĩ, hiệu quả có thể so với Hàn Thiên đám người tốt, kỳ thực cũng chẳng có gì lạ .

Vững vàng thần, Vô Thiên một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, tiếp tục vượt qua ải .

Huyết dịch có mấy Đại Uy Năng, có thể nát bấy bình cảnh, có thể phá toái gông cùm xiềng xiếc, cũng không cần lo lắng tâm tình tan vỡ, cơ hội tuyệt cao như thế, vô luận là ai cũng biết quý trọng, huống là đối với hiện tại đang cần chiến lực Vô Thiên ?

"Các ngươi cho ta trợn lớn mắt nhìn rõ ràng, ta đến tột cùng có giá trị hay không, PHÁ...!"

Vô Thiên quát to một tiếng, tiếng như Hồng Chung, dao động 'Đãng' Hoàn Vũ .

Sau một khắc, hơi thở của hắn chợt bay lên đến đệ Cửu Kiếp, trên bầu trời, Ai chi kiếp lần thứ hai chiếu nghiêng xuống, khiếp sợ thế nhân!

"Làm sao có thể . . . Một người làm sao có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, liên tiếp đột phá ba cái cảnh giới ?"

"Làm như vậy ? Lẽ nào hắn sẽ không sợ tâm tình tan vỡ, tẩu hỏa nhập ma ?"

Cái này cái địa phương sôi trào, tiếng ồn ào hóa thành một cổ hạo 'Đãng' thanh âm 'Triều ". Tuôn hướng Bát Phương .

Mặc dù là Thiên Tướng cùng Ma Tướng, cũng đều rơi vào sâu đậm trong rung động, khó có thể tự kềm chế!

Giờ này khắc này, bọn họ không phải không thừa nhận, người này đúng là phi thường có giá trị, tùy tiện để ở nơi đâu, đều là dụ cho người hô cướp kỳ tài khoáng thế .

Bất quá bọn hắn biết, thù này đã kết lớn, phải phải nhổ cỏ tận gốc!

"Nhanh, thừa dịp hắn còn không có Độ Kiếp thành công, đưa hắn bóp giết từ trong trứng nước!" Ma Tướng quát lên .

Được

Thiên Tướng gật đầu .

Lưỡng người tay cầm Cự Kiếm, nguyên tố lực dâng lên, toát ra quang mang vạn trượng, kinh khủng phong mang đủ để Hủy Thiên Diệt Địa!

Sát

Hai người chợt quát, Cự Kiếm đồng thời chém rụng .

Ầm

Nhưng vào lúc này, phía dưới bùn đất nổ tung, lưỡng đạo màu trắng thân ảnh, từ dưới nền đất thoát ra, bọn họ chính là bạch Toa phu 'Phụ' !

Hai người xuất hiện  khiến cho phải Thiên Tướng cùng Ma Tướng sững sờ, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên phía sau, phát hiện nơi đó cư nhiên cũng có đồng dạng hai người .

Nhưng mà, ở nơi này sửng sốt một chút trong sát na, bạch Toa cùng bạch cuồng công kích đã đến, hai mảnh màu trắng Quang Nhận, tản ra kinh thế phong mang, phá vỡ hư không, huyết quang hiện ra gian, lại đem Thiên Tướng vặn 'Ngọc' mặt Chúc Long cánh tay kia từ đó chặt đứt!

Vô Thiên chờ đến cơ hội, con mắt thứ ba mở ra, một cái quang liên lướt đi, cuồn cuộn nổi lên 'Ngọc' mặt Chúc Long, liền lùi về Tinh Thần Giới .

Nhưng mà, Thiên Tướng hai người dù sao đều là đại viên mãn Đại Đế, thêm Thượng Đế Binh, bàn về chiến lực, không thể so với bạch Toa khiêm tốn 'Sắc ". Rất nhanh thì phản ứng qua đi, trong tay Chiến Kiếm đầu mâu nhất chuyển, Triều bạch Toa phu 'Phụ' chém tới!

Một kiếm này, sơn hà tan biến, Thương Khung đổ nát, cực kỳ kinh khủng!

Đồng thời đồng thời, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, huyền phù tại không trung hộp sắt chấn động mạnh một cái, một cổ khí tức kinh khủng cuộn trào mãnh liệt ra, răng rắc 1 tiếng, Bổn Nguyên Chi Lực biến thành quang liên, Uyển Như cây khô vậy yếu đuối, trong nháy mắt bị chấn đoạn, 'Ngọc' mặt Chúc Long lại độ bị cổ khí tức kia, cuốn vào trong hộp sắt!

Lôi Trì trong Vô Thiên, sắc mặt tại chỗ trở nên một mảnh trắng bệch, một búng máu phun tung toé ra!

Ngay sau đó, hộp sắt dao động Toái Hư vô ích, Triều Vô Thiên tiêu diệt đi!

Thấy thế, bạch Toa sắc mặt trầm xuống, đạo: "Bạch cuồng, chúng ta không thể có nữa sở lo lắng, bằng không chúng ta ngày hôm nay đều phải chết ở chỗ này!"

Được

Bạch điên cuồng thời điểm thủ lĩnh .

Bạch

Bỗng dưng!

Trong tay hai người đều là xuất hiện một mảnh trắng tinh vũ 'Tóc ". Có thể có dài ba xích, mỏng như cánh ve, nhẹ như không có vật gì, lại 'Đãng' ra nhất đạo khí thế hết sức mạnh, triệu dặm hư không đại địa, trong nháy mắt hóa thành một mảnh nhỏ hư vô, hết sức kinh người!

Sát

Lưỡng người tay cầm vũ 'Tóc ". Cư nhiên chủ động nghênh hướng hai kiện đế binh!

Người ở ngoài xa môn nhìn thấy một màn này, không khỏi một mạch lắc đầu, hai mảnh vũ 'Tóc' có thể cùng đế binh chống lại ? Xem ra lưỡng người đã đến kiềm lư kỹ cùng tình trạng, mặc dù đều là Đại Viên Mãn Đại Đế, chết cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Cheng

Nhưng mà, cái ý niệm này mới vừa mới lên, lưỡng đạo chói tai kim loại thanh âm chợt ở trong thiên địa nổ tung, mấy 'Muốn' xé rách màng nhĩ của người ta!

Mọi người thất kinh thất sắc, trong mắt hiện ra tràn đầy khó có thể tin .

Chỉ thấy nguyên bản ở trong mắt bọn họ, không chịu nổi một kích hai mảnh vũ 'Tóc ". Lại cùng hai thanh Chiến Kiếm điên cuồng kiến cùng một chỗ, tiếp xúc điểm, hỏa 'Hoa' tóe 'Bắn ". Leng keng rung động, đồng thời không có nửa điểm tổn thương!

Bọn họ thực sự không thể tin được, cái này hai mảnh vũ 'Tóc' cư nhiên có thể cứng rắn đến trình độ như vậy, cho dù là Thiên Tướng hai người cũng giống vậy, trên mặt tràn ngập chấn động!

Một màn này, đã vượt quá bọn họ có thể hiểu được phạm trù, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau .

Ngay hai người xuất thần thời điểm, bạch cuồng đột nhiên buông lỏng thủ, buông tha Ma Tướng, trong tay vũ 'Tóc' giống như hóa thành một thanh tuyệt thế Thần Kiếm vậy, chợt chém về phía Thiên Tướng đế binh, kèm theo leng keng 1 tiếng, vũ 'Tóc' cùng đế binh cư nhiên song song nghiền nát, 'Ngọc' thạch Câu Phần!

Phốc

Cùng lúc đó, bạch cuồng cùng Thiên Tướng các lùi về sau mấy bước, trong miệng máu tươi cuồng phún!

Chết

Ngay vào lúc này, Ma Tướng một kiếm quét ngang đi ra ngoài, nếu như không có ngoài ý muốn, bạch cuồng sẽ bị trực tiếp chém thành hai đoạn!

"Ngươi dám!"

Chỉ mành treo chuông gian, bạch Toa lăng không nhất chuyển, vũ 'Tóc' toát ra ánh sáng óng ánh huy, cùng đế binh hung hăng đụng vào nhau, lúc này 'Ngọc' thạch Câu Phần hình ảnh lần thứ hai trình diễn, vũ 'Tóc' cùng đế binh lên tiếng trả lời mà nát, cũng đều thối lui mấy bước .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Sát na giao phong, bốn người liều cái lưỡng bại câu thương, coi như là tương xứng .

Bạch cuồng vội vàng tiến lên, quan thầm nghĩ: " Cục cưng, ngươi không sao chứ!"

Bạch Toa lắc đầu, ánh mắt âm trầm nhìn về phía Thiên Tướng hai người .

Thiên Tướng cùng Ma Tướng lẫn nhau quan sát nhãn đối phương, cũng nhìn bạch Toa hai người .

Thực sự không nghĩ tới, hai người lại còn có cái này các loại thủ đoạn, bất quá cũng chỉ tới mới thôi .

"Lá bài tẩy của các ngươi đã dùng xong, nhưng ta thủ đoạn còn nữa, các ngươi ngày hôm nay chắc chắn phải chết!"

Thiên Tướng cười nhạt không ngớt, vung tay lên, đánh phía Vô Thiên hộp sắt, đột nhiên lạc hướng, mang theo một trận chói tai tiếng xé gió, mang theo ngập trời Hung Uy, Triều bạch Toa phu 'Phụ' lướt đi!

So sánh với Vô Thiên, hắn quan tâm hơn bạch Toa hai người chiến lực, nếu như hai người này chưa trừ diệt, nhất cá bất lưu thần, bản thân thì có rơi xuống khả năng .

"Ha ha . . . Ngươi thật lấy là lá bài tẩy của chúng ta dùng xong ?"

Bạch cuồng giơ thẳng lên trời 1 tiếng cuồng tiếu, cùng bạch Toa nhìn nhau, đồng thời gật đầu, hai tay đưa ra, quang mang chớp thước gian, hai mảnh vũ 'Tóc' lần thứ hai nổi lên!

"Cái gì ? Còn có!"

Thiên Tướng giật mình không thôi .

"Vô Thiên, rõ ràng cho nói ngươi đi, có hộp sắt ở, tạm thời, chúng ta không có khả năng đem hai người chém giết, thế nhưng tha thời gian càng lâu, đối với chúng ta càng không có lợi, sở dĩ, chúng ta chỉ có thể tận lực đem 'Ngọc' mặt Chúc Long thân thể cứu ra, mà ngươi cũng phải mau nhanh tìm được 'Ngọc' mặt Chúc Long đầu người, sau đó lợi dụng Tinh Thần Giới dẫn chúng ta đào tẩu, chờ sau này thực lực cường đại, lại đến báo thù rửa hận!" Bạch Toa truyền âm .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta minh bạch ."

"Xuất thủ!"

Bạch Toa quát lạnh, cùng bạch cuồng cùng nhau, né tránh hộp sắt đánh giết, sát hướng Ma Tướng!

Thiên Tướng ủng có thần binh tài liệu đúc thành hộp sắt, nhưng Ma Tướng không có, mất đi đế binh Ma Tướng, liền cùng không có răng lão hổ vậy, mặc người chém giết .

Nếu như đặt ở bình thường, Thiên Tướng nhất định sẽ ở một bên xem cuộc vui, có thể hiện tại ở vào thời điểm này, hắn cũng không dám ngồi xem mặc kệ, vung tay lên, hộp sắt chợt một trận, lạc hướng tiếp tục Triều bạch Toa hai người đánh giết đi!.