Chương  1186: Thân phận bại lộ

Chương  1186: Thân phận bại lộ

Đứng đầu đề cử: """

Hộp sắt Hung Uy khó ngăn cản, bạch Toa hai người tự biết không địch lại, Tự Nhiên không có khả năng ngạnh bính, cực kỳ sợ hãi, chuyên thiêu Ma Tướng hạ thủ!

Bất quá mấy hơi mà thôi, Ma Tướng liền đã mình đầy thương tích, huyết dịch rơi!

" hỗn' đản, sớm muộn gì Bổn Tọa sẽ đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hắn rống giận liên tục . - .. -

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội này sao?"

Bạch Toa thân ảnh lóe lên, lần thứ hai nguy hiểm lại càng nguy hiểm né tránh hộp sắt đánh giết, cầm trong tay vũ 'Tóc ". Tiếp tục sát hướng Ma Tướng .

Thấy thế, Ma Tướng sắc mặt chợt biến, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể Triều xa xa bỏ chạy, bạch Toa hai người nhìn nhau, truy kích đi .

Nếu không thể rất nhanh chém Sát Thiên tướng, cứu ra 'Ngọc' mặt Chúc Long không đầu thân thể, vậy trước tiên đem Ma Tướng chém, sau đó sẽ cùng Thiên Tướng chu toàn .

Đây chính là bọn họ chiến đấu kế hoạch .

Nhìn thấy ba người rất nhanh đi xa, Thiên Tướng do dự .

Nhưng nghe tới Ma Tướng kêu thảm thiết từ đàng xa truyền đến lúc, ánh mắt của hắn trầm xuống, quát lên: "Địa cung cung chủ, phó cung chủ, chấp pháp thống lĩnh nghe lệnh, đem người này cho Bổn Tọa bắt, nhớ kỹ, Bổn Tọa cần người sống ."

Phát hạ một đạo mệnh lệnh phía sau, hắn mang theo hộp sắt, Triều bạch Toa ba người truy kích đi .

Bạch Toa hai người biểu hiện thức sự quá cường hãn, nếu như Ma Tướng chết, hắn một thân một mình, mặc dù có hộp sắt cái này dựa, hắn cũng rất không tin rằng có thể chiến thắng hai người, sở dĩ hắn phải đi nghĩ cách cứu viện .

Còn như Vô Thiên, bằng địa cung Tam Đại Cự Đầu thực lực, muốn bắt hắn dư dả .

"Cần người sống ? Xem ra ta ngay cả tiếp theo đột phá, đã khiến Thiên Tướng sinh lòng tham lam ."

Vô Thiên lẩm bẩm, sau đó ngẩng đầu quét về phía đám người xa xa, nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

Địa cung Tam Đại Cự Đầu thực lực, tối thiểu đều ở đây Đại Thánh viên mãn kỳ trở lên, có thể không phải bình thường vướng tay chân .

Nếu như có thể mà nói, hắn thật không muốn ngạnh bính, nhưng 'Ngọc' mặt Chúc Long đầu người phải tìm về, bằng không mất đi linh hồn, mặc dù có thần kỳ huyết dịch, cũng vô pháp cứu sống nó .

Mà trước khi hắn nhớ kỹ, 'Ngọc' mặt Chúc Long đầu người bị chém xuống phía sau, liền hướng mặt đất rơi đi, chắc là rơi vào nham thạch nóng chảy bên trong .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên cúi đầu bao quát xuống phía dưới, hai mắt tựa như điện, tỉ mỉ tìm .

Đột nhiên, hắn ở trong một mảnh phế tích, phát hiện một gã màu đen nam tử, đồng thời ở trên tay người này, còn có một cái máu dầm dề đầu người .

Nam tử áo đen làm như lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn đến, đối với Vô Thiên lộ ra một cái nụ cười sáng lạn, nhưng Vô Thiên lại có thể rõ ràng thấy, nụ cười kia trung mang theo nồng nặc khiêu khích!

Chỉ thoáng nhìn nhãn hắn, nam tử áo đen liền thu hồi ánh mắt, triển khai thuấn di, lại Triều địa cung Tam Đại Cự Đầu hướng ngược lại lao đi .

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, mặc dù không còn cách nào nhìn thấu người này tu vi, hắn vẫn như cũ mang theo quanh thân Lôi Điện đuổi theo, bởi vì nam tử áo đen trong tay đầu người, chính là 'Ngọc' mặt Chúc Long đầu .

Thập hơi thở đi qua, Vô Thiên thuấn di hai chục triệu trong, đệ Cửu Kiếp Ai chi kiếp đã bị hắn toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, bắt đầu vững chắc cảnh giới .

Mà khi 'Nhục thân' thân cảnh giới triệt để vững chắc sau đó, huyết dịch kia năng lượng rốt cục bị tiêu hao hầu như không còn, biến mất bình cảnh cùng gông cùm xiềng xiếc, đúng là vẫn còn xuất hiện .

Bất quá, Vô Thiên chẳng những không có thất vọng, trong lòng ngược lại có chút vui mừng, dù sao so với hắn Hàn Thiên mấy người phải nhiều đột phá một cái cảnh giới nhỏ .

Cũng liền trong lúc này, không biết có phải hay không nam tử áo đen cố ý gây nên, giữa hai người khoảng cách, đã gần hơn đến hai triệu dặm .

Hai triệu dặm một cái thuấn di mà thôi .

Bất quá đối phương cũng tương tự ở thuấn di, sở dĩ Vô Thiên muốn đuổi kịp hắn, một cái thuấn di còn không còn cách nào làm được .

Mà địa cung Tam Đại Cự Đầu cũng bắt đầu hành động, triển khai thuấn di truy kích mà tới.

Tiếp đó, lại thuấn di ba lần, Vô Thiên cảm giác nam tử áo đen tựa hồ là ở đùa giỡn 'Lộng' hắn, bởi vì dựa theo phía trước tốc độ, ba lần thuấn di mới có thể rút ngắn một điểm khoảng cách, nhưng bây giờ giữa hai người khoảng cách, vẫn là hai triệu dặm, không nhiều cũng không ít .

Bất tri bất giác, lưỡng người đã lướt đi nham thạch nóng chảy biển lửa khu vực, tiến nhập một mảnh khổng lồ trong dãy núi .

Mà khi Vô Thiên từ một tòa khoảng trăm trượng Ải Sơn xẹt qua lúc, nam tử áo đen đột nhiên xoay người, vung tay lên, Kim chi lực dâng lên, từng nhánh tên trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, rậm rạp một mảng lớn, nhồi vào nửa phiến thiên không, tản mát ra kinh khủng phong mang!

Sưu

Ngay sau đó, kèm theo từng đạo nhọn tiếng xé gió, màu vàng tên bẻ gãy nghiền nát hủy diệt một tòa lại một tọa Sơn Nhạc, Triều không Thiên Bạo 'Bắn' đi!

Đột nhiên một màn  khiến cho e rằng thiên sắc mặt biến đổi, không chút do dự chợt lui ra .

Nhưng mà đúng vào lúc này, tòa kia trăm trượng Ải Sơn ầm ầm muốn nổ tung lên, một thanh hỏa màu đỏ trường thương, từ bụi bậm trung chợt lao ra, phù một tiếng, mang theo một mảnh sâu màu tím dòng máu, chưa từng thiên phía sau xuyên qua, 'Ngực' trên miệng thình lình nhiều một hơi quả đấm lớn lỗ máu!

"Cái gì ? Lại là sâu màu tím huyết, ngươi là . . . Ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể!"

Lúc này, nhất đạo tiếng kinh hô ở phía xa vang lên, chính là nam tử áo đen, chỉ thấy hắn trợn mắt hốc mồm nhìn Vô Thiên 'Ngực' cửa, gương mặt kinh hãi!

Ầm

Nghe vậy, Uyển Như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh vậy, Vô Thiên thân thể chấn động, hắn rốt cuộc biết, hắn rút lui!

Nam tử áo đen sớm có tính kế, sớm ở Ải Sơn trúng mai phục nổi một cây trường thương, sau đó lợi dụng 'Ngọc' mặt Chúc Long đầu người, đem hắn dẫn tới nơi đây, cũng thế nhanh như chớp không kịp bịt tai cho hắn một kích trí mạng!

Chỉ tiếc, bây giờ mới biết những thứ này đã trễ, bởi vì hắn thân là Diệt Thiên Chiến Thể chuyện, đã cho hấp thụ ánh sáng!

Bạch

Ngay vào lúc này, Đông Xương thành địa cung Tam Đại Cự Đầu cũng rốt cục đuổi theo, đồng thời phủ xuống nơi đây, khi nhìn thấy Vô Thiên trên người màu tím huyết dịch lúc, tại chỗ sững sờ, tiếp tục trong đôi mắt đều lộ ra nồng nặc kinh hãi chi 'Sắc' !

"Ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể!"

Sau một khắc, ba người miệng đồng thanh hô .

Vô Thiên sắc mặt 'Âm' mai, âm thầm quát lên: "Tiểu Vô Hạo, lập tức cho Huyết Tình Quỳ Ngưu dùng huyết dịch, chờ hắn sau khi đột phá, lập tức khiến hắn ra đến giúp đỡ!"

Được

Tiểu Vô Hạo giọng nói cũng cực độ âm trầm, bật người bắt đầu hành động .

Vô Thiên cũng không còn rỗi rãnh, từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây Đế 'Thuốc ". Trực tiếp nuốt trong bụng, một bên chữa thương, một bên âm trầm quét mắt bốn người .

"Ha ha . . ."

Đối diện nam tử áo đen, quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, đột nhiên cười to một tiếng, bàn tay to lăng không tìm tòi, lửa kia màu đỏ trường thương phá không đi, hắn bắt lại trong tay, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, Lý không 'Loạn ". Ngươi lại là Thánh Giới người trong!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, hỏi "Ngươi là ai ?"

"Ta là ai ? Ha hả, đến bây giờ, ngươi lại còn không có thể nhận ra ta là ai, xem ra ta có chút đánh giá quá cao ngươi, Lý không 'Loạn ". Ngươi cho ta xem rõ ràng ."

Nam tử áo đen dứt lời, dáng dấp rất nhanh biến hóa, chỉ chốc lát, một cái hắc y thiếu niên xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Nghê nghiệp nghiệp!"

Vô Thiên lông mi khươi một cái, không nghĩ tới lại sẽ là cái tên này khó dây dưa .

"Làm sao ? Ngoài ý muốn sao?" Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt .

Vô Thiên đạo: "Ngươi vì sao ở chỗ này ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Vấn đề này chắc là ta hỏi ngươi, ngươi thân là Thánh Giới người trong, có thể tại sao lại xuất hiện ở Thiên Giới ?"

Nhưng lúc này, địa cung cung chủ phục hồi tinh thần lại, lúc này quát lên: "Thánh Giới người trong dám xông vào vào Thiên Giới, giống nhau Sát Vô Xá, phó cung chủ, chấp pháp thống lĩnh, động thủ!"

Nghê nghiệp nghiệp quát lên: "Lui xuống cho ta!"

Địa cung cung chủ nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi là ai ? Có quyền lực gì ra lệnh chúng ta ? Ta xem nên lui ra là ngươi!"

"Ngươi muốn muốn chết phải không!"

Nghê nghiệp nghiệp quay đầu nhìn lại, ánh mắt biểu lộ ra khá là âm trầm .

Vô Thiên liếc nhìn ba người, đạo: "Khuyên các ngươi hay nhất trái lại nghe hắn, bằng không đợi hạ các ngươi nhất định sẽ đại họa lâm đầu ."

"Ngươi đã chết đã đến nơi, hay nhất cho Bổn Tọa câm miệng, bằng không đợi đặt lễ đính hôn gọi ngươi Thần Hình Câu Diệt!" Địa cung cung chủ nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn ngập nồng nặc sát cơ .

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Ta chỉ là ý tốt nhắc nhở các ngươi, các ngươi người thiếu niên trước mắt này, là Thiên Vực con trai của Lôi Thần, các ngươi đắc tội không nổi!"

"Cái gì ? Lôi Thần đại nhân con trai!"

Tam Đại Cự Đầu kinh hãi thất sắc, bất khả tư nghị nhìn nghê nghiệp nghiệp, tựa hồ rất khó tin tưởng đây hết thảy .

Bị Vô Thiên vạch trần thân phận, nghê nghiệp nghiệp cũng là có chút thất thần, nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Làm sao ngươi biết thân phận của ta ?"

Vô Thiên đạo: "Ở ngươi trở về Thiên Vực trước khi, ta cũng đã biết được, chỉ bất quá ta vẫn không có Hữu Đạo phá mà thôi ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Người nào nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể trả lời ."

Nghê nghiệp nghiệp chân mày chặt vặn, ánh mắt âm trầm nhìn Vô Thiên, đạo: "Trả lời ta phía trước vấn đề, ngươi đến tột cùng là làm sao tới đến thiên giới ? Chẳng lẽ là tộc nhân của ngươi dùng Đại Thần Thông đem ngươi đưa vào? Còn nữa, ngươi đến Thiên Giới có mục đích gì ?"

"Không thể trả lời ." Vô Thiên như trước lắc đầu .

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt dâng lên một tia lửa giận, đạo: "Lý không 'Loạn ". Nếu như ngươi có thể nói rõ, chứng minh ngươi tới Thánh Giới không có bất kỳ mục đích, có thể ta còn sẽ hướng phụ thân và Thiên Đế lão đầu nhi cầu tình, để cho bọn họ tha cho ngươi một cái mạng ."

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi cho ta là ngu ngốc ? Thế nhân đều biết, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể là các ngươi Thiên Giới địch nhân lớn nhất, nếu như phụ thân ngươi cùng Thiên Đế biết ta là Diệt Thiên Chiến Thể, sẽ bỏ qua ta ?" Vô Thiên cười nhạt .

Nghe thế lần đối thoại, địa cung Tam Đại Cự Đầu cơ bản đã có thể xác định, trước mắt cái này hắc y thiếu niên chính là con trai của Lôi Thần, bởi vì không ai dám xưng hô Thiên Đế là lão đầu.

Bởi vậy, ánh mắt của bọn họ đều trở nên cung kính không gì sánh được, cúi đầu, đứng ở một bên, thở mạnh cũng không dám .

Mà đối với ba người này, nghê nghiệp nghiệp cùng Vô Thiên đều trực tiếp trở thành không khí, trong mắt chỉ có đối phương, lẫn nhau lạnh lùng nhìn nổi .

Một hồi lâu sau sau đó, nghê nghiệp nghiệp âm trầm đạo: "Ngươi không nói, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Vô Thiên đạo: "Lập tức đem 'Ngọc' mặt Chúc Long đầu người cho ta, nói cách khác, ta cũng sẽ giết ngươi!"

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Thật sao? Ngươi có sao chịu sao? Huống chỉ cần ta một cái truyền âm, thím liền sẽ lập tức đến đây, đến lúc đó, ngươi chính là lên trời xuống đất, đều không có nửa điểm hy vọng sinh tồn ."

Vừa nói, hắn thật vẫn lấy ra Địa Tượng lệnh!

Vô Thiên sắc mặt biến đổi, không chút do dự triển khai nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, bá một cái xuất hiện ở nghê nghiệp nghiệp bên người, chợt bàn tay to thiểm điện lộ ra, nhưng mục tiêu không phải Địa Tượng lệnh, mà là 'Ngọc' mặt Chúc Long đầu người .

Nhưng mà lúc này, nghê nghiệp nghiệp hai chân di động, mại lăng 'Loạn' rồi lại mờ mịt bước tiến, quỷ dị biến mất .

"Phiêu Miễu Bộ!"

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

"Diệt Thiên Chiến Thể dành riêng lĩnh vực, nghịch thiên lĩnh vực, Lý không 'Loạn ". Ngươi quả nhiên là Diệt Thiên Chiến Tộc nhân!"

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh một tiếng, nhất đạo tin tức truyền tới ..