Chương  1187: Cường thế không gì sánh được

Chương  1187: Cường thế không gì sánh được

Đứng đầu đề cử: """

Thấy thế, Vô Thiên tâm một cái chìm đến băng cốc .

Kỳ thực, thân phận cho hấp thụ ánh sáng đều ở đây trong dự liệu của hắn, bởi vì mặc dù nghê nghiệp nghiệp không truyền âm nói cho Lữ lan, Tam Đại Cự Đầu cũng sẽ ngầm lan rộng ra ngoài, Lữ lan sớm muộn đều sẽ biết .

Mà Đông Xương thành sổ một tỷ người, hắn muốn ngăn cản căn bản làm không được .

Nếu như có thể trong vòng thời gian ngắn đem mọi người giết chết, cũng có thể, chỉ là bạch Toa hai người đều bị Thiên Tướng cùng Ma Tướng tha trụ, bằng hắn và Tiểu Vô Hạo đám người thực lực, còn không còn cách nào làm được .

Sở dĩ, thân phận bại lộ là không cách nào tránh khỏi chuyện thật .

Chỉ là duy nhất để cho hắn nhức đầu là, Ngọc Diện Chúc Long đầu người còn đang nghê nghiệp nghiệp trong tay .

Mà hắn sở dĩ cùng nghê nghiệp nghiệp nói nhiều như vậy, một là đợi Huyết Tình Quỳ Ngưu, hai là âm thầm tìm cơ hội, cướp giật đầu người .

Nhưng mà, nghê nghiệp nghiệp làm như biết mục đích của hắn, làm được cẩn thận, không để cho hắn nửa điểm thừa dịp cơ hội!

Nhất là nghê nghiệp nghiệp Phiêu Miễu Bộ, tốc độ không thể so hắn thần tốc chỗ thua kém, cái này khiến sự tình trở nên phức tạp .

Nhìn sắc mặt âm tình bất định Vô Thiên, nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Lý bất loạn, ta vốn có thể một cái tát giết ngươi, bất quá ta đối với ngươi đến thiên giới mục đích thực sự thật tò mò, sở dĩ, ngươi liền trái lại thúc thủ chịu trói đi, đừng làm vô vị giãy dụa, ân . . . Chuyện gì xảy ra ?"

Vừa mới dứt lời, nghê nghiệp nghiệp nhướng mày, xem trong tay Địa Tượng lệnh, trong mắt mang theo nồng nặc kinh nghi .

Hử

Thấy thế, Vô Thiên cau mày một cái, vẻ không hiểu rõ ràng đọng trên mặt .

"Người nào ? Ai dám phong tỏa nơi đây!"

Đột nhiên, nghê nghiệp nghiệp chợt quát, con ngươi tinh quang rạng rỡ, nhìn quét Chư phương .

"Phong tỏa ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, Thần Niệm phô thiên cái địa đi .

Đồng thời, địa cung Tam Đại Cự Đầu sắc mặt biến hóa gian, Thần Niệm lại giống giống như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi .

Nhưng mà, bọn họ cũng không có phát hiện nửa điểm dị thường .

Ngay vào lúc này, Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Tiểu Vô Thiên, Huyết Tình Quỳ Ngưu đã Độ Kiếp thành công, đem tu vi từ mới thành lập kỳ đề thăng tới Đại Thánh Đại Thành Kỳ ."

Không thiên mừng rỡ, cái này thật đúng là thiên đại kinh hỉ, Huyết Tình Quỳ Ngưu là Hoang Cổ hung thú, bằng nó nhục thân tố chất, cùng với thiên phú dị bẩm, chiến thắng viên mãn kỳ cường giả, hoàn toàn không thành vấn đề!

Mà nghê nghiệp nghiệp thực lực tuy không pháp nhìn thấu, nhưng từ lần trước cùng sáu đại tộc lão giao chiến tình huống xem, tuyệt đối sẽ không vượt lên trước Đại Thánh Đại Thành Kỳ, duy chỉ có địa cung Tam Đại Cự Đầu có chút khó chơi .

Còn nữa, nghê nghiệp nghiệp sở lộ ra dị thường, khiến hắn mơ hồ đoán được, mảnh thiên địa này bị phong tỏa, không còn cách nào truyền âm đi ra ngoài .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Đông Xương thành vùng đất này đã bị cách ly đứng lên, tự thành nhất giới, đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ .

Còn như cái này người xuất thủ, ở Vô Thiên xem ra đã không phải là rất trọng yếu .

Cân nhắc lợi hại một phen, Vô Thiên dư quang quét về phía địa cung Tam Đại Cự Đầu, ba người đang đứng ở kinh nghi trong, là đánh lén thời cơ tốt nhất .

Con ngươi ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, Vô Thiên bí mật truyền âm: "Huyết Tình Quỳ Ngưu, muốn cướp đến đại ca ngươi đầu người, nhất định phải trước tiên đem địa cung Tam Đại Cự Đầu xử lý xong, ngươi có nắm chắc hay không ?"

"Không được cũng phải đi!" Huyết Tình Quỳ Ngưu đáp, ngữ khí kiên định không gì sánh được .

Vô Thiên đạo: "Vậy được, xuất kích!"

Rống

Đang nói rơi xuống đất, Tam Đại Cự Đầu phía trên đỉnh đầu không gian đột nhiên nghiền nát, một đầu trượng lớn Man Ngưu, từ trong hư không rít gào ra, Hung Uy cái thế, kinh người không gì sánh được!

Con thú này nước sơn đen như mực, cả người bộ lông Uyển Như dây kéo vậy, hiện lên kinh người hàn quang, thế nhưng, nó lại ủng một cặp máu đỏ hai mắt, Uyển Như lưỡng vầng mặt trời chói chang vậy, quang mang lập lòe, Hung Khí bức người!

Khó mà tin nổi nhất vẫn là, nó chỉ có một con chân, sinh trưởng ở dưới phần bụng, tráng kiện mà mạnh mẽ, xuất hiện sát na, giống như một tọa nguy nga núi lớn từ trên trời giáng xuống, cái này cái địa phương hư không nhất thời đổ nát một mảng lớn!

Ầm ầm! ! !

Đồng thời, theo sự xuất hiện của nó, Thương Khung bật người mây đen rậm rạp, mưa rào xối xả, mà hắn một hít một thở càng uyển nhược lôi minh vang vọng, mấy trăm ngàn dặm bên trong, như là phát sinh xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn, thành phiến thành phiến dãy núi đổ nát, đại địa phá thành mảnh nhỏ, hồng câu nổi lên bốn phía!

Nói là chậm, nhưng tất cả những thứ này đều phát sinh trong phút chốc .

Huyết Tình Quỳ Ngưu vừa xuất hiện, liền mang theo kinh khủng Hung Uy, Triều Tam Đại Cự Đầu chấn sát đi!

Mà hắn xuất hiện địa phương, ngay Tam Đại Cự Đầu đỉnh đầu, chỉ có ba thước khoảng cách, hơn nữa Tam Đại Cự Đầu đều đang ngạc nhiên nghi ngờ trong trạng thái, căn bản phản ứng không kịp nữa .

Ầm

Cái kia cường tráng chân to, chợt trúng tên ở Tam Đại Cự Đầu trên đầu .

A

Lúc này, ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, phó cung chủ cùng chấp pháp thống lĩnh nhục thân, trực tiếp bị dao động thành phấn vụn, huyết nhục khắp bầu trời lắp bắp, cung chủ nhục thân mặc dù cũng có chút vết máu lan tràn, nhưng không có tán loạn, như một viên vẫn thạch vậy, đánh xuống phía dưới đại địa!

"Còn đại ca của ta đầu người!"

Huyết Tình Quỳ Ngưu không có đi truy Sát Địa Cung cung chủ, mở miệng rít lên một tiếng, hóa thành một cổ huyết sắc thanh âm triều, thẳng đến nghê nghiệp nghiệp đi, nơi đi qua, Bát Phương tịch diệt, khủng bố vô biên!

Cho đến lúc này, nghê nghiệp nghiệp rốt cục hoàn hồn, nhìn thấy huyết sắc kia thanh âm triều, sắc mặt hơi đổi, không chút nghĩ ngợi thi triển Phiêu Miễu Bộ, độn vô ích đi!

"Muốn chạy ? Trước lưu lại Ngọc Diện Chúc Long đầu người!"

Vô Thiên quát lên, mở rộng thần tốc, truy kích đi .

Huyết Tình Quỳ Ngưu lần này đánh lén, đưa tới Tam Đại Cự Đầu lưỡng chết một tổn thương, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Dù sao địa cung cung chủ thực lực ở Đại Thánh Đại Viên Mãn, Huyết Tình Quỳ Ngưu có thể đem hắn trọng thương, đã khá vô cùng .

Thế nhưng, nghê nghiệp nghiệp lại thất kinh, không có nghĩ tới tên này thần bí bảo vật bên trong, lại vẫn cất giấu một đầu Hoang Cổ hung thú!

Cúi đầu nhìn nhãn Ngọc Diện Chúc Long đầu người, nghê nghiệp nghiệp trong mắt hiện ra một tia bất khả tư nghị, người này bên người rốt cuộc có bao nhiêu thiếu Hoang Thú ?

"Hừ, muốn đầu người, sẽ nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Ánh mắt trầm xuống, nghê nghiệp nghiệp lạnh rên một tiếng, Phiêu Miễu Bộ thi triển đến mức tận cùng, tốc độ lại không thể so với Vô Thiên thần tốc chỗ thua kém!

"Ngươi Phiêu Miễu Bộ quả thực bất phàm, nhưng ở ngang hàng tốc độ, ngươi căn bản không có bất kỳ ưu thế nào ."

Vô Thiên đạo, nơi mi tâm con mắt thứ ba trong nháy mắt mở ra, kèm theo tiếng vang rào rào, một cái quang liên từ con mắt thứ ba lướt đi, phá vỡ hư không, cuốn lấy nghê nghiệp nghiệp hai chân  khiến cho cho hắn thân thể một trận!

Toái

Nghê nghiệp nghiệp bắp đùi chấn động, nhất đạo khí thế cường đại đãng xuất, quang liên trực tiếp bị rung ra nát bấy!

Phốc

Vô Thiên tại chỗ lọt vào phản phệ, phun ra một ngụm máu .

"Lập tức khiến Huyết Tình Quỳ Ngưu dừng tay, bằng không, ta lập tức bột Toái Ngọc mặt Chúc Long đầu người!"

Nghê nghiệp nghiệp ổn định thân ảnh, cũng không trốn, xoay người nhìn Vô Thiên, lạnh như băng mở miệng .

"Ngươi dám!" Huyết Tình Quỳ Ngưu gầm lên .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Ta là Lôi Thần con, ngay cả Thiên Đế lão đầu nhi đều trêu cợt quá, còn có cái gì là ta không dám làm?"

Huyết Tình Quỳ Ngưu chuông đồng vậy huyết mâu chợt co rụt lại, nghỉ chân đứng ở Vô Thiên bên cạnh .

Dừng ở nghê nghiệp nghiệp, không Thiên Mục quang âm mai, hỏi "Đến tột cùng muốn thế nào, ngươi mới nhìn cai đầu dài Đầu lâu cho ta ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Rất đơn giản, chúng ta một mình đấu, nếu ngươi thắng, ta không chỉ có đem Ngọc Diện Chúc Long đầu người cho ngươi, còn có thể hướng phụ thân cầu tình, giữ gìn ngươi một mạng ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta thua đây?"

"Nếu như ngươi thua, nhân tiện nói ra ngươi là thế nào đi tới Thiên Giới, cùng với đến thiên giới mục đích ."

Nghê nghiệp nghiệp nói xong, đem Ngọc Diện Chúc Long đầu người, trực tiếp thu vào không gian thủ trạc .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Xem ra ta đã không có tuyển chọn ."

"Ngươi quả thực không có tuyển chọn, như thế nào đây? Có dám đánh một trận!" Nghê nghiệp nghiệp khiêu khích nhìn hắn .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, vung tay lên, đạo: "Huyết Tình Quỳ Ngưu, ngươi lui, mặc kệ sống hay chết, ngươi đều không nên nhúng tay!"

Huyết Tình Quỳ Ngưu ánh mắt biến đổi, vội vàng lo lắng nói: "Vô Thiên, người này thực lực ở Đại Thánh tiểu thành kỳ, bằng ngươi tu vi bây giờ, căn bản sẽ không là hắn đối thủ ."

"Tiểu thành kỳ ? Nguyên lai so với ta theo dự liệu còn muốn yếu." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Yên tâm, ta có nắm chắc ."

"Dám nói ta yếu ? Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cường!"

Nghê nghiệp nghiệp thần sắc lạnh lẽo, một cổ khí thế cường đại, chợt phá thể ra!

Vô Thiên truyền âm nói: "Tiểu Vô Hạo, đem Tư Không chiến đấu giới cho ta ."

Sau một khắc, một viên cổ phác vô hoa, nước sơn đen như mực nhẫn, trống rỗng hiển hiện ra .

Vô Thiên một bả nắm trong tay, mang theo trên ngón vô danh, nhất đạo kinh khủng Chiến Ý nhất thời bốc lên ra .

Ngay sau đó, ở nghê nghiệp nghiệp dưới ánh mắt kinh ngạc, Vô Thiên tóc, da thịt, thậm chí ngay cả hai mắt, đều biến thành đỏ bừng một mảnh .

Đồng thời, đệ Cửu Kiếp khí thế của, còn như núi lửa bạo phát vậy, cấp tốc tăng vọt!

Ầm

Tư Không chiến đấu giới không để cho Vô Thiên thất vọng, đúng là trực tiếp phá hủy gông cùm xiềng xiếc, đem tu vi của hắn đề thăng tới Ngụy Thánh Chi Cảnh!

"Còn có bực này chí bảo ?"

Nghê nghiệp nghiệp thất kinh .

"Đây chính là Ngụy Thánh chiến lực sao?"

Cảm thụ được trong cơ thể nổ tính lực lượng, Vô Thiên gương mặt si mê, bên trong trong lòng cũng là lòng tin bành trướng!

Hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được, cổ lực lượng này so với đệ Cửu Kiếp lúc, phải mạnh hơn mấy chục lần, cảm giác một quyền đủ để nổ nát mảnh này thiên!

"Ngươi muốn chiến liền chiến!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, một quyền hung mãnh đánh ra, phía trước hư không trong nháy mắt sụp xuống một mảng lớn, một cổ lực lượng vô hình, như mở cống hồng thủy vậy, thẳng đến nghê nghiệp nghiệp đi!

"Mới Ngụy Thánh mà thôi, ngươi được sắt cái gì tinh thần ?"

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng cười, một vầng mặt trời chói chang từ phía sau từ từ mọc lên, có thể có khoảng trăm trượng, đãng xuất một cổ uy thế kinh khủng, hủy diệt Bát Phương!

"Vỡ nát đi!"

Quát lạnh một tiếng, hắn vung tay lên, mặt trời chói chang dao động Toái Hư vô ích, Triều Vô Thiên gào thét đi .

Ầm

Vầng mặt trời chói chang lại thế như chẻ tre tán loạn rơi lực lượng vô hình, chợt cùng Vô Thiên nắm đấm, hung hăng đụng vào nhau .

Lúc này, một tiếng ầm vang, mặt trời chói chang ầm ầm tan rã, Vô Thiên nắm đấm nhưng cũng là da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng, thân thể tức thì bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau!

Nghê nghiệp nghiệp vững như Thái Sơn, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi chỉ Hữu Giá Chủng trình độ nói, vậy cuộc chiến đấu này sẽ không có cần thiết tiếp tục nữa ."

"Như ngươi mong muốn, xé trời ba ngón!"

Nuốt vào một gốc cây Đế thuốc, Vô Thiên một cánh tay khác lộ ra, ba ngón cũng như kiếm, nhất đạo Chỉ Kính bạo xạ ra!

"Còn chưa đủ xem ." Nghê nghiệp nghiệp thuận tay một điểm, Hỏa chi lực hiện lên, đồng dạng ngưng tụ ra nhất đạo màu đỏ Chỉ Kính, ở Vô Thiên ánh mắt kinh hãi hạ, cư nhiên lần thứ hai bẻ gãy nghiền nát đem xé trời ba ngón đánh tan, cường thế không gì sánh được!

"Ngươi ngay cả ta đều phá không, làm sao còn đi phá mảnh này thiên ?" Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu, trong mắt mang theo nồng nặc thất vọng ..