Chương  1188: Ngươi ấu trĩ

Chương  1188: Ngươi ấu trĩ

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên tâm lý cực kỳ bất khả tư nghị . ~.

Xé trời ba ngón uy lực, người nào so với hắn rõ ràng hơn ? Ước chừng có thể vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ .

Bằng hắn hiện tại Ngụy Thánh thực lực, không nói có thể đem nghê nghiệp nghiệp đánh giết, nhưng cũng không trở thành không chịu được như thế một kích!

Không đúng!

Đột nhiên, Vô Thiên ý thức được, xé trời ba ngón uy lực tựa hồ biến yếu .

Cũng không đúng, không phải biến yếu, là Đại Thánh kỳ từng cảnh giới nhỏ, đều là Hóa cướp cửu suy gấp mấy lần, uy lực dĩ nhiên là theo không kịp .

Đánh cách khác, đệ Cửu Kiếp Tu Giả, có thể một lần đánh chết mười tên đệ Bát Kiếp Tu Giả, mà Ngụy Thánh bá chủ là có thể một lần đánh chết một trăm tên đệ Bát Kiếp cường giả, nhiều hơn chín mươi người chính là chênh lệch .

Mặc dù như thế, đối với nghê nghiệp nghiệp thực lực, Vô Thiên cũng là có chút kiêng kỵ, Lôi Thần con quả nhiên không phải bình thường thiên tài có thể so sánh.

Bất quá bây giờ có một chỗ tốt, thân phận của hắn đã bại lộ, đại khái có thể buông tay đánh một trận .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên nhìn một cái cánh tay, có Đế thuốc, đã chữa trị như lúc ban đầu, nắm tay dùng sức nắm chặt, ngẩng đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Đến đây đi, hiện tại mới vừa mới bắt đầu ."

Ầm

Mở miệng đồng thời, Diệt Thiên Chiến Khí từ giấu hải cuộn trào mãnh liệt ra, bao trùm ở trên nắm tay .

Nếu xé trời chỉ uy lực nhỏ đi, nhưng Chiến Khí là Diệt Thiên Chiến Thể căn bản, uy lực chắc chắn mạnh hơn!

"Di, ngươi cư nhiên ngưng tụ ra Diệt Thiên Chiến Khí ."

Nghê nghiệp nghiệp kinh nghi, thân là con trai của Lôi Thần, đối với Diệt Thiên Chiến Thể tình huống, hắn từ là phi thường hiểu rõ .

Hắn nhớ kỹ phụ thân từng nói với hắn, đối với Diệt Thiên Chiến Tộc mà nói, chỉ cần đản sinh ra Chiến Khí, tất cả Ngoại Vật đều không trọng yếu, bởi vì Diệt Thiên Chiến Khí là bọn hắn mạnh nhất thủ đoạn .

Bạch

Không Thiên Động, bước ra một bước, ngay lập tức xuất hiện ở nghê nghiệp nghiệp bên người, ngũ chỉ nắm chặt thành toàn, Diệt Thiên Chiến Khí phun trào, một quyền đánh giết đi .

"Cho tới nay ta đều là chỉ nghe tên, ngày hôm nay có thể phải thật tốt lãnh giáo một chút ."

Nhìn thấy khí thế hung hung, Cương gió vù vù nắm đấm, nghê nghiệp nghiệp con ngươi tinh quang bốn phía, vận dụng Phiêu Miễu Bộ chợt lui gian, một vầng mặt trời chói chang rất nhanh bay lên trời, tiếp tục hắn vung tay lên, kèm theo một trận tiếng rít, điên cuồng đánh về phía Vô Thiên .

PHÁ

Vô Thiên quát lạnh, Uyển Như hóa thành một đầu áo giáp mãnh thú, một quyền nổ nát mặt trời chói chang, một bước đuổi theo, nắm tay thẳng đến nghê nghiệp nghiệp bụng dưới đi .

Nắm tay còn không có tới gần, Diệt Thiên Chiến Khí lực hủy diệt, liền đem nghê nghiệp nghiệp trên ngực y phục kéo thành phấn vụn, cũng có một đạo đạo huyết ngân, rất nhanh ở trên bụng lan tràn ra, nhìn thấy mà giật mình!

"Đây chính là Diệt Thiên Chiến Khí, quả nhiên không giống bình thường!"

Nghê nghiệp nghiệp cả kinh, mắt thấy nắm tay sẽ oanh đến trên bụng, với Vô Thiên ánh mắt kinh nghi hạ, một con mang theo sấm sét bàn tay to đột nhiên xuất hiện, che ở bụng dưới trước khi!

Ầm

Khi quả đấm bàn tay to tiếp xúc sát na, Vô Thiên chợt cảm thấy nhất đạo hủy diệt năng lượng, theo nắm tay, vỡ nát cánh tay, điên cuồng Triều ngũ tạng lục phủ vọt tới, tàn phá nổi trong cơ thể hắn sinh cơ!

"Vật gì vậy!"

Không cần (phải) nghĩ ngợi, không Thiên Bạo thối lui khải, ngưng mắt nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, chỉ thấy hắn cũng tương tự đang điên cuồng chợt lui, trên cánh tay cũng là da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng .

Nhưng lệnh Vô Thiên khiếp sợ là, bàn tay của hắn cùng cánh tay, đúng là quấn vòng quanh từng đạo màu tím Lôi Điện, Uyển Như cánh tay này là Thiên Kiếp lực ngưng tụ mà thành vậy, tản ra kinh người Khí Cơ!

"Lại là Lôi chi lực!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, hắn sớm nên nghĩ đến, Lôi Thần chưởng khống thế gian Lôi chi lực, phải là Lôi Linh thể, mà thân là con hắn, mặc dù không có Tiên Thiên Lôi Linh thể, vậy do Lôi Thần nghịch thiên thủ đoạn, đều có thể sống sờ sờ cho hắn ngưng tụ ra nhất đạo phía sau Thiên Lôi Linh Thể!

Hơn nữa Lôi Thần giáo dục, nghê nghiệp nghiệp đối với Lôi chi lực chưởng khống, sợ rằng sớm đã đến ngoại trừ Lôi Thần bên ngoài, không ai bằng tình trạng!

Trái lại nghê nghiệp nghiệp .

Trong mắt cũng cuối cùng hiện ra một tia dày đặc .

Ầm

Hắn một cước giẫm ở hư không, cái này cái địa phương ầm ầm nghiền nát, ổn định thân Ảnh Hậu, đối với cánh tay thương thế không quan tâm, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên .

"Diệt Thiên Chiến Khí uy lực, ta hiện thiên cuối cùng cũng lĩnh giáo, quả thật có để cho ta chăm chú đối đãi tư cách, bất quá, Diệt Thiên Chiến Khí chắc là ngươi mạnh nhất thủ đoạn, sở dĩ, ngươi chung quy không phải của ta đối thủ!"

Nghê nghiệp nghiệp song đồng xoay mình biến thành sâu Tử Sắc, giống như Thiên Kiếp ngưng tụ mà thành vậy, lóe ra chói mắt Hồ Quang Điện!

"Thiên Lôi chi mâu, dao động!"

Hắn giờ phút này phảng phất hóa thân nhất tôn Lôi Thần, quát to một tiếng, song đồng Tử Mang đại thịnh, nhất đạo kinh thế thiên uy tuôn ra, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Nếu như là người bình thường, lúc này nhất định sẽ bị thiên uy cầm cố, trở thành dê đợi làm thịt .

Nhưng Vô Thiên là người bình thường sao? Hiển nhiên không phải, hắn trực tiếp mở ra Thiên Mạch, thiên uy trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, một bước đánh giết đi tới!

Xích xích!

Bỗng dưng!

Từng cái màu tím Lôi Điện, từ nghê nghiệp nghiệp trong đôi mắt tràn mi ra, trong khoảnh khắc liền nhồi vào nửa bầu trời, mỗi một cái cũng như cùng cọng tóc vậy, lại phóng xuất ra Diệt Thế Khí Cơ  khiến cho e rằng thiên tâm Thần nhất run rẩy!

Sát

Nghê nghiệp nghiệp thân thể nghiêng về trước, vung hai tay lên, vậy được mảnh nhỏ thành phiến Lôi Điện Chi Lực, hóa thành một đạo Lôi Điện phong bạo, Triều Vô Thiên gào thét đi!

Đây mới là hắn chân chính đòn sát thủ lợi hại!

"Ta liền mượn dùng ngươi Lôi Điện Chi Lực, giúp ta vượt qua ải, Địa Mạch, mở!"

Giờ khắc này, Vô Thiên dường như hóa thân thành một đầu Thôn Thiên thú, cả người chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch toàn bộ mở rộng ra, một cổ hấp lực chợt xuất hiện, đúng là đem Lôi Điện phong bạo, trong nháy mắt toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể!

Rống

Lúc này, Vô Thiên phát sinh 1 tiếng như dã thú rít gào, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, da thịt cũng cấp tốc da nẻ, máu nhuốm đỏ trường không!

Những thứ này Lôi Điện Chi Lực, mỗi một sợi cũng có nghê nghiệp nghiệp chiến lực mạnh nhất, bằng Vô Thiên bây giờ nhục thân, còn không thể chịu đựng ở, bất quá chớ quên, hắn có chuyên môn luyện hóa sấm sét thần thông, Thiên Lôi Luyện Thể thuật!

Thiên Lôi Luyện Thể thuật vận chuyển tới cực hạn, vô số Lôi Điện Chi Lực, dung nhập toàn thân hắn mỗi một tế bào, điên cuồng rèn luyện hắn nhục thân, bất quá trong khoảnh khắc, liền biến mất hao tổn non nửa .

Hơn nữa, ở luyện hóa đồng thời, hắn như một đầu Lôi Thú vậy, một đầu đụng Toái Hư vô ích, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm nắm tay, chợt đánh vào nghê nghiệp nghiệp trên ngực, nghê nghiệp nghiệp tại chỗ bị đánh Phi, ngũ tạng lục phủ đều là bể ra, huyết dịch phun tung toé!

Đồng thời, hắn toàn bộ lồng ngực đều sụp xuống, bị Chiến Khí tàn phá phải máu thịt be bét, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

"A! Hỗn đản, ta muốn giết ngươi, Thiên Lôi chiến giáp!"

Nghê nghiệp nghiệp bị đau kêu thảm thiết, hai tròng mắt tóe ra Lôi Quang, so với trước kia còn kinh khủng hơn!

Ngay sau đó, từng luồng Lôi Điện Chi Lực không ngừng hiện lên, không có sát hướng Vô Thiên, mà là quấn lượn lờ trên thân thể, trong thời gian ngắn, một bộ Thiên Lôi chiến giáp ngưng tụ ra!

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo uy thế kinh khủng từ trong cơ thể hắn rít gào ra, thập phương hư không nghiền nát, phía dưới đại địa rơi vào tay giặc, đỉnh đầu Thương Khung sụp xuống, hắn đứng ở hư không, quanh thân Tử Sắc Lôi Điện lóe ra, xuy xuy rung động, hoạt thoát thoát chính là nhất tôn Lôi Thần đến trái đất!

Lúc này đã có không ít người chạy tới nơi này, khi nhìn thấy cái này kinh tâm động phách một màn, từng cái đều là dừng bước lại, mục trừng khẩu ngốc!

Vô Thiên cũng là như vậy, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, bởi vì giờ khắc này nghê nghiệp nghiệp, tu vi cảnh giới thình lình nhảy lên tới Đại Thánh Đại Thành Kỳ!

Đổi lại mà Ngôn Chi, trên người của hắn Thiên Lôi chiến giáp, cũng có tăng phúc tu vi hiệu quả!

"Có bản lĩnh, ngươi lại cho ta hấp thu nhìn, Thiên Lôi phong bạo!"

Nghê nghiệp nghiệp dứt lời, sét trong con ngươi lần thứ hai lướt đi vô số như cọng tóc vậy Lôi Điện, hóa thành nhất đạo khổng lồ phong bạo, Triều Vô Thiên cuộn sạch đi!

"Ngươi nếu muốn đưa, ta đây cũng chỉ phải một mình toàn thu, Tu La chiến giáp!"

Vô Thiên quát lạnh một tiếng, bên ngoài thân cũng là ngưng tụ ra một bộ Huyết Sắc Chiến Giáp, tu vi từ Ngụy Thánh Chi Cảnh, chợt tiêu thăng đến Đại Thánh mới thành lập kỳ, nghê nghiệp nghiệp kéo ra chênh lệch, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì!

"Cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp thấy thế, trên mặt tràn ngập khó có thể tin .

Thôn

Vô Thiên lần này trực tiếp hơn, càng bạo lực, há miệng hút vào, Thiên Lôi phong bạo liền biến thành một cái dòng sông màu tím, liên tục không ngừng vào vào trong bụng .

Răng rắc!

Phanh thình thịch ầm!

Trong nháy mắt, từng đạo giòn vang cùng buồn bực trầm giọng, chưa từng Thiên Thể bên trong truyền ra .

Giờ này khắc này, hắn xương cốt toàn thân cùng huyết dịch, cùng với ngũ tạng lục phủ, đều đan bể tan tành, nặng hơn ngưng, lại nghiền nát, như thế chăng dừng tuần hoàn .

Đau nhức, khiến hắn nhịn không được giơ thẳng lên trời gào thét!

Nhưng hắn lại có thể cảm ứng rõ ràng đến, hắn nhục thân cảnh giới đang nhanh chóng đề thăng!

"Bực này Thiên Lôi Chi Lực, ngay cả ta nhục thân đều gánh không được, nghê nghiệp nghiệp, ngươi không hổ là con trai của Lôi Thần ." Vô Thiên đạo, thanh âm lộ ra suy yếu, sắc mặt cũng hơi trắng bệch .

"Gánh không được ?"

Nghê nghiệp nghiệp thoáng sững sờ, chợt cười lạnh, đạo: "Ngươi không phải muốn thôn sao? Ta đây để ngươi thôn đủ!"

Đang khi nói chuyện, sét trong con ngươi, Lôi Điện Chi Lực giống như thủy triều, từng đường Thiên Lôi phong bạo cấp tốc thành hình, Vô Thiên cũng là ai đến cũng không - cự tuyệt, đều nạp vào bên trong cơ thể!

Năm đạo . . .

Mười đạo . . .

Hai mươi đạo . . .

Năm mươi đạo . . .

Khi ngưng tụ ra một trăm đạo Thiên Lôi phong bạo lúc, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt hơi trắng bệch, như vậy tiêu hao Lôi chi lực, hắn cũng có chút thừa nhận không .

Đồng thời, hắn phát hiện có cái gì không đúng .

Đánh giá cả vật thể bị Lôi Điện bao gồm Vô Thiên, khi nhìn thấy không Thiên Hưng phấn ánh mắt của lúc, sắc mặt hắn chợt biến: "Không được, ta rút lui ."

"Ha ha . . . Cho tới bây giờ mới phát hiện, nghê nghiệp nghiệp, ngươi chính là quá ngây thơ, đa tạ ngươi Lôi chi lực, Ngụy Thánh Chi Cảnh, đột phá!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời cười to một tiếng, cái nào còn có cái gì suy yếu ?

Ầm

Hắn cả người khí thế chợt tăng vọt, cùng lúc đó, trên bầu trời mây đen che đỉnh, tiếng sấm vang vọng, thiên uy trút xuống, kinh sợ Chư Phương Sinh linh!

"Ngươi lại còn dám đột phá!" Nghê nghiệp nghiệp trừng lớn con mắt, đều là vẻ kinh hãi .

Hắn sáng sớm liền tới chỗ này, vì vậy hắn biết, người này chi trước đó không lâu mới liên tục đột phá ba cái cảnh giới, từ Đệ Lục Kiếp trùng kích đến đệ Cửu Kiếp .

Nhưng mà, hắn hiện tại lại mượn mình Lôi chi lực, lần thứ hai chạy nước rút Ngụy Thánh Chi Cảnh, lẽ nào hắn liền thực sự không sợ tâm tình tan vỡ, tẩu hỏa nhập ma ?

Để cho hắn không thể tưởng tượng nổi vẫn là, hắn là thế nào vững chắc cảnh giới ?

Mọi người đều biết, một người một ngày đột phá đến càng cao hơn một tầng cảnh giới, đều phải tốn phí thời gian rất dài đến củng cố cảnh giới, miễn cho tâm tình thất thủ .

Thế nhưng người kia, lặp đi lặp lại nhiều lần liên tục đột phá, nhưng cũng không gặp hắn tâm tình thất thủ à? Hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Chẳng lẽ nói, đối với Diệt Thiên Chiến Thể mà nói, căn bản không có tâm tình nói đến, chỉ phải có đầy đủ năng lượng, là có thể vẫn đột phá xuống phía dưới ?.