Chương  1189: Lôi đình tức giận

Chương  1189: Lôi đình tức giận

Kỳ thực hắn không biết, Vô Thiên dám như thế không sợ hãi chút nào vượt qua ải, là bởi vì cảnh giới đã bị huyết dịch năng lượng vững chắc .

Nếu như bây giờ thành công đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, vậy hắn cũng muốn dùng một đoạn thời gian rất dài đến vững chắc cảnh giới .

Giả như lần thứ hai đột phá, không cần hoài nghi, không chỉ biết làm cho căn cơ cùng tâm tình tan vỡ, còn có thể rơi vào tẩu hỏa nhập ma trong nguy cấp .

Chỉ là đây hết thảy, Vô Thiên không có khả năng nói cho nghê nghiệp nghiệp .

Hắn ngẩng đầu nhìn Thương Khung, ánh mắt ước ao .

Hơn một nghìn năm đi qua, cuối cùng cũng bước vào Ngụy Thánh Chi Cảnh .

Nếu như đặt ở luân hồi đại lục, tồn trên thế gian hơn một nghìn năm người, tại hậu thế người trong mắt của đã là một cái hóa thạch sống, nhưng đối với Vô Thiên đến, hơn một nghìn năm thực sự quá ngắn ngủi .

Hiện tại hắn thiếu nhất chính là thời gian, nếu như Thượng Thiên có thể cho hắn mượn một vạn năm, thì tốt biết bao .

Lắc đầu, Vô Thiên tản mất những thứ này không thiết thực ý niệm trong đầu .

Ngụy Thánh cướp so với Ai chi kiếp hiếu thắng, cái này từ lúc nghê nghiệp nghiệp Lôi Điện Chi Lực cũng có thể thấy được, bất quá có một chỗ tốt, không cần lo lắng bị người quấy rầy .

Một cổ Chiến Ý chợt từ trong cơ thể hắn lao ra, thẳng đến Vân Tiêu!

Răng rắc!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, giật tiếng sấm chớp, thiên địa biến sắc, Thiên Kiếp lực nhất đạo tiếp nhất đạo hạ xuống!

Hưu

Xoay mình, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, một bước sát hướng nghê nghiệp nghiệp .

Đệ nhị lĩnh vực Tu La chiến giáp, đã qua hai mươi lăm hơi thở, còn dư lại ngũ hơi thở, cái này ngũ hơi thở gian, phải tẫn cố gắng lớn nhất, cho nghê nghiệp nghiệp tạo thành lớn nhất thương tổn .

"Ngươi nhất định chính là người điên!"

Nghê nghiệp nghiệp cắn răng nghiến lợi mở miệng, trên thân thể màu tím chiến giáp cùng hai tròng mắt, cư nhiên đột nhiên kim sắc, như hoàng kim chế tạo vậy, kim quang chói mắt, loá mắt tột cùng!

"Màu vàng Lôi chi lực ?"

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại .

Ngay vào lúc này, Ngụy Thánh chi kiếp điên cuồng rơi xuống phía dưới  khiến cho cho hắn thân thể chấn động, nhất đạo máu tươi từ miệng trung xì ra .

Nhưng mà, hắn lại không quan tâm, Diệt Thiên Chiến Khí ngưng tụ thành một bộ hôi sắc bao tay, phóng xuất ra kinh người hủy diệt tính khí tức, một quyền đánh vào màu vàng chiến giáp thượng, lúc này một cổ cự lực phản xung mà tới.

Phốc

Phun ra một ngụm máu đồng thời, hắn nhục thân cánh bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, Chiến Khí ngưng tụ thành hôi sắc bao tay, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cư nhiên cũng toái!

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt, không nghĩ tới màu vàng kia chiến giáp, có thể đem lực lượng của hắn toàn bộ bắn ngược trở về!

"Dĩ bỉ chi đạo còn trị tận gốc thân, đây chính là Kim Lôi chiến giáp chỗ thần kỳ, dám ta ấu trĩ, ta sẽ ngươi trả giá thật lớn!"

Thời khắc này nghê nghiệp nghiệp, người khoác chiến giáp, ánh mắt tựa như điện, Uyển Như một Tôn Chiến Thần đến trái đất vậy, oai hùng bất phàm!

Bạch

Hai cánh tay hắn lộ ra, màu vàng Lôi chi lực dâng lên như nước thủy triều, ở Vô Thiên tứ phương, bốn con vạn trượng bàn tay khổng lồ trong nháy mắt hiển hiện ra, hủy diệt nhất phương Thương Khung đại địa!

"Không sợ thành thật nói cho ngươi biết, mặc dù ngươi đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, ngươi cũng không có nửa hy vọng chiến thắng, Lôi chi thủ, tiêu diệt!"

Bốn con bàn tay khổng lồ lúc lên lúc xuống, một tả một hữu, Triều Vô Thiên giáp công đi, gây cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, nếu như bị vỗ trúng, không có nửa may mắn, phần trăm Bách Hội biến thành nhục bính!

Theo Vô Thiên ước đoán, nghê nghiệp nghiệp một kích này, đủ để miểu sát Đại Thánh viên mãn kỳ cường giả!

Nhìn quanh tứ phương, Vô Thiên cuối cùng đem mục tiêu tập trung ở trên đầu phương Cự Chưởng .

"Diệt Thiên một kích!"

Hắn quát to một tiếng, một ngón tay lăng không đi, cánh tay da tróc thịt bong gian, nhất đạo màu xám tro Chỉ Kính từ đầu ngón tay phun ra, oanh một tiếng, sát na cùng Cự Chưởng chạm vào nhau, kèm theo nhất đạo ánh sáng óng ánh huy triển khai, Cự Chưởng nơi lòng bàn tay, bày biện ra một cái trượng lớn lỗ thủng .

Thế nhưng, lỗ thủng nhưng ở lấy tốc độ nhanh như tia chớp chữa trị!

Vô Thiên không dám có nửa do dự, thi triển thần tốc, hóa thành một đạo Lưu Quang chiếu vào lỗ thủng, tiếp tục cũng không quay đầu lại phóng lên cao!

Ngay hắn chạy ra sinh thiên sát na, lỗ thủng chữa trị hoàn thành .

Ngay sau đó, tứ chỉ Cự Chưởng oanh cùng một chỗ!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn với trong bầu trời này nổ tung, Chấn Thiên Hám Địa!

Cái này cái địa phương tại chỗ trở thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn!

Vô Thiên đình ở trên chín tầng trời, cúi đầu mắt nhìn xuống phía dưới tràng cảnh, cả người không khỏi mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Cái này nghê nghiệp nghiệp chiến lực thực sự thật đáng sợ, mặc dù trải qua đệ nhị lĩnh vực tăng phúc, cũng hoàn toàn không phải của hắn đối thủ!

Mấu chốt nhất chính là, hắn mơ hồ có loại dự cảm, nghê nghiệp nghiệp cũng không vận dụng toàn lực, còn có cường đại gì con bài chưa lật .

Nhưng mà, hắn đệ nhị lĩnh vực thời gian đã đến, nhục thân cảnh giới rơi vào Ngụy Thánh Chi Cảnh, chuyện này với hắn tình cảnh hiện tại đến, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương!

"Răng rắc!"

Đạo thứ hai Ngụy Thánh cướp hạ xuống, đưa hắn bao phủ .

Ầm

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Thương Khung, một cổ ngập trời Chiến Ý lao ra, mang theo nồng nặc khiêu khích!

"Răng rắc! ! !"

Còn sót lại bảy đạo Ngụy Thánh cướp, gần như cùng lúc đó gian hạ xuống .

Không có thân phận ra ánh sáng lo lắng, hắn Địa Mạch mở ra, tám đạo Thiên Kiếp lực, toàn bộ một hơi thở bị hắn nạp vào bên trong cơ thể!

Oanh một tiếng, hắn nhục thân cảnh giới, chân chính đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, hơn nữa Chiến Hồn phụ thân, lại độ tiến nhập Đại Thánh mới thành lập kỳ, bù đắp thượng đẳng hai lĩnh vực biến mất chỗ hổng .

Thế nhưng, tám lớn Ngụy Thánh cướp tổng cộng, cho hắn nhục thân tạo thành cực kỳ nghiêm nghị bị thương nặng!

"Ngươi còn không chịu buông tha sao?"

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn hắn, trong tròng mắt, màu vàng Lôi chi lực xuy xuy rung động, thiên uy cổn đãng  khiến cho người không dám nhìn thẳng!

"Ở trong tự điển của ta, không hề từ bỏ hai chữ này!"

Không Thiên Mục trung Chiến Ý thiêu đốt, tâm niệm vừa động, một giọt máu xuất hiện, không chút do dự nuốt trong bụng, bàng bạc sinh mệnh cơ năng, giống như thủy triều, tuôn hướng Tứ Chi Bách Hài .

Đây chính là thần bí cánh tay huyết dịch, dùng giọt thứ hai, như bạch cuồng giống nhau, bình cảnh cùng gông cùm xiềng xiếc cũng không có tiêu thất, nhưng chữa thương hiệu quả vẫn còn, cùng Sinh Mệnh Chi Thủy hoàn toàn không có khác nhau .

Bất quá trong khoảnh khắc, hắn toàn thân tất cả thương thế, toàn bộ chữa trị như lúc ban đầu!

Ồ

Nghê nghiệp nghiệp 1 tiếng kinh nghi, thản nhiên nói: "Trên người ngươi bảo bối còn thật không ít, bất quá cũng chỉ là ở vùng vẫy giãy chết thôi, khuyên ngươi vẫn là trái lại thúc thủ chịu trói, bằng không, ta kế tiếp một kích này, tất nhiên sẽ đem ngươi phế bỏ ."

"Thật sao? Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ!" Vô Thiên mặt không thay đổi mở miệng, ngầm lại cảnh giác .

"Minh ngoan bất linh!"

Nghê nghiệp nghiệp thần sắc nhất thời băng lạnh xuống .

Xoay mình!

Hắn một ngón tay hướng Thương Khung, một đạo kim sắc Lôi chi lực bắn ra, khi này đến Lôi chi lực lướt vào Thương Khung sau đó, không có phát sinh nửa Dị Tượng hoặc là điềm báo, ức dặm phương viên bầu trời, lập tức biến thành một mảnh đại dương màu vàng kim!

Đồng thời, là do màu vàng Lôi chi lực hình dung đại dương mênh mông!

Giờ khắc này, phía dưới hư không cùng đại địa, dường như trùm lên một tầng Kim Y vậy, có vẻ phá lệ đẹp mắt!

"Một chiêu này tên là lôi đình tức giận, một ngày phát động, ức dặm bên trong đều có thể trong phút chốc bị Lôi Điện bao phủ, bằng tốc độ của ngươi, cũng không có hy vọng chạy thoát, đồng thời y theo ta hiện tại Đại Thành Kỳ tu vi, mỗi một sợi sấm sét uy lực, đều tương đương với Đại Viên Mãn cường giả Toàn Lực Nhất Kích, sở dĩ, ngươi đã không có bất luận cái gì đường sống, sẽ cho ngươi một cơ hội, thúc thủ chịu trói đi, bất định đến lúc đó còn có thể bảo trụ một mạng ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Ngẩng đầu quét mắt kim sắc Thương Khung, không Thiên Mục trung đều là ngưng trọng .

Tuy là 'Lôi đình tức giận' hiện tại rất bình tĩnh, nhưng gây cho hắn một loại uy hiếp trí mạng cảm giác  khiến cho cho hắn cả người lông mao dựng đứng!

Hắn biết, nghê nghiệp nghiệp không có dối, một kích này thực sự đủ để lấy mạng của hắn .

Mà nếu như hắn tuyển chọn thi triển thần tốc chạy trốn nói, nghê nghiệp nghiệp cam đoan sẽ lập tức phát động lôi đình tức giận, bằng hắn một bước mười triệu khoảng cách . . . Không đúng, nhục thân cảnh giới ở Hóa cướp cửu suy thời điểm, khoảng cách một bước là mười triệu trong, mà bây giờ đã đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, thần tốc có hay không theo tiến hóa đây?

Vô Thiên rơi vào trầm tư .

Lôi đình tức giận bao phủ địa vực chân đạt đến một trăm triệu dặm, hắn hiện tại thân ở trung ương vị trí, trên thực tế chỉ có 50 triệu trong, nếu như dựa theo một bước mười triệu trong, chỉ cần năm bước .

Năm bước thế gian, cũng đủ nghê nghiệp nghiệp phát động lôi đình tức giận .

Thế nhưng, nếu như thần tốc cũng theo tiến hóa, vậy không cần năm bước, có thể thì có một chút hi vọng sống .

Nghĩ tới đây, hắn quả đoán bước ra một bước .

Cùng lúc đó, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt lạnh lẽo, cũng không thấy hắn có động tác gì, trên bầu trời đại dương màu vàng óng nhất thời bạo động, nhấc lên kinh đào hãi lãng, ngay sau đó, từng cái kim xán xán Lôi Điện, mang theo chấn thế thiên uy, còn như Đại Thác Nước vậy, chiếu nghiêng xuống!

Tình cảnh kia thực sự quá đồ sộ, Uyển Như vào giờ khắc này, mảnh thiên địa này hóa thành một cái khổng lồ Lôi Trì, xem phải người ở ngoài xa môn mục trừng khẩu ngốc, vãi cả linh hồn!

"Cái gì ? Không có biến hóa!"

Lại không thiên, bước ra một bước sau đó, nhất thời nhịn không được sắc mặt đại biến .

Cái này bước ra một bước khoảng cách, cư nhiên không nhiều không ít, vừa vặn mười triệu trong, không có nửa tinh tiến!

"Kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên kinh sợ không gì sánh được .

Không Hạo suy đoán nói: "Vô Thiên, ngươi nghịch thiên lĩnh vực là do Diệt Thiên Chiến Khí chống đỡ, ta ước đoán thần tốc tăng lên, cùng Diệt Thiên Chiến Khí có quan hệ, có thể chỉ có Diệt Thiên Chiến Khí phát sinh biến hóa, nghịch thiên lĩnh vực mới có thể tiến hóa ."

"Cùng Diệt Thiên Chiến Khí có quan hệ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, ngẫm lại quả thật có vài phần đạo lý .

Nhưng là bây giờ vấn đề lại tới, làm như thế nào Hóa cướp một kiếp này ?

Hắn nhìn quanh Bát Phương, ức dặm bên trong, thành phiến thành phiến Lôi chi lực điên cuồng rơi, tốc độ cực độ kinh người, bằng tốc độ của hắn bây giờ, căn bản không khả năng chạy ra lôi đình tức giận phạm vi bảo phủ .

Mà bây giờ bạch Toa phu phụ sống chết không rõ, hắn thủ đoạn cũng không kém dùng hết, còn không dùng, tỷ như Trảm Thần, thần con rối, Thiên Thần thủ, thông Thiên Thần mộc các loại, đối mặt lôi đình tức giận, rõ ràng không có nửa ý nghĩa .

"Xem ra chỉ có thể đánh cuộc một lần!"

Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, bước ra một bước, tiếp tục chạy trốn .

Lúc trước hắn ăn vào giọt kia huyết, chữa trị khỏi Ngụy Thánh cướp cho hắn tạo thành bị thương nặng phía sau, Sinh Mệnh Năng Lượng còn dư lại không ít, hắn sẽ lợi dụng những thứ này sinh mệnh cơ năng, mạnh mẽ xông ra mảnh này cấm khu!

Song khi bán ra bước thứ hai lúc, thành phiến Lôi chi lực liền đem hắn bao phủ, nhục thân trong nháy mắt bị vỡ nát, trong cơ thể Sinh Mệnh Năng Lượng rất nhanh chữa trị đứng lên!

Tha là như thế, hắn cả người cũng là huyết dịch bão táp, tê tâm liệt phế đau nhức, điên cuồng đánh thẳng vào hắn mỗi một cái thần kinh  khiến cho cho hắn sống không bằng chết!

Hắn cắn răng nhịn xuống, liên tục bán ra hai bước!

"Rốt cục xông ra đến ."

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, thế nhưng, không đợi hắn tiễn một hơi thở, hắn kinh hãi phát hiện, lại còn thân ở với trong sấm sét!

Chuyện gì xảy ra ?

Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

Trước khi trắc thí tốc độ lúc, hắn bán ra một bước, sau đó Lôi Điện Chi Lực phủ xuống trước khi, hắn lại bán ra hai bước, hiện tại lần thứ hai bán ra hai bước, năm bước vừa lúc là 50 triệu trong, mới có thể xông ra đi mới đúng.

Có thể vì sao bây giờ còn đang trong sấm sét ?.