Chương  1190: Tẩu hỏa nhập ma

Chương  1190: Tẩu hỏa nhập ma

Cố nén đau nhức, Vô Thiên ngẩng đầu, xuyên thấu qua Lôi chi lực khe nhìn về phía Thương Khung, đúng là phát hiện, vậy do Lôi chi lực ngưng tụ thành đại dương màu vàng óng, cư nhiên cũng theo di động!

Mà hắn hiện tại chỗ ở vị trí, còn đang đại dương màu vàng óng trung ương!

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn cố gắng trước đó uổng phí!

Nghê nghiệp nghiệp đứng ở Lôi Điện khu vực ở ngoài, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên bóng người mơ hồ kia, đạo: "Đừng uổng phí tâm cơ, mặc kệ ngươi trốn tới chỗ nào, lôi đình tức giận đều có thể cùng tới chỗ nào, trừ phi ta tự nguyện bỏ qua ngươi, bằng không ngươi một mực đều có thể bị nhốt ở bên trong, thẳng đến Thần Hình Câu Diệt!"

Lúc này, không Hạo truyền âm nói: "Vô Thiên, đến Tinh Thần Giới đi!"

"Không được, một ngày ta tiến nhập Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới sẽ bị bại lộ tại ngoại, đối mặt cái này liên tục không ngừng Lôi chi lực, Tinh Thần Giới cũng chống đỡ không bao lâu ." Vô Thiên đáp, trong thanh âm lộ ra suy yếu .

Trước đây, tuy là chém la Thần Kiếm dùng Đại Thần Thông che đậy Tinh Thần Giới khí tức, nhưng chỉ hạn chế với người khác không cảm ứng được Tinh Thần Giới tồn tại .

Mà chút Lôi chi lực, mỗi một sợi đều tương đương với Đại Thánh Đại Viên Mãn cường giả Toàn Lực Nhất Kích, mặc dù còn chưa đủ để lấy oanh Toái Tinh Thần Giới, nhưng sẽ cho Tinh Thần Giới người ở bên trong cùng vật, mang đến hủy diệt tai nạn .

Phải biết rằng, Tinh Thần trong giới hạn, không chỉ có một mảnh đạt hơn trăm vạn nhiều buội cây linh tụy Dược Điền, còn có mấy mười vạn Huyết Tông Ngưu, có Huyết Tông Ngưu, còn đang thần biến kỳ, vô song kỳ, Thiên Nhân kỳ, bằng thực lực của bọn họ, làm sao có thể chịu được đả kích như vậy ?

Sở dĩ, biện pháp này kiên quyết không thể được.

"Lưu được núi xanh ở, không lo không có củi đốt, mau vào đi, ta có nắm chắc khống chế Tinh Thần Giới thoát đi nơi đây ."

Không Hạo tiếp tục khuyên nhủ .

Vô Thiên lo lắng hắn cũng biết, nhưng tiến nhập Tinh Thần Giới còn có đường sống, nếu như không vào vào Tinh Thần Giới, liền chỉ có một con đường chết .

"Không Hạo, ngươi đừng khuyến, đối mặt địch nhân ta có thể tâm ngoan thủ lạt, nhưng Huyết Tông Ngưu bộ tộc tử tâm tháp địa theo ta, càng là bằng hữu của ta, ta không thể để cho chúng nó phạm hiểm ." Vô Thiên lắc đầu .

"Huống, ta đã nghĩ đến biện pháp!" Vô Thiên lại bổ sung một câu .

Không Hạo hỏi "Biện pháp gì ?"

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, lại kinh nghi đạo: "Lẽ nào ngươi nghĩ đem luyện hóa ?"

Vô Thiên đạo: " Ừ."

Không Hạo quát lên: "Đây tuyệt đối không được, ngươi mới vừa đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, nếu như lại đột phá, hậu quả khó có thể thiết tưởng!"

"Ta đã không có tuyển chọn ."

Lúc chậm, khi đó thì nhanh, toàn bộ đối thoại quá trình, còn không có lưỡng hơi thở .

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên không để ý không Hạo khuyên can, tâm niệm vừa động, nhất đạo màu máu đỏ Lôi Điện đột nhiên xuất hiện, không có cường đại lực hủy diệt, cũng không có khí tức kinh khủng, đã có một cổ năng lượng tinh thuần, không ngừng phún ra ngoài .

Vật ấy chính là Huyết Thệ cướp!

"Hỗn đản, ngươi nhanh dừng tay cho ta!"

Không Hạo khí cấp bại phôi rống giận .

"Thứ đồ tốt này, người khác cả đời cũng không chiếm được, ta lại vì sao phải dừng tay ?"

Vô Thiên truyền âm đạm đạm nhất tiếu, há mồm liền đem Huyết Thệ cướp nuốt trong bụng .

"Xong, xong, cái này triệt để xong."

Tinh Thần Giới, không Hạo ngồi liệt ở Thần Mộc đỉnh, hai mắt vô thần nhìn phía trước hình ảnh, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm .

Ngoại giới .

Khi Vô Thiên ăn vào Huyết Thệ cướp sau đó, lập tức xếp bằng ở hư không, vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, bắt đầu vượt qua ải!

Không sai, hắn chính là muốn luyện hóa cái này sợi Huyết Thệ cướp, đem nhục thân cảnh giới tăng lên nữa một hai tầng thứ .

Đến lúc đó, có áp đảo tính chiến lực, liền có thể trực tiếp đem 'Lôi đình tức giận' nổ nát!

Có thể kể từ đó mà nói, hắn thế tất yếu trả giá tâm tình thất thủ đại giới, trước đây đánh rớt xuống lao cố căn cơ, cũng sẽ nhờ đó mà tan vỡ .

Bất quá lúc này khắc, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy .

Thập hơi thở . . .

Hai mươi hơi thở . . .

Năm mươi hơi thở . . .

Năm mươi hơi thở dần dần trôi qua .

Màu vàng Lôi Điện Chi Lực, vẫn là tùy ý tàn phá nổi mảnh thiên địa này, tàn phá nổi Vô Thiên, nhưng đứng ở bên ngoài nghê nghiệp nghiệp, chân mày vẫn không khỏi hơi nhíu khởi .

Lôi đình tức giận là của hắn thần thông, bên trong tất cả, hắn Tự Nhiên có thể một mực nhưng .

Năm mươi hơi thở!

Trọn năm mươi hơi thở đi qua .

Ở dưới ánh mắt của hắn, Vô Thiên không chỉ không có nửa thỏa hiệp, hoặc là nghĩ biện pháp thoát đi, còn một vị xếp bằng ở hư không, tùy ý Lôi chi lực oanh kích nổi, hắn thực sự không hiểu nổi, cái này người tâm lý đang suy nghĩ gì .

Chẳng lẽ là ở Tĩnh Tĩnh chờ chết ?

Thế nhưng bằng hắn đối với người này hiểu rõ, tuyệt đối không phải một cái xem thường buông tha người .

Nếu hắn sẽ không bỏ rơi, vậy hắn ngồi xếp bằng ở vậy, lại có mục đích gì ?

Còn có phía trước sợi đỏ như máu Lôi Điện, lại là vật gì ?

Để cho hắn nghĩ không hiểu vẫn là, bằng lôi đình chấn nộ uy lực, mặc dù là đại viên mãn bá chủ, trải qua dài đến năm mươi hơi thở đánh giết, từ lâu Thần Hồn Câu Diệt, nhưng người này cư nhiên kiên trì nổi, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Thời gian lặng yên trôi qua .

Lại là năm mươi hơi thở đi qua .

Nghê nghiệp nghiệp càng phát ra bất khả tư nghị đứng lên .

Bị Lôi chi lực tàn phá trọn một trăm hơi thở, mặc dù là Lục Kiếp Đại Thánh Chiến Binh, đều đã hóa thành tro bụi, nhưng mà người này đây? Mặc dù đã là máu thịt be bét, mặc dù sinh mệnh chi hỏa đã yếu ớt đến vô cùng, nhưng vẫn như cũ ngoan cường ngồi xếp bằng ở hư không, Uyển Như một con đánh không chết cường vậy .

Dần dần, nghê nghiệp nghiệp trong lòng bắt đầu sinh ra một cổ dự cảm bất an, như là sau đó phải phát sinh đại sự gì vậy .

Không tự chủ được, hắn ngầm bắt đầu cảnh giác .

Ầm

Ngay vào lúc này, một cổ khí thế cường đại, còn như núi lửa bạo phát vậy, chưa từng Thiên Thể bên trong chợt lao ra!

Trong sát na, từng mảnh một mây đen từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, rất nhanh đem Lôi Điện đại dương mênh mông bao phủ, nhưng màu vàng Lôi chi lực, như trước xuyên thấu qua mây đen chiếu nghiêng xuống!

Nhìn thấy một màn này, nghê nghiệp nghiệp đầu tiên là sững sờ, sau đó cả kinh, cuối cùng sắc mặt chợt biến!

Bạch

Ánh mắt của hắn rơi vào Vô Thiên trên người, bên trong trang bị đầy đủ chấn động cùng hoảng sợ!

PHÁ

Đột nhiên, Vô Thiên đứng lên, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, một cổ so với trước kia còn mạnh hơn khí thế, nhất thời lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng đãng đi!

Răng rắc! ! !

Cùng lúc đó, từng đạo Thiên Kiếp không ngừng từ Thương Khung hạ xuống!

Năm đạo . . .

Mười đạo . . .

Mười lăm đạo . . .

Mười tám đạo . . .

Ước chừng thập tám đạo Thiên Kiếp, lần lượt từ trên trời giáng xuống, mang theo Diệt Thế oai, điên cuồng đánh vào Vô Thiên trên người!

"Đùa gì thế, hai cái cảnh giới Thiên Kiếp, cư nhiên cùng lúc phủ xuống ?"

Nghê nghiệp nghiệp há hốc mồm .

Thôn

Ngay sau đó, kinh người một màn lần thứ hai trình diễn, Vô Thiên một hơi thở đem thập tám đạo Thiên Kiếp toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, cả người khí thế chợt tăng vọt đến Đại Thánh thành kỳ!

Hơn nữa Chiến Hồn phụ thể tăng phúc, đó là Đại Thành Kỳ!

Nghê nghiệp nghiệp đầu óc mất trật tự .

Không đến nửa canh giờ, liền từ Hóa cướp cửu suy Đệ Lục Kiếp một đường đột phá đến Đại Thánh thành kỳ, bực này tốc độ khủng khiếp, quả thực nghe rợn cả người!

Mặc dù là ở Thiên Vực, chưa từng Hữu Giá Chủng đáng sợ quái vật!

Không đúng, đã không thể dùng quái vật đi hình dung, hoặc là, đã tìm không được đi hình dung người này từ ngữ .

A

Đột nhiên, nhất đạo quát chói tai ở trong thiên địa vang lên, nghê nghiệp nghiệp thông suốt hoàn hồn, vội vàng ngưng mắt nhìn lại, đã thấy cả người hình cao ngất nam tử, đứng ở trong sấm sét, cái kia tóc dài, còn có thân thể của hắn, Uyển Như mới vừa ở trong máu ngâm quá vậy, huyết hồng một mảnh!

Người này chính là Vô Thiên!

Đột phá đến Đại Thánh thành kỳ phía sau, bốn phía Lôi chi lực gây áp lực cho hắn chợt giảm, máu thịt be bét nhục thân, hoàn toàn thay đổi mặt mũi, đều ở đây huyết dịch Sinh Mệnh Năng Lượng hạ khôi phục nhanh chóng như lúc ban đầu, khôi phục lại hắn diện mạo như cũ .

Thế nhưng, có một ... không ... Cùng!

Tiến nhập Chiến Hồn phụ thân trạng thái, hai mắt của hắn vốn nên cùng da thịt cùng tóc dài giống nhau là đỏ như máu, nhưng lúc này cũng mặc lục sắc, Uyển Như một đôi La Sát đôi mắt vậy, lộ ra khát máu cùng tàn nhẫn mang!

Làm người ta sợ hãi nhất chính là, hắn lại thôn phủ kín bốn bề màu vàng Lôi chi lực!

Đồng thời, theo Lôi chi lực không ngừng trào vào bên trong cơ thể, khí thế của hắn, còn đang điên cuồng tăng vọt!

"Người này lẽ nào điên ? Tiếp tục như vậy, gần liền không tẩu hỏa nhập ma, nhục thân cũng sẽ bị sinh sôi xanh bạo ." Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm .

Bạch

Đột nhiên, không Hạo ra hiện tại ở bên cạnh hắn, vội vàng nói: "Nhanh tản mất lôi đình tức giận, bằng không ngày hôm nay tất sẽ sinh ra nhất tôn Sát Nhân Ma Vương!"

"Ngươi là ai ? Còn có ta cái gì muốn tản mất lôi đình tức giận ?"

Nghê nghiệp nghiệp phòng bị nhìn không Hạo .

"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... những thứ này Lôi chi lực căn bản là không có cách xanh bạo hắn, sẽ chỉ làm hắn càng ngày càng lớn mạnh ." Không Hạo âm trầm mở miệng .

Nghê nghiệp nghiệp nhướng mày, đạo: "Rõ ràng ."

Không Hạo trầm giọng nói: "Hắn hiện tại đã tâm tình tan vỡ, tẩu hỏa nhập ma, mất đi mình ý thức cùng lý trí ."

"Thì tính sao ? Hắn là Diệt Thiên Chiến Tộc người, càng là chúng ta thiên giới đại địch số một, hắn tẩu hỏa nhập ma, vô luận đối với ta, hay là đối với Thiên Giới, đều là một chuyện tốt ." Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt .

"Chuyện tốt ? Ngươi quá ngây thơ ."

Không Hạo trên mặt bò lên một châm biếm, đạo: "Ngươi đã biết hắn là Diệt Thiên Chiến Thể, thì nên biết Diệt Thiên Chiến Thể nhục thân cường đại bao nhiêu, mấu chốt nhất là, hắn không chỉ có mở ra Địa Mạch, còn tu luyện một loại cao thâm Luyện Thể thuật, có thể lợi dụng Lôi chi lực gia tốc tôi luyện Luyện Nhục Thân ."

"Nếu như ngươi nghe không rõ, ta đây liền cho ngươi đơn giản, hắn hiện tại chính là một cái động không đáy, vô luận nhiều năng lượng khổng lồ đều không thể xanh bạo hắn, sẽ chỉ làm hắn càng ngày càng mạnh, thẳng đến tâm trí của hắn hoàn toàn bị Tâm Ma thay thế được, Đông Xương thành sổ một tỷ nhân khẩu, sợ rằng ngày hôm nay đều sẽ trở thành dưới tay hắn vong hồn!"

"Cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp quá sợ hãi, nhìn không Hạo đạo: "Ngươi xác định ngươi không có gạt ta ?"

Ầm

Ngay vào lúc này, Vô Thiên cả người khí thế chợt nhảy lên tới Đại Thánh Đại Thành Kỳ, hơn nữa Chiến Hồn phụ thân tăng phúc, đó là Đại Thánh viên mãn kỳ!

Đồng thời, còn không đình chỉ, vẫn còn tiếp tục!

Bốn phương tám hướng kim sắc Lôi chi lực, còn như sóng triều vậy, liên tục không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn, xác thực, hắn đây là đang cướp đoạt, không phải thu nạp!

Nhìn thấy một màn này, không cần không Hạo tiếp tục chứng minh, nghê nghiệp nghiệp cũng tin tưởng, vung tay lên, trên bầu trời màu vàng Lôi Điện đại dương mênh mông ầm ầm tán loạn, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh!

Bạch

Mất đi Lôi chi lực, không Thiên Mục quang xoay mình nhất chuyển, Triều hai người lướt đến, hắc hai con mắt màu xanh lục lập tức tóe ra lạnh lùng quang mang, tràn ngập khát máu cùng tàn nhẫn!

Ầm

Không nói lời nào, hắn bước ra một bước, ngay lập tức xuất hiện ở trước người hai người, hai bàn tay to nắm chặc thành quyền, Diệt Thiên Chiến Khí phun trào, Triều hai người đánh giết đi!

Nhất thời, cái này mảnh nhỏ hư không nghiền nát, bụi mông mông khí lưu từ trong cái khe không gian cuộn trào mãnh liệt ra!

"Hỗn đản, ngay cả ta cũng giết, xem ra đã triệt để mất lý trí ."

Không Hạo 1 tiếng tức giận mắng, trực tiếp tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..