Chương  1191: Chật vật nghê nghiệp nghiệp

Chương  1191: Chật vật nghê nghiệp nghiệp

Không Hạo tự nhiên là đi Tinh Thần Giới, nghĩ biện pháp đem Vô Thiên từ tẩu hỏa nhập ma trong trạng thái tỉnh lại . Đỉnh điểm nói,..

Mà mất đi một cái mục tiêu, Vô Thiên cũng không có nửa dư thừa tâm tình, vốn có đánh phía không Hạo nắm đấm, xoay mình nhất chuyển, Triều nghê nghiệp nghiệp đánh giết đi!

"Hừ, tẩu hỏa nhập ma thì thế nào ? Ta còn cũng không tin, ngươi có thể nổ nát ta Kim Lôi chiến giáp!"

Nghê nghiệp nghiệp hừ lạnh, đối với khí thế hung hung hai cái quả đấm không quan tâm, vung tay lên, một thanh màu tím Lôi Chuy đột nhiên xuất hiện .

Vật ấy đúng là hắn Đại Thánh Chiến Binh!

"Ta Kim Lôi chiến giáp, có thể dĩ bỉ chi đạo còn trị tận gốc thân, sau đó ta lại dùng Lôi Thần Chi Chùy, cho ngươi một kích trí mạng, đừng trách ta lòng dạ ác độc, ngươi đã tẩu hỏa nhập ma, không thể không chết!"

Nghê nghiệp nghiệp tay cầm Lôi Chuy, con ngươi hiện ra thao Thiên Sát cơ .

Nhưng mà, hắn kế hoạch cũng không có sính .

Ầm

Hai cái quả đấm rốt cục rơi vào trên ngực, nghê nghiệp nghiệp nhất thời như diều đứt giây, bay ngang ra, trong miệng huyết dịch cuồng phún, sắc mặt cũng là tái nhợt một mảnh!

Ngay sau đó, kèm theo nhất đạo không gì sánh được chói tai tiếng răng rắc, bay ngang trong nghê nghiệp nghiệp theo tiếng nhìn lại, đã thấy ngực chiến giáp thượng, lại nứt ra nhất đạo ngón tay chiều rộng vết rách, cùng tồn tại khắc Triều bốn phía lan tràn đi, Uyển Như giống như mạng nhện .

"Làm sao có thể ?"

Nghê nghiệp nghiệp quá sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy không Thiên Sát khí đằng đằng lướt đến, sắc mặt hồng nhuận, con mắt màu xanh sẫm như cũ hiện lên khát máu mang, toàn thân cũng không có nửa thương thế!

Rất rõ ràng, Kim Lôi chiến giáp dĩ bỉ chi đạo còn trị tận gốc thân, cũng không có tạo thành tổn thương cho hắn .

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nhìn thấy một màn này, nghê nghiệp nghiệp đầy đầu khó có thể tin, thậm chí bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ là Kim Lôi chiến giáp mất đi hiệu quả ?

Hưu

Bỗng dưng, nhất đạo Chỉ Kính bạo xạ mà đến, nát bấy sơn xuyên đại địa, Hung Uy quả thực là kinh người!

Đây chính là Vô Thiên xé trời một ngón tay!

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp vội vã ổn định thân ảnh, trong tay Lôi Chuy toát ra vạn trượng hào quang, còn có Lôi Điện lóe ra, phóng xuất ra khí tức kinh người!

Loảng xoảng keng 1 tiếng, kèm theo văng lửa khắp nơi gian, Lôi Chuy nổ nát Chỉ Kính, nghê nghiệp nghiệp cũng bị luồng sức mạnh lớn đó trùng kích phải liên tiếp lui về phía sau, hầu thì thầm bên trong nhiệt huyết không có đình chỉ, cuồng bắn ra!

"Hỗn đản, ta giết ngươi!"

Hắn một bả lau đi máu ở khóe miệng dịch, giữa lúc hắn chuẩn bị đánh giết đi tới lúc, mấy đạo kinh khủng Khí Cơ chợt kéo tới!

Chỉ thấy đối diện Vô Thiên, ngón tay liên tục ra, có lúc là một ngón tay, có lúc là hai cây, có lúc là ba cái, nhưng không ngoại lệ, xuất hiện mỗi một đạo Chỉ Kính đều cực kỳ đáng sợ, đủ để hủy diệt một mảnh thiên địa!

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp cắn răng một cái, Lôi chi lực từ mắt vàng trung phun ra, một bộ kim sắc chiến giáp rất nhanh ngưng tụ mà thành, chợt giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, cầm trong tay Lôi Thần Chi Chùy, hung hãn lướt đi!

Loảng xoảng keng!

Ầm ầm!

Phanh thình thịch ầm!

Nghê nghiệp nghiệp đại khai đại hợp, không ngừng vũ động Lôi Chuy, mỗi một lần oanh kích đi ra ngoài, đều có thể nát bấy nhất đạo Chỉ Kính, tan biến một mảnh nhỏ hư không, hắn hiện tại giống như là một đầu mãnh thú vậy, từng bước Triều Vô Thiên ép tới, hung mãnh tột cùng!

Rống

Đột nhiên, nhất đạo vang vọng thú hống rít gào dựng lên, một mực xa xa xem cuộc chiến Huyết Tình Quỳ Ngưu, kiên trì rốt cục bị chà sáng .

Nó trượng dài đuôi giống như dây kéo vậy, chợt phách Toái Hư vô ích, độn đi vào, tiếp theo một cái chớp mắt, từ nghê nghiệp nghiệp phía trên đầu phá không mà ra, tráng kiện mà có lực móng bò, trực tiếp đối kỳ đầu đạp đi, dã man cực kỳ!

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Chết tiệt, lẽ nào ngươi không phát hiện hắn đã tẩu hỏa nhập ma ? Ngươi bây giờ hẳn là liên thủ với ta giết hắn, bằng không hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!"

"Ta bất kể hắn có hay không tẩu hỏa nhập ma, ta cũng không để ý có hậu quả gì không, ta chỉ muốn đại ca đầu người!" Huyết Tình Quỳ Ngưu đạo, tiếng như Hồng Chung, chấn động Thương Khung .

"Hỗn đản, ngươi đã không biết tốt xấu, ta đây liền giết ngươi!"

Nghê nghiệp nghiệp giận không thể nuốt, Lôi Thần Chi Chùy đi lên vung lên, đánh phía móng bò .

Oanh một tiếng, Huyết Tình Quỳ Ngưu giống như một viên vẫn thạch vậy, Triều Cửu Thiên bay đi, cường tráng móng bò da tróc thịt bong, máu nhuốm đỏ trường không!

Phốc

Nghê nghiệp nghiệp cũng là miệng phun huyết dịch, hổ khẩu bị sinh sôi đánh rách tả tơi, Lôi Thần Chi Chùy kém liền rời khỏi tay .

"Dã man Hoang Thú, tâm Lão Tử chờ chút đem ngươi cách thủy ."

Hưu

Nhưng mà lời còn chưa dứt, từng đạo nhọn tiếng xé gió đột nhiên vang lên, mấy đạo Chỉ Kính bạo cướp mà đến, nghê nghiệp nghiệp vội vàng một búa oanh khứ, lúc này, một trận loảng xoảng keng loảng xoảng keng nổ nổ tung, đột nhiên, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết từ Lôi Chuy bên trong truyền ra, ngay sau đó, Lôi Chuy lại xoay mình tứ phân ngũ liệt!

"Làm sao có thể ?"

Nghê nghiệp nghiệp kinh hô, phải biết rằng cái này Lôi Thần Chi Chùy, là phụ thân hắn hoa rất nhiều tâm huyết, mới tạo ra Tiên Thiên Chiến Binh .

Đồng thời, còn đang Thiên Lôi trung trải qua dài đến mấy trăm năm rèn luyện, hiện tại mặc dù chỉ là Tam Kiếp Đại Thánh Chiến Binh, nhưng cứng rắn trình độ, không thể so với Lục Kiếp Đại Thánh Chiến Binh chỗ thua kém, nhưng mà người này lại dùng man lực trực tiếp nổ nát ?

Cheng

Ngay hắn xuất thần chi tế, nhất đạo Chỉ Kính đánh vào trên ngực, nhất thời phá vỡ Kim Lôi chiến giáp, mang theo nhất đạo máu tươi, từ phía sau lưng xuyên thấu mà qua!

Lập tức, hắn thân thể nhẹ bẫng, bay ngang ra, sắc mặt đều là khó có thể tin!

Bởi vì hắn rốt cục phát hiện mánh khóe .

Đạo này xuyên thủng bộ ngực hắn Chỉ Kính, uy lực rõ ràng nếu so với trước kia mạnh hơn gấp mấy lần, thậm chí so với Đại Viên Mãn Đại Thánh Toàn Lực Nhất Kích mạnh hơn một bậc!

Hưu

Không đợi hắn hoàn hồn, Vô Thiên ngón tay liên tục ra, lại là hơn mười đạo Chỉ Kính bạo xạ ra .

Đồng thời, hắn dùng chỉ là một ngón tay!

Nhưng uy lực so với trước kia xé trời ba ngón mạnh hơn!

Đối mặt hơn mười đạo siêu việt Đại Viên Mãn Đại Thánh chiến lực Chỉ Kính, may là nghê nghiệp nghiệp, lúc này tâm lý cũng không khỏi mọc lên một cổ khiếp ý, không tự chủ được theo cổ lực đạo kia, Triều xa xa chợt lui đi!

"Còn đại ca của ta đầu người!"

Nhưng vào lúc này, Huyết Tình Quỳ Ngưu từ bên cạnh hắn hư không lao ra, cư nhiên cắn một cái đoạn nghê nghiệp nghiệp tay phải, sau đó như lửa thiêu mông vậy, độn Nhập Hư vô ích, bỏ trốn mất dạng .

A

Nghê nghiệp nghiệp tại chỗ nhịn không được phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, tức giận nói: "Huyết Tình Quỳ Ngưu, ngươi cho Lão Tử chờ, Lão Tử không giết ngươi, thì không phải là Lôi Thần! Địa cung cung chủ, ngươi còn muốn tránh tới khi nào ? Nếu như lại không ra hỗ trợ, liền vĩnh viễn đừng đi ra ."

Cách đó không xa, một cái bạch y người đàn ông trung niên đứng ở một tọa trên ngọn núi thấp, nghe được nghê nghiệp nghiệp lời này, sắc mặt chợt biến đổi, quát lên: "Tất cả địa cung Chấp Pháp Giả nghe lệnh, lập tức tiêu diệt Diệt Thiên Chiến Thể!"

Người này chính là địa cung cung chủ, trước khi bị Huyết Tình Quỳ Ngưu trọng thương, hắn liền giấu đi chữa thương, muốn đợi thương thế chữa trị khỏi, lại đi ra trợ Lôi Thần con giúp một tay .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Vô Thiên tẩu hỏa nhập ma, cùng với nghịch thiên thủ đoạn lúc, hắn sợ, khiếp đảm, sở dĩ liền chậm chạp không dám xuất hiện .

Mà giờ khắc này, nghê nghiệp nghiệp tự mình mở miệng, hắn Tự Nhiên không dám tiếp tục tránh giấu đi, bất quá Vô Thiên hiện tại cho thấy thực lực kinh khủng, đã khiến hắn mất hết can đảm, vì vậy, hắn mới để cho Chấp Pháp Giả đi trước sung mãn làm con cờ thí .

Ra lệnh một tiếng, địa cung mấy nghìn tên Chấp Pháp Giả, hạo hạo đãng đãng Triều không Thiên Sát đi!

"Các ngươi đừng trách ta, người không vì mình trời tru đất diệt, mặc dù ta là địa cung cung chủ cũng giống vậy ."

Thấy thế, địa cung cung chủ lẩm bẩm một câu, triển khai thuấn di, đang muốn đi vào nghĩ cách cứu viện nghê nghiệp nghiệp, nhưng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bỗng nhiên cuốn tới, biến sắc đồng thời, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra!

Nhưng đã quá muộn, một con tráng kiện có lực móng bò phá vỡ hư không, hung mãnh đá vào trên đầu hắn, nhất thời Uyển Như dưa hấu nổ tung vậy, huyết tương loạn xạ!

" Mẹ kiếp, ngươi cái này vô sỉ hỗn đản, lão ngưu kém còn quên ngươi ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu hùng hùng hổ hổ một câu, trực tiếp một chân thải ở cung điện dưới lòng đất cung chủ bụng, mệnh tang tại chỗ!

Đón lấy, Huyết Tình Quỳ Ngưu ngẩng đầu nhìn về phía trên cao, quan sát nhãn tiến nhập trạng thái bùng nổ Vô Thiên, lại quét mắt chật vật không dứt nghê nghiệp nghiệp, cùng với mấy nghìn tên Chấp Pháp Giả, trong mắt lóe ra vẻ do dự .

"Toán, Vô Thiên người này, hiện tại lục thân bất nhận, ta đừng đi xen vào việc của người khác được, miễn cho một cái không tâm bị hắn giết chết, lão kia Ngưu ta khả năng liền thành coi tiền như rác . . ."

"Ta xem . . . Trước hết đi đoạt lại đại ca không đầu thân thể tốt."

"Hắc hắc, lão ngưu ta nay thiên tài phát hiện, nguyên lai ta còn có ám sát thiên phú, ân, sau đó cứ như vậy tiếp tục phát triễn xuống phía dưới . . . Ta là một con chim, muốn Phi nha Phi, lại Phi cũng Phi không cao, ta tìm kiếm thăm dò tìm kiếm thăm dò một cái ấm áp ôm ấp, yêu cầu như vậy có tính không rất cao ? Oh, rất cao . . ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu ngâm nga khúc, mang theo tâm tình vui thích, độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

Nhưng mà nghê nghiệp nghiệp tâm tình bây giờ, có thể nói là không xong xuyên thấu qua .

Huyết Tình Quỳ Ngưu Sát Địa Cung cung chủ trong khoảng thời gian này, không Thiên đã đuổi giết hắn mấy ngàn vạn dặm, cả người đã vết thương chồng chất .

Hắn cũng nỗ lực phản kích quá, nhưng đối mặt thời khắc này Vô Thiên, mất đi tay phải cùng Lôi Thần Chi Chùy chính hắn, căn bản vô lực vãn hồi cục diện, chỉ có thể thi triển Phiêu Miễu Bộ, liều mạng chạy trốn .

Chỉ là hắn vẫn lấy làm hào Phiêu Miễu Bộ, lúc này cũng không chiếm nửa ưu thế, nếu như tiếp tục nữa, bất định thật đúng là sẽ vẫn lạc nơi đây .

Hưu

Ba đạo Chỉ Kính phá không mà đến, từ hắn phía sau lưng xuyên qua, bày biện ra ba lỗ máu, lúc này đau đến hắn mắng nhiếc, cả giận nói: "Địa cung cung chủ ngươi tên hỗn đản này, rốt cuộc còn muốn tránh tới khi nào ?"

"Hắc hắc, chớ để cho, phế vật kia đã bị lão ngưu sát, đúng bàn tay của ngươi chờ chút lão ngưu sẽ cầm Uy Dã Cẩu, sở dĩ, ngươi chính là nghĩ biện pháp trọng sinh một con đi!"

"Ta là một con chim, muốn Phi nha Phi, lại Phi cũng Phi không cao . . ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu tiếng cười gian từ đàng xa truyền đến, tiếp tục liền ngâm nga khúc, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

"Súc sinh, sớm muộn gì ta sẽ đem ngươi cách thủy ."

Nghê nghiệp nghiệp giận dữ, thực sự không nghĩ ra, trong thiên hạ thế nào sẽ có như vậy hèn hạ Hoang Thú ?

Đồng thời, hắn tâm lý lại đổ đắc hoảng .

Tay phải bị vô sỉ Hoang Thú gặm không, ngay cả Tiên Thiên Chiến Binh Lôi Thần Chi Chùy cũng bị hủy, cuối cùng còn bị một người điên vô chỉ cảnh truy sát, mấu chốt là còn không còn cách nào cho Lữ lan thím truyền âm cầu cứu, hắn thực sự có chút, ngày hôm nay vì sao liền xui xẻo như vậy chứ ?

"Lôi Thần, chúng ta tới cứu ngươi, chạy mau!"

Ngay vào lúc này, mấy nghìn tên Chấp Pháp Giả chạy tới, nghê nghiệp nghiệp rốt cục thấy một chút hy vọng, quát lên: "Người nào giết hắn, ta để phụ thân thu hắn làm đệ tử ."

Thôi, cũng không ngừng chạy, Triều Truyền Tống Môn rất nhanh lao đi!

Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, huống là Lôi Thần đệ tử ? Không chỉ có là vinh dự vô thượng, còn có địa vị siêu nhiên .

Mấy nghìn tên Chấp Pháp Giả, đều lấy ra Đại Thánh Chiến Binh, Triều Vô Thiên tiêu diệt đi!.