Chương  1192: Tâm Ma sinh ra

Chương  1192: Tâm Ma sinh ra

Những thứ này Chấp Pháp Giả cơ bản đều ở đây Đại Thánh thành cùng Đại Thành Kỳ, ở Đông Xương thành đô là nhất phương kiêu hùng, chịu thế nhân kính bái . ⊙ đỉnh điểm nói,..

Bọn họ liên thủ, ngay cả viên mãn kỳ cường giả đều phải nhượng bộ lui binh .

Nhưng bây giờ, Vô Thiên như Phong Ma vậy, một ngón tay lăng không đi, nhất đạo Chỉ Kính phá không đi, mấy nghìn tên Chấp Pháp Giả còn chưa kịp tới gần, liền bị xé trời một ngón tay nghiền sát hơn phân nửa!

"Thật mạnh, mọi người chạy mau!"

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, còn sót lại Chấp Pháp Giả, thấy được Vô Thiên thủ đoạn, nhất thời như bị hoảng sợ thỏ, bốn phía chạy trốn lái đi .

Nghê nghiệp nghiệp mới vừa tiễn khẩu khí, nghe nói sau lưng động tĩnh, tò mò quay đầu nhìn lại, lúc này biến sắc, trong nháy mắt minh bạch, người này cư nhiên nhân họa đắc phúc, kích thích ra trong cơ thể tiềm năng, với điên trong trạng thái, một lần nữa lĩnh ngộ Vũ Thần Thông .

Thấy rõ cái này một, hắn tâm lý nhất thời bất khả tư nghị đứng lên .

Người khác tẩu hỏa nhập ma, chút nào vô nhân tính, chỉ biết giết chóc, nhưng hắn vẫn có thể kích phát tiềm năng, đem xé trời chỉ uy lực lại tăng lên nữa một cái tầng thứ, đây rốt cuộc là một cái dạng gì quái già ? Vì sao làm ra mỗi một việc, đều là như vậy ngoài dự đoán mọi người ?

Ầm

Ngay vào lúc này, nhất đạo Chỉ Kính lần thứ hai xuất hiện, uy lực so với trước kia mạnh hơn vài lần, nghê nghiệp nghiệp thông suốt hoàn hồn, ngưng mắt nhìn lại, tâm lý lập tức nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Bởi vì hắn thấy, Vô Thiên lúc này là hai ngón tay đều xuất hiện, cái này ý nghĩa, đây là xé trời hai ngón tay!

Không, xác thực, đây là tiến hóa qua xé trời hai ngón tay!

Uy lực kia, hoàn toàn không phải thì ra là xé trời ba ngón, cũng không phải tiến hóa qua xé trời một ngón tay có thể so sánh.

A

Không huyền niệm chút nào, xé trời hai ngón tay đến mức, từng tên một Chấp Pháp Giả lần lượt vẫn lạc, hài cốt không còn, trong chớp mắt, liền vẫn lạc mấy trăm người!

Thấy thế, mọi người triệt để hoảng, tâm lý không đề được nửa trận chiến đấu ** hoảng hốt chạy bừa chạy trốn .

Thậm chí đều có mười mấy người bản thân đánh về phía Vô Thiên, mà khi bọn hắn lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một cái đại thủ vô tình hạ xuống, kết quả rõ ràng, đều máu tươi tại chỗ .

Nghê nghiệp nghiệp cấp bách, chợt quát: "Ngu xuẩn, nhanh lui về, cách không tự bạo Đại Thánh Chiến Binh giết hắn!"

" Đúng, chỉ cần tự bạo Đại Thánh Chiến Binh, hắn liền không biết làm thế nào!"

"Không sai, chúng ta còn có hơn một ngàn người, bằng có hơn một ngàn món Đại Thánh Chiến Binh, đồng thời cơ bản đều là Tứ Kiếp Đại Thánh Chiến Binh, chỉ cần chúng ta cùng nhau tự bạo, nhất định có thể đem hắn chém giết!"

" Được, cứ làm như vậy!"

Mọi người đều nghỉ chân, cũng không tiến lên, dừng lại ở tại chỗ, xoay người đem Vô Thiên vây ở trung ương .

Cheng

"Bạo nổ! ! !"

Hơn ngàn người chợt quát, kèm theo từng đạo nhọn tiếng xé gió, từng chuôi Đại Thánh Chiến Binh phá không đi, đồng thời muốn nổ tung lên, toát ra ánh sáng óng ánh huy, ánh nhiễm mảnh thiên địa này .

Từng cổ một Diệt Thế lực hủy diệt, như hồng thủy vậy, cuộn sạch Bát Phương, đem Vô Thiên bao phủ!

"Cái này dù sao cũng nên chết đi!"

Nghê nghiệp nghiệp tự lẩm bẩm .

Hơn ngàn tên Chấp Pháp Giả cũng âm thầm tiễn một hơi thở, Triều nghê nghiệp nghiệp quán trú đi .

Nhưng mà, bọn họ mới vừa tụ lại, chỉ nghe oanh một tiếng nổ, cái này mảnh nhỏ hư không bỗng nhiên sụp xuống .

Ngay sau đó, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh, từ Đại Thánh chiến binh lực hủy diệt trung lao ra, mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng hắn con mắt màu xanh sẫm lại càng phát ra rực rỡ, bên trong khát máu cùng tàn nhẫn cũng càng mãnh liệt!

"Chết tiệt, như vậy cư nhiên đều không thể đưa hắn đánh giết, lẽ nào hắn ** là làm bằng sắt hay sao?"

Thấy thế, bao quát nghê nghiệp nghiệp ở bên trong, mọi người sắc mặt kịch biến, ngay cả suy nghĩ chưa từng suy nghĩ, mang theo khuôn mặt kinh khủng, đồng thời Triều Truyền Tống Môn bỏ chạy .

"Kiệt kiệt . . ."

Trong lúc bất chợt, Vô Thiên phát sinh cười gằn một tiếng, quét mắt điên cuồng chạy thục mạng nghê nghiệp nghiệp đám người, vươn đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm miệng, đạo: "Các ngươi những con kiến hôi này, ngày hôm nay đều muốn trở thành Bổn Tọa đản sanh tế phẩm!"

"Tâm Ma!"

Nghê nghiệp nghiệp quá sợ hãi .

Tâm Ma đã thành, nguyên bản thần trí đã hoàn toàn bị thay thế được, một cái tuyệt thế Ma Vương xuất thế!

Nếu như bỏ chạy Đông Xương thành nói, người này nhất định sẽ đại khai sát giới, đến lúc đó không chỉ có cả tòa thành trì muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, Liên Thành bên trong mọi người, đều sẽ trở thành thủ hạ của hắn vong hồn .

Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?

"Các ngươi chạy mau, ta đi đem hắn dẫn dắt rời đi ."

Thiên tư vạn tưởng, nghê nghiệp nghiệp chỉ nghĩ tới cái này biện pháp, bản thân làm làm mồi, đem Vô Thiên dẫn tới nơi khác, miễn cho tai họa Đông Xương thành .

Lúc này, một cái Chấp Pháp Giả khuyên nhủ: "Lôi Thần, tuyệt đối không thể, người này đã thành Ma, nếu như như ngươi vậy tùy tiện đi vào, đến lúc đó tất phải hữu khứ vô hồi ."

"Không sao cả, thân ta là Lôi Thần con, nếu muốn giết ta, còn không có đơn giản như vậy, các ngươi nhanh đi Truyền Tống Môn, nhìn Truyền Tống Môn có hay không bị thần lực phong tỏa, nếu như không có, lập tức đi vào Đế thành, thông tri Lữ lan Thiên Thần, nếu có, các ngươi liền triệu tập bên trong thành mọi người, ly khai thành trì, trốn được rừng sâu núi thẳm đi, đi mau ."

Nghê nghiệp nghiệp phân phó nói, thần sắc trước nay chưa có chăm chú nghiêm túc, khiến một đám Chấp Pháp Giả không dám có nửa dị nghị, đều khom người cúi đầu, tùy sau đó xoay người độn vô ích đi .

"Các ngươi đều là của ta tế phẩm, Bổn Tọa sẽ không cho các ngươi cơ hội đào tẩu!"

Vô Thiên nanh cười một tiếng, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, một quyền đánh phía nghê nghiệp nghiệp, lực lượng kinh khủng làm cho nghê nghiệp nghiệp thân tim run rẩy .

"Ta không thể lui, bởi vì ta một ngày thối lui, hơn ngàn người đều sẽ gặp phải tàn sát, ta mặc dù không phải một cái thật vĩ đại người, nhưng thân là con trai của Lôi Thần, bảo hộ Thiên Giới con dân chính là ta chức trách ."

Nghê nghiệp nghiệp tự lẩm bẩm, Lôi chi lực dâng lên, màu tím chiến giáp trong nháy mắt ngưng tụ ra, tu vi nhất thời tăng vọt đến Đại Thành Kỳ, ngay sau đó một quyền Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Ầm

Hai cái quả đấm chợt đánh vào cùng nhau, kèm theo răng rắc 1 tiếng, nghê nghiệp nghiệp cả cánh tay sát na nghiền nát, hóa thành huyết vụ, thân thể cũng bị vén bay ra ngoài .

Nhưng Vô Thiên thân thể chấn động, khóe miệng lại cũng tràn ra một luồng huyết dịch, nhưng hắn không quan tâm, cười khẩy nói: "Ah, lực lượng của ngươi không mà, xem ra ngươi cũng không phải một gã tinh khiết Linh Tu ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta Lôi Thần con, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể được thiên hạ tất cả Luyện Thể thuật, chỉ bất quá ta biết, nói tới sức mạnh, ta không là ngươi đối thủ, sở dĩ . . ."

"Sở dĩ, ngươi chỉ là là kéo dài thời gian, ta có thể có sai ?" Vô Thiên hài hước nhìn hắn .

" Không sai." Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

"Suy nghĩ của ngươi tốt, cũng rất ngây thơ, bởi vì liền thực lực của ngươi bây giờ, căn bản đỡ không được Bổn Tọa ."

Vô Thiên cả người lệ khí trùng tiêu, hai tay lộ ra, mười ngón tay đầu ngón tay từng luồng Diệt Thiên Chiến Khí, không ngừng phun ra, đúng là ngưng tụ thành một cái màu xám tro lao lung, đem nghê nghiệp nghiệp giam ở trong đó, tiếp tục điềm nhiên nói: "Con kiến hôi, xem Bổn Tọa là thế nào sát những tế phẩm đó, không đúng, ngươi cũng là tế phẩm, các loại giết bọn hắn, Bổn Tọa sẽ đem ngươi nuốt sống ."

"Ngươi dám!" Nghê nghiệp nghiệp rít gào .

"Ở ta Vô Thiên . . . Không đúng, ta hiện tại đã không phải là Vô Thiên, bất quá vô pháp Vô Thiên, đúng hợp ý ta, từ nay về sau ta chính là Vô Thiên, mà cái kia nhu nhược thiện tâm, đa sầu đa cảm Vô Thiên, đã hoàn toàn biến mất ."

Vô Thiên con mắt màu xanh sẫm đều là khát máu mang, ngón tay phía trước, sâm nhiên mở miệng: "Diệt Thiên một kích!"

Hưu

Màu xám tro Chỉ Kính, từ ngón trỏ chỉ tiêm lướt ầm ầm ra, uy lực so với ban đầu mạnh hơn gấp mấy lần, đồng thời cánh tay không có nửa hư hại vết tích!

Mấu chốt nhất là, hắn liên tục thi triển hai lần Diệt Thiên một kích, lại như cũ mặt không đổi sắc, bình tĩnh!

Ầm ầm!

Lưỡng đạo Chỉ Kính dao động Toái Hư vô ích, lưỡng cái hô hấp liền đuổi theo, chợt ở nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng oanh minh ở giữa, hơn ngàn tên Chấp Pháp Giả đều biến mất, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian.

"Con kiến hôi chính là con kiến hôi, không chịu nổi một kích ."

Trong lúc giở tay nhấc chân, cướp đoạt hơn một ngàn cái sinh mệnh, chẳng những không có nửa thương hại, ngược lại lộ ra nụ cười tàn nhẫn, lạnh lùng đến vô cùng!

"A . . . Vô Thiên, ngươi muốn còn là một người đàn ông, cũng nhanh tỉnh lại cho ta, cùng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

Nghê nghiệp nghiệp rít gào, cả người bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, khí thế bỗng nhiên như núi lửa bạo phát vậy, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi .

Oanh một tiếng, Diệt Thiên Chiến Khí ngưng tụ ra lao lung, kèm theo răng rắc răng rắc âm thanh, rất nhanh nghiền nát!

Hắn đây là đang thiêu đốt trong cơ thể huyết dịch cùng sinh mệnh lực, nhằm đổi lấy mạnh hơn chiến lực!

Ầm

Nghiền nát lao lung, hắn giống như hóa thân thành một đầu hình người Bạo Long vậy, Xích Thủ ra trận, Triều Vô Thiên điên cuồng đánh giết đi!

"Thì ra là không Thiên đã tiêu thất, ngươi chính là hô ra hầu thì thầm đều vô dụng, ngươi muốn đánh một trận, Bổn Tọa cùng ngươi ."

Vô Thiên hơi lắc người, xuất hiện ở nghê nghiệp nghiệp phía sau, trong đôi mắt, khát máu quang mang lóe ra ra đồng thời, Uyển Như Thần Thiết đúc thành nắm tay, chợt oanh kích ra, nhất thời răng rắc 1 tiếng, nghê nghiệp nghiệp toàn bộ phía sau lưng sụt xuống phía dưới, huyết dịch bão táp!

"Làm sao có thể, ta cư nhiên tróc nã không đến thân ảnh của hắn, tốc độ này rốt cuộc có bao nhiêu kinh người ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng hoảng hốt, dường như vẫn thạch vậy, Triều xa xa bay ngang đi!

"Không được, không chỉ hắn Vũ Thần Thông đang biến hóa, ngay cả hắn thân thể tố chất, cùng với bản năng chiến đấu, đều đang biến hóa!"

Nghĩ vậy một, hắn vội vàng thi triển Phiêu Miễu Bộ, cũng không lo cùng tự thân thương thế, theo luồng sức mạnh lớn đó, hướng lên trời bên bỏ chạy, mà cái phương hướng này, chính là Thiên Tướng hai người cùng bạch Toa phu phụ biến mất phương hướng .

"Tế phẩm, ngươi chính là quá ngây thơ, Bổn Tọa chiến lực cùng thủ đoạn, hoàn toàn không phải thì ra là Vô Thiên có thể tương đề tịnh luận, muốn giết ngươi, liền cùng nghiền chết một con kiến giống nhau đơn giản ."

Vô Thiên nanh cười một tiếng, thủ bên trong lập tức ngưng tụ ra một thanh màu xám tro Đại Kiếm, đây là từ Diệt Thiên Chiến Khí ngưng tụ mà thành!

Đón lấy, hắn mở ra thời không môn, không phải truy sát nghê nghiệp nghiệp, là Triều Đông Xương thành lao đi!

Lần này biến cố làm cho nghê nghiệp nghiệp đột nhiên biến sắc, gầm lên: "Hỗn đản, có loại đến đuổi giết ta a!"

"Đừng nóng vội, chờ ta tàn sát Đông Xương thành người, hút sạch tinh lực của bọn họ, sẽ đến giết chính là ngươi ." Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo, giọng nói rất bình tĩnh, nhưng nghe thấy cái này nghe rợn cả người chính là lời nói, nghê nghiệp nghiệp thể xác và tinh thần chấn động mãnh liệt!

Khớp hàm khẽ cắn, hắn cũng mở ra thời không môn, đuổi theo .

Hai người tiêu thất không lâu sau, bốn bóng người đồng thời xuất hiện ở đây mảnh nhỏ hư không .

Bọn họ chính là Thiên Tướng, Ma Tướng, bạch Toa, bạch cuồng .

Chỉ thấy thời khắc này bốn người, đều là vết thương chồng chất, sắc mặt tái nhợt, bất quá ở bốn người giữa hai lông mày, đều mang nồng nặc vẻ kinh nghi .

Nhưng mà, khi nhìn xuống phía dưới tàn phá không chịu nổi đại địa lúc, bọn họ thần sắc đều là hơi đổi .

Bạch

Ngay sau đó, bốn người đồng thời triển khai thuấn di, Triều Đông Xương thành lao đi .

"Ai nha má ơi, các ngươi chạy nhanh như vậy đi cái gì ? Mệt chết lão ngưu ."

Chỉ chốc lát, Huyết Tình Quỳ Ngưu cũng thở hồng hộc đuổi theo, lại thở hồng hộc đuổi theo .

( ngày hôm qua cáp điện tuyến hư, bị cúp điện cả ngày, cho nên đối với ngày hôm qua đổi mới, hy vọng mọi người tha thứ, Lão Mộng cúc cung . ).