Chương  1193: Tuyệt sát bố cục

Chương  1193: Tuyệt sát bố cục

Kỳ thực, bạch Toa bốn người sẽ tạm thời dừng tay, đều chạy tới nơi này, đều là bởi vì Huyết Tình Quỳ Ngưu .

Khi nó một đường đuổi theo, tìm được bốn người phía sau, liền trực tiếp đối bạch Toa hai người nói ra Vô Thiên tẩu hỏa nhập ma tin tức .

Nghe nói, hai người tự nhiên là trong lòng kinh hãi, cùng tồn tại khắc tới rồi ngăn lại .

Có thể Thiên Tướng cùng Ma Tướng lại đem bọn họ gắt gao cuốn lấy, không cho bọn hắn cơ hội thoát thân .

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Vô Thiên tẩu hỏa nhập ma đối với bọn hắn mà nói, là một chuyện tốt .

Nhưng khi Huyết Tình Quỳ Ngưu nói ra nghê nghiệp nghiệp thân phận chân thật phía sau, Thiên Tướng liền không còn cách nào bình tĩnh, lập tức dừng tay, khoảnh khắc cũng không dám dừng, triển khai cấp tốc tới rồi .

Mất đi Thiên Tướng, Ma Tướng Tự Nhiên không dám tiếp tục cùng bạch Toa hai người dây dưa, cũng giống vậy theo kịp .

Chỉ là bọn hắn vẫn là tới chậm, Vô Thiên hai người trước một bước đã rời đi .

Bất quá bọn hắn tu vi cao thâm, có thể trong nháy mắt bắt được lưỡng khí tức của người, liền lại bật người đuổi theo .

Đồng thời, bọn họ đều là đại viên mãn Đại Đế, tốc độ cực kỳ kinh người, không đến mấy hơi thở, Vô Thiên hai người một trước một sau truy đuổi thân ảnh, liền tiến vào trong tầm mắt .

Dừng ở nghê nghiệp nghiệp, Ma Tướng nghi ngờ nói: "Lẽ nào hắn chính là Lôi Thần con ?"

"Ta nghĩ không sai, ngươi xem hắn mặc dù trọng thương, nhưng hai con mắt màu tím ở giữa, lại thả ra cực kì khủng bố thiên uy, điều này cần đối với Lôi chi nhất đạo có thâm hậu tạo nghệ mới có thể làm được, mà phóng nhãn toàn bộ Thiên Giới, khủng bố cũng chỉ có Lôi Thần cùng hắn con nối dòng ." Thiên Tướng đạo .

Ma Tướng thủ lĩnh, cùng người này ánh mắt tiếp xúc sát na, kinh người thiên uy, ngay cả hắn cũng không nhịn được bắt đầu sinh ra sùng bái ý niệm trong đầu, mấu chốt là tu vi của hắn nếu so với người này cao hơn vô số lần, lại còn gặp phải loại cảm giác này, đủ để chứng minh, người này đúng là Lôi Thần con .

Ngay vào lúc này, nghê nghiệp nghiệp làm như lòng có cảm giác, quay đầu nhìn xung quanh mà đến, khi nhìn thấy cấp tốc ép tới gần Thiên Tướng lúc, hắn trong mắt nhất thời hiện ra tràn đầy vẻ vui thích, quát lên: "Thiên Tướng, Vô Thiên Tâm Ma muốn đi tàn sát Đông Xương thành, nhanh ngăn lại hắn, Ma Tướng, ngươi cũng hỗ trợ ."

Lôi Thần con mệnh lệnh người nào dám không nghe ?

Mặc dù không thuộc về Thiên Đình nhất phương Ma Tướng, nghe vậy cũng không dám có nửa chậm trễ, lập tức tăng thêm tốc độ .

"Dừng lại cho ta!"

Bạch Toa quát lạnh, cùng bạch cuồng ngăn ở hai người phía trước .

Thiên Tướng sắc mặt nhất thời trầm xuống, chợt quát: "Các ngươi muốn làm gì ? Không phát hiện Vô Thiên đã bị Tâm Ma thay thế được, mất đi nhân tính ? Thật sự nếu không đúng lúc giết hắn, toàn bộ Đông Xương thành đô sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến lúc đó Thiên Thần đại nhân truy cứu xuống tới, các ngươi gánh vác nổi trách nhiệm này sao?"

Bạch Toa mặt không thay đổi đạo: "Đông Xương thành cùng Đông Xương thành người đều không liên quan gì đến chúng ta, muốn đi ngăn cản Vô Thiên, các ngươi trước hết giao ra Ngọc Diện Chúc Long thân thể ."

Ma Tướng đưa mắt, lướt qua nghê nghiệp nghiệp hai người nhìn lại, đồng tử chợt co rút lại .

Chỉ thấy Đông Xương thành đã gần trong gang tấc, bằng thời không cửa tốc độ, không ra ba mươi hơi thở là có thể đến!

"Thiên Tướng, chúng ta đã không có thời gian hao tổn nữa, nhanh cho các nàng ." Ma Tướng âm thầm thúc giục .

Thiên Tướng đạo: "Cũng tốt, chỉ cần chúng ta ngăn lại Vô Thiên, khiến Lôi Thần chi Tử Long tâm vui mừng, đến lúc đó chúng ta lấy được chỗ tốt, so với Ngọc Diện Chúc Long càng có giá trị ."

Ma Tướng lại nói: "Hơn nữa, Ngọc Diện Chúc Long đầu người, bất định đã tại chúng ta cùng bạch Toa hai người phía trước trong khi giao chiến hủy diệt, mặc dù cho các nàng, các nàng cũng vô pháp sống lại Ngọc Diện Chúc Long, mà chúng ta giữ lại, cũng đã không có nửa ý nghĩa ."

Thiên Tướng thủ lĩnh, tâm niệm vừa động, huyền phù ở trên đầu hộp sắt rất nhanh mở ra một đường may, đón lấy, Ngọc Diện Chúc Long không đầu thân thể, liền từ trong đó lướt đi, phiêu phù ở bạch Toa trước người hai người .

Bạch Toa phu phụ cũng là đến làm được, không có lại tiếp tục ngăn cản hai người .

Nhìn rất nhanh biến mất hai người, bạch cuồng cau mày nói: " Cục cưng, thật chẳng lẽ liền để cho bọn họ đi giết Vô Thiên ?"

Bạch Toa lắc đầu nói: "Đương nhiên không có khả năng, Vô Thiên vừa chết, chúng ta cũng sẽ cùng theo vẫn lạc, bất quá chờ chút khẳng định còn có một tràng chém giết thảm thiết, sở dĩ Ngọc Diện Chúc Long thân thể, chúng ta không thể mang ở trên người, đúng ngươi còn có vài miếng Phượng Vũ ?"

Bạch cuồng đạo: "Trước khi tổng cộng bị hủy ba mảnh, hơn nữa trước hết hủy diệt một mảnh, còn dư lại năm mảnh ."

Bạch Toa đạo: "Ta còn có sáu mảnh, chờ chút chúng ta truy sau khi đi lên, ta lập tức tự bạo cái này sáu mảnh Phượng Vũ, ngươi nhân cơ hội đưa bọn họ chém giết!"

"Tự bạo ?"

Bạch cuồng thoáng sững sờ, quả đoán lắc đầu nói: "Không được, muốn tự bạo cũng là ta tự bạo ."

Bạch Toa mặt tái nhợt trên gò má đãng xuất một nụ cười, đạo: "Ta hiện tại đã là Tiên Thiên Linh Vật, tự bạo Phượng Vũ, sẽ không đả thương vừa đến căn cơ, nhưng ngươi bất đồng, lần trước ở Thần Cảnh, cùng Thiên Cung cùng liên minh mạnh nhất mười người giao chiến thời điểm, ngươi Phượng Vũ cũng đã hủy qua một lần, nếu như lần này lại toàn bộ hủy diệt, sợ rằng phải cần mấy trăm năm mới có thể khôi phục nguyên khí ."

Ta

"Rốt cục đuổi theo, kém đem lão ngưu ta mệt chết ."

Bạch cuồng còn suy nghĩ gì, nhưng vào lúc này, Huyết Tình Quỳ Ngưu phá không mà ra, dừng lại ở bên cạnh hai người, thở hồng hộc .

"Huyết Tình Quỳ Ngưu, Ngọc Diện Chúc Long thân thể cho ngươi, ngoài ra ta sẽ cho ngươi một ít huyết, ngươi đi tìm một không người địa phương, nhanh lên sống lại nó ."

Bạch Toa lập tức nói, cũng cắt cổ tay, huyết dịch lập tức chảy xuôi ra, không có vỡ tản mát, ngưng tụ chung một chỗ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm .

Thiên Tướng hai người không biết, nhưng bạch Toa phu phụ lại rất rõ ràng, Ngọc Diện Chúc Long đầu người cũng không có bị hủy diệt .

Bởi vì ở Huyết Tình Quỳ Ngưu tìm được bọn họ chi tế, liền âm thầm đem tất cả sự tình, toàn bộ nói cho bọn hắn biết, bao quát nó làm sao đánh lén nghê nghiệp nghiệp, cũng thành công đoạt đến không gian thủ trạc chuyện .

Nhìn thấy bạch Toa trước người huyết dịch, Huyết Tình Quỳ Ngưu cũng là ánh mắt sáng ngời, chợt cười hắc hắc nói: "Bạch Toa, mặc dù máu của ngươi cũng có chữa thương hiệu quả, nhưng nếu như nếu là có một miếng thịt mà nói, tin tưởng ta đại ca nhất định có thể rất nhanh thức tỉnh ."

Bạch cuồng nghe vậy, lúc này căm tức đi, quát lên: "Lão Man Ngưu, ngươi đừng vội được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Lại không tìm ngươi muốn, ngươi kích động cái gì tinh thần ?"

Huyết Tình Quỳ Ngưu không cam lòng yếu thế trừng đi .

Bạch cuồng nộ đạo: "Bạch Toa là nữ nhân của ta, ngươi tìm nàng muốn, đó chính là tìm ta muốn!"

"Ai nha nha, nguyên lai nàng là nữ nhân của ngươi nha, lão ngưu còn tưởng rằng là cái . . ."

Đến nơi đây, Huyết Tình Quỳ Ngưu không, chỉ hài hước nhìn hắn .

"Ngươi cho rằng cái gì ? Cho bạch đại gia rõ ràng!"

Bạch cuồng vớt lên ống tay áo, rất có đại chiến một trận tư thế .

Huyết Tình Quỳ Ngưu khinh thường nói: "Lão ngưu chưa bao giờ cùng kê đấu, huống vẫn là một con nhu nhược vô năng, bổ cào lỗ tai lão gà trống ."

"Hỗn đản, ngươi là ai là bổ cào lỗ tai ? Có loại lại một lần nữa!"

Bạch cuồng sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, đã nộ đến vô cùng .

"Liền, còn sợ ngươi sao ? Ngươi cái này thê quản nghiêm bổ cào lỗ tai, bổ cào lỗ tai . . ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu không ngừng nổi ba chữ, trong mắt mang theo nồng nặc vẻ hài hước  khiến cho phải bạch cuồng trong mắt phun lửa, gầm hét lên: "Lão hỗn Ngưu, xem bạch đại gia nay Thiên Bất Diệt ngươi . . ."

Thấy thế, bạch Toa im lặng một mạch lắc đầu, nàng thực sự không nghĩ ra, vì sao Vô Thiên người này bên người Hoang Thú, ba hoa võ thuật làm sao đều lợi hại như vậy đây?

Không đúng, không thể lợi hại, chỉ có thể là vô sỉ .

Nhìn nhanh phát điên hơn bạch cuồng, bạch Toa lại cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, người này cái gì cũng tốt, duy chỉ có lưỡng, háo sắc, dễ nộ, tùy tiện một câu nói đều có thể khiêu khích ra hắn trong lòng lửa giận, nếu như có thể đem hai cái này tật xấu đổi nói, hắn coi như là một cái chân chính nam nhân tốt .

"Được, chúng ta nên đi cứu Vô Thiên, bằng không trễ một bước nữa, ước đoán sẽ lọt vào Thiên Tướng hai người độc thủ ."

Bạch Toa đạo, cũng không còn đi để ý tới Huyết Tình Quỳ Ngưu vô lễ yêu cầu, bắt lại bạch cuồng, xoay người triển khai thuấn di, rất nhanh biến mất ở Huyết Tình Quỳ Ngưu trong tầm mắt .

"Thực sự là một đóa hoa tươi cắm ở kê phân thượng, nếu như có thể cắm ở lão ngưu trên bãi phân trâu, không chỉ có thể để cho nàng khỏe mạnh trưởng thành, còn có thể làm nổi bật lên vẻ đẹp của nàng, ai, lãng phí, xác thực lãng phí ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu lắc đầu thở dài, một cổ khí thế hiện lên, cuồn cuộn nổi lên Ngọc Diện Chúc Long thân thể, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Lại không thiên .

Tay hắn cầm Diệt Thiên Chiến Khí ngưng tụ thành Đại Kiếm, vừa dùng thời không môn vượt qua không gian, một bên lưu ý sau lưng động tĩnh, trên mặt đều là nụ cười tàn nhẫn .

Phía sau, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt lo lắng đuổi sát không buông .

Thiên Tướng cùng Ma Tướng đã cùng nghê nghiệp nghiệp hiệp, đang hiểu rõ bọn họ rời đi trong khoảng thời gian này, sở phát sinh sự tình .

Nghê nghiệp nghiệp trường nói ngắn, nói mấy câu màng bao toàn bộ .

Hai người nghe vậy, trong lòng lập tức sóng biển cuồn cuộn, lạnh cả người hãn chảy ròng .

Thực sự không nghĩ tới, Đông Xương thành khu vực này, lại bị một Cổ Thần bí mật thần lực phong tỏa, đoạn tuyệt ngoại giới liên hệ, mà bọn họ lại hồn nhiên không cảm giác .

Càng không có nghĩ tới, phía trước Vô Thiên, lại là Diệt Thiên Chiến Thể!

Vững vàng thần, Thiên Tướng cả giận nói: "Diệt Thiên Chiến Thể không chỉ có xông vào Thiên Giới, còn bốn phía giết chóc ta Đông Xương thành Chấp Pháp Giả, thực sự là tội đáng chết vạn lần, Lôi Thần, ngươi, muốn xử trí như thế nào hắn ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nếu như hắn không có sinh ra Tâm Ma, ta ngược lại muốn để lại hắn một mạng, làm rõ ràng hắn đến thiên giới nguyên nhân, nhưng bây giờ . . . Không thể làm gì khác hơn là sát!"

"Thuộc hạ biết phải làm sao, Ma Tướng, đi!"

Thiên Tướng quát lạnh một tiếng, cùng Ma Tướng cùng nhau song song biến mất .

Kế tiếp thuấn, hai người liền để ngang Vô Thiên phía trước .

Thế nhưng, khi bọn hắn định mắt nhìn đi lúc, phát hiện Vô Thiên cũng không có tiếp tục đến đây, mà là mở ra thời không môn, xoay người Triều nghê nghiệp nghiệp lướt đi .

Đồng thời, bởi nghê nghiệp nghiệp vẫn luôn đuổi ở sau người, giữa hai người cũng chỉ có một thời không cửa khoảng cách .

Bạch

Trong sát na, Vô Thiên từ thời không môn đi ra, hai người vừa vặn đụng vào nhau!

"Kiệt kiệt, Lôi Thần con, Bổn Tọa, giết ngươi hãy cùng nghiền sát con kiến giống nhau đơn giản ."

Cười gằn một tiếng, Vô Thiên một quyền đánh giết đi .

Đây hết thảy tới thực sự quá nhanh, Mạc Thiên đem hai người, mặc dù là nghê nghiệp nghiệp bản thân cũng không nghĩ tới, Vô Thiên lại lại đột nhiên đánh trở lại .

Thiên Tướng sắc mặt hai người trắng bệch, vội vàng chạy đi nghĩ cách cứu viện .

Bởi vì một ngày Lôi Thần chết ở tại bọn hắn quản hạt địa phương, bọn họ nhất định khó Từ kỳ cữu, đến lúc đó Lôi Thần căm giận ngút trời phủ xuống, bọn họ sợ rằng ngay cả Chuyển Thế Luân Hồi cơ hội cũng không có .

Có thể không thiên nắm đấm, đã gần sát nghê nghiệp nghiệp bụng, mặc dù bọn họ có thể ngay lập tức chuyển qua bên cạnh hai người, nhưng nghê nghiệp nghiệp khí hải bị đánh toái, đã thiết chuyện ván đã đóng thuyền thật, dù ai cũng không cách nào cải biến!

Thậm chí cũng có thể, nguyên nhân khí hải nghiền nát mà vẫn lạc!.