Chương  1194: Thanh âm thần bí

Chương  1194: Thanh âm thần bí

Mắt thấy nghê nghiệp nghiệp sẽ lọt vào độc thủ!

Tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc!

Nhưng vào lúc này, nhất đạo kinh khủng Khí Cơ từ trên trời giáng xuống, đánh vào Vô Thiên trên người!

Nhất thời, hắn thân thể run lên, huyết dịch phún ra đồng thời, một đầu mới ngã xuống đất, lại đã hôn mê!

Tha là như thế, nghê nghiệp nghiệp cũng bị kinh khủng kia Quyền Phong, trùng kích phải liên tiếp lui về phía sau, cuồng phún máu tươi, sắc mặt cũng là trắng bệch một mảnh . ￥℉ đỉnh điểm nói,..

Bịch 1 tiếng, hắn đụng ở một tòa nghìn trượng cự phong thượng, cự phong tại chỗ bị chấn nát, từng cục mấy vạn, mấy trăm ngàn cân đá lớn, Uyển Như mưa sa khuynh rơi, Chấn Thiên Hám Địa, rung động ầm ầm!

Nghê nghiệp nghiệp bị mai một bên trong .

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp, hơn mười khối đá lớn ầm ầm nghiền nát, nghê nghiệp nghiệp từ vôi thành lao ra, cả người đã vết máu buồn thiu, chật vật tột cùng!

Nhưng đối với thương thế trên người, hắn lại làm như không thấy, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thế nhưng ở tầm mắt đạt tới trong phạm vi, căn bản không có thấy nửa đạo nhân ảnh .

Hắn hơi sửng sờ, tâm lý phỏng đoán, đến tột cùng là người nào cứu hắn ?

Thiên Tướng hai người cũng bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, đánh trở tay không kịp, không khỏi nhìn về phía Thương Khung, cùng nghê nghiệp nghiệp giống nhau, cũng không có phát hiện nửa Quỷ Ảnh Tử .

Hai người nhìn nhau, thật dài phun một ngụm khí .

Chỉ cần Lôi Thần không có chết ở chỗ này là tốt rồi, những thứ khác đều đã không trọng yếu .

Hai người vội vàng cướp đến nghê nghiệp nghiệp bên người, miệng đồng thanh quan thầm nghĩ: "Lôi Thần, ngươi có không có gì đáng ngại ?"

"Hoàn hảo ."

Thu hồi ánh mắt, nghê nghiệp nghiệp lắc đầu, ánh mắt trực tiếp lướt về phía Vô Thiên, giữa hai lông mày lập tức bò lên vẻ kinh ngạc .

Chỉ thấy thời khắc này Vô Thiên, đã từ Chiến Hồn phụ thân trong trạng thái rời khỏi, mái đầu bạc trắng bị dòng máu màu tím nhuộm dần, nhìn qua phá lệ yêu dị, gương mặt tái nhợt mặc dù không anh tuấn, nhưng phi thường coi được .

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đều, như là rơi vào trạng thái ngủ say vậy, có chút an tường, thậm chí trên mặt còn mang theo một tia nếu Hữu Nhược không nụ cười .

"Nguyên lai đây mới là hắn chân chính tướng mạo, xem ra niên linh không thể so với ta lớn bao nhiêu, có thể ở vầng trán của hắn gian, ta lại phát hiện có một màn tang thương, cảm giác như là sống hơn mười người thời kỳ Lão Quái Vật ."

Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm .

Thiên Tướng hai người cũng theo nhìn lại, trong mắt lại tóe ra thao Thiên Sát cơ!

Bạch

Ma Tướng bước ra một bước, phủ xuống ở Vô Thiên trước người, sau đó một cước trúng tên đi .

"Dừng tay!"

Lúc này, bạch Toa phu phụ dắt tay mà đến, vừa may đã nhìn thấy Ma Tướng cử động, bạch Toa lúc này quát lạnh một tiếng, loé lên một cái, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Đồng tử co rụt lại, Ma Tướng lập tức chợt lui ra, đứng ở Thiên Tướng bên cạnh, tâm đề phòng .

Quét mắt ba người, bạch Toa hai người cúi đầu kiểm tra Vô Thiên tình trạng, trong con ngươi lập tức tràn ra kinh khủng sát cơ!

Bạch cuồng xoay mình ngẩng đầu, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, cuồng vọng đạo: "Bạch đại gia không quản ngươi có đúng hay không Lôi Thần con, chỉ cần ngươi dám sát Vô Thiên, bạch đại gia liền dám cam đoan, ngày này năm sau phải là ngày giỗ!"

Thiên Tướng gầm lên: "Lôi Thần trước mặt, ngươi chớ có càn rỡ!"

Bạch cuồng khinh thường nói: "Cắt, Lôi Thần ở trong mắt các ngươi là tổ tông, nhưng ở bạch đại gia trong mắt, ngay cả một chả là cái cóc khô gì ."

"Ngươi cái này gan to bằng trời cuồng vọng đồ, xem Bổn Tọa không làm thịt ngươi!"

Thiên Tướng mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, trên đầu hộp sắt vang vọng leng keng, một cổ kinh khủng Khí Cơ rất nhanh lan tràn ra .

"Làm thịt ta ? Khuyên ngươi bớt ở bạch đại gia trước mặt đắc ý, muốn giết các ngươi, kỳ thực rất đơn giản ." Bạch cuồng cười lạnh .

Bạch

Ngay vào lúc này, không Hạo đột nhiên xuất hiện, lập tức ngồi chồm hổm dưới đất, tạo ra Vô Thiên cặp mắt mí mắt, chỉ thấy bên trong đồng tử, vẫn là mặc lục sắc, chỉ là nhan sắc sẽ so với trước kia cạn một .

Không Hạo sắc mặt trầm xuống, đứng dậy nhìn về phía Ma Tướng ba người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng hắn tâm trạng hung ác, phân phó nói: "Bạch cuồng, bạch Toa, giết bọn hắn, sau đó tàn sát Đông Xương thành mọi người!"

"Đồ thành ?"

Bạch Toa hai người sửng sốt .

Nghê nghiệp nghiệp ba người cũng đột nhiên biến sắc .

Bạch cuồng sắc mặt một cái trở nên trước nay chưa có nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ngươi xác định phải làm như vậy?"

Không Hạo đạo: "Đông Xương thành vùng đất này bị người phong tỏa, Vô Thiên thân là Diệt Thiên Chiến Thể tin tức, còn không có tiết lộ ra ngoài, chỉ cần đem người nơi này toàn bộ tàn sát, bí mật này là có thể tiếp tục thủ xuống phía dưới, mà ta sẽ không giống Vô Thiên như vậy nhân từ nương tay, sở dĩ, ta xác định muốn làm như thế!"

" Được, cứ dựa theo ngươi làm, phản Chính Bạch đại gia cũng rất nhớ đại khai sát giới!"

Bạch cuồng tiếu, nụ cười kia lại làm cho nghê nghiệp nghiệp ba người cảm thấy sợ .

Phải biết rằng, Đông Xương thành đầy đủ hảo mấy một tỷ nhân khẩu, nếu như toàn bộ tàn sát, huyết dịch cũng đủ bày biện ra một vùng biển mênh mông!

Như thế diệt tuyệt nhân tính, táng tận thiên lương chuyện, bọn họ cư nhiên đều muốn làm, lẽ nào sẽ không sợ tao Thiên Khiển ?

Bạch

Bỗng dưng, bạch cuồng trên tay xuất hiện ngũ cái lông chim, đều là trước đây một cổ Diệt Thế Hung Uy!

Đây chính là Bạch Phượng kê trên đuôi thập cái lông chim, bị Bạch Phượng kê bộ tộc xưng là Phượng Vũ, đồng dạng là bộ tộc này mạnh nhất thủ đoạn, bằng bạch cuồng tu vi hôm nay, cái này năm mảnh Phượng Vũ, sẽ không chút nào so với Lục Kiếp Đại Thánh Chiến Binh chỗ thua kém!

Thiên Tướng hai người là tại chỗ biến sắc, phía trước giao chiến, bọn họ cũng không ít ở Phượng Vũ thượng chịu thiệt, biết rõ Phượng Vũ chỗ kinh khủng, vốn tưởng rằng lúc ban đầu vài miếng bị hủy sẽ không có, nào ngờ cư nhiên duy nhất liền lấy ra năm mảnh!

"chờ một chút!"

Nghê nghiệp nghiệp cũng đã biết Phượng Vũ cường hãn, lập tức lên tiếng quát bảo ngưng lại .

Bạch cuồng cười híp mắt nói: "Có cái gì Di Ngôn cũng nhanh, các loại ngày nào đó bạch đại gia tâm tình tốt, phải đi Thiên Vực nói cho ngươi biết phụ thân ."

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, nghê nghiệp nghiệp đạo: "Kỳ thực chúng ta không cần thiết đại động can qua như vậy, lớn có thể ngồi xuống hảo hảo nói chuyện ."

"Đàm ? Ngươi đem Vô Thiên bức đến loại trình độ này, hiện tại mới ngồi xuống hảo hảo nói một chút, ngươi xác định ngươi không đang cười ?" Không Hạo đạo .

"Lôi Thần cho các ngươi ngồi xuống nói chuyện, đó là để mắt các ngươi, cho các ngươi mặt mũi, nếu là dám tiếp tục âm dương quái khí nói, Bổn Tọa lập tức đem các ngươi tiêu diệt!"

Thiên Tướng lập tức một cái nịnh bợ đưa lên, lại nói: "Lôi Thần, ngươi không cần sợ bọn họ, người cái này hộp sắt là Thần Thiết luyện chế mà thành, hoàn toàn có thể đưa bọn họ bẻ gãy nghiền nát chém rớt ."

"Nếu như ngươi thật có cái kia năng lực, còn như tha đến bây giờ ? Nói trước khi trước nhận rõ tự có không có khả năng kia, nịnh bợ tốt phách, nhưng nếu là vỗ tới chân ngựa thượng, không chỉ biết bị mất rơi tiền trình của mình, sợ rằng ngay cả mạng đều khó bảo toàn ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo, trên mặt có chút một ít chán ghét .

"Dạ dạ dạ, Lôi Thần phải hữu lý, là nhân suy nghĩ không chu toàn, xin hãy Lôi Thần đại nhân đại lượng, không nên cùng người một dạng tính toán ."

Thiên Tướng nào dám có nửa dị nghị ? Vội vàng thừa nhận lệch lạc, nhưng hoàn toàn ngược lại, khiến nghê nghiệp nghiệp tâm lý càng phát ra chán ghét .

Không có lại để ý tới Thiên Tướng, nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía không Hạo, đạo: "Vô Thiên tình huống hiện tại, không ngừng các ngươi, cũng là ta nhất không muốn thấy, bởi vì phóng nhãn toàn bộ Bắc Vực, thậm chí Thiên Vực, đều khó tìm được giống hắn như vậy khó dây dưa đối thủ ."

Bỗng nhiên dừng lại, nghê nghiệp nghiệp lại nói: "Sở dĩ, ta rất chân thành nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi bằng lòng rõ ràng đến thiên giới mục đích, cũng cam đoan không biết uy hiếp được Thiên Giới, ta sẽ hướng phụ thân và Thiên Đế cầu tình, tha các ngươi một cái Sinh Lộ . Kể từ đó, các ngươi cũng sẽ không dùng giống như bây giờ, cả ngày trốn trốn tránh tránh, chờ đợi lo lắng ."

"Điều kiện của ngươi rất mê người, thái độ cũng quả thực phi thường chân thành, ta cũng tin tưởng cách làm người của ngươi, đến liền có thể làm được, thế nhưng ngươi phải hiểu được, ngươi chỉ là ngươi, ngươi vô lực, cũng không còn tư cách đi chi phối phụ thân ngươi cùng thiên đế ý tưởng —— bạch cuồng, động thủ!"

Không Hạo quát lên .

Ầm

Đang nói rơi xuống đất, bạch cuồng lập tức sống lại trong tay năm mảnh Phượng Vũ, từng đạo Diệt Thế oai, bỗng nhiên giống như là biển gầm cuộn trào mãnh liệt ra, tịch diệt Bát Phương!

Thấy thế, bạch Toa quát lên: "Dừng tay!"

Bạch cuồng lắc đầu nói: "Bạch đại gia là người đàn ông, không có khả năng khiến ngươi một nữ nhân đi tự bạo phạm hiểm ."

"Tự bạo ?"

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp ba người sắc mặt kịch biến .

Thiên Tướng vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên nghê nghiệp nghiệp, không chút do dự độn vô ích đi, Ma Tướng theo sát phía sau .

Bạch

Ngay vào lúc này, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống .

Trong nháy mắt, mảnh thiên địa này làm như đọng lại, thời gian như là đình chỉ, nghê nghiệp nghiệp ba người lập tức bỗng nhiên ở hư không, vẫn không nhúc nhích, ngay cả biểu tình trên mặt cũng giống vậy, dừng lại ở độn vô ích phía trước một khắc kia, giống như Băng Phong vậy .

Nhưng chẳng biết tại sao, không Hạo Tam người lại không bị giam cầm, đồng thời bạch cuồng trên tay năm mảnh Phượng Vũ, quang mang cấp tốc ảm đạm xuống, Diệt Thế khí thế của cũng giống như thủy triều thối lui .

Đột nhiên này phát sinh biến cố  khiến cho phải ba người khiếp sợ không thôi, cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lại cùng nghê nghiệp nghiệp ba người trước khi giống nhau, căn bản không có phát hiện bán cá nhân ảnh .

Không Hạo quát lên: "Là ai ?"

"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... nghê nghiệp nghiệp giết không được, Lôi Thần lửa giận, không phải là các ngươi có thể thừa nhận được phải."

Nhất đạo phiêu hốt bất định thanh âm vang lên, khó có thể bắt được xác thực vị trí .

Không Hạo chưa từ bỏ ý định nhìn quét bốn phía, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, thẳng thắn cũng không tìm, đạo: "Hắn không giết, chúng ta liền phải tao ương, huống Vô Thiên vì vậy mà tẩu hỏa nhập ma, nếu như không giết bọn hắn, ta trong lòng phẫn nộ khó tiêu ."

Thanh âm thần bí đạo: "Các ngươi không biết tao ương, ta sẽ xóa đi Đông Xương thành tất cả mọi người ký ức, coi như chuyện này chưa từng xảy ra, còn như Vô Thiên, lần này coi như là một lần tôi luyện đi, chờ chút ta đem hắn Tâm Ma trấn áp, nếu như lợi dụng thoả đáng, Tâm Ma kỳ thực cũng là một loại không giết nhầm địch thủ đoạn, bất quá muốn xem hắn có hay không cái này năng lực ."

"Lợi dụng Tâm Ma ?"

Không Hạo thoáng sững sờ, giữa hai lông mày có một ít vẻ nghi hoặc .

Nhưng thần bí nhân tựa hồ cũng không có cho hắn ý giải thích, nhất đạo cường đại Thần Niệm, không có dấu hiệu nào xuất hiện, với trong bầu trời này rất nhanh lan tràn ra .

Không Hạo Tam nhân thân lòng căng thẳng, cái này Thần Niệm mặc dù không có nửa ác ý, nhưng vẫn như cũ mang của bọn hắn một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, phảng phất chỉ cần thần bí nhân ý niệm trong đầu khẽ động, bọn họ đều có thể máu tươi tại chỗ!

Thần Niệm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, ngay không Hạo chuẩn bị mở cửa hỏi lúc, nhất đạo trắng tinh thần quang từ trên bầu trời hạ xuống, tản ra Thánh Thần khí tức .

Không Hạo lập tức ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi tinh chói, có thể ở chùm tia sáng xuất hiện địa phương, cũng không có phát hiện thần bí nhân, cảm giác như là một cái u linh, căn bản không tồn tại ở trên đời này ..