Chương  1195: Lực lượng hoàn toàn biến mất

Chương  1195: Lực lượng hoàn toàn biến mất

"Người này rốt cuộc là người nào ?"

Không Hạo lẩm bẩm, trong lòng trang bị đầy đủ nghi hoặc .

Thần quang hạ xuống tốc độ cực nhanh, từ xa nhìn lại, giống như một miếng Lưu Tinh xẹt qua trời cao, cuối cùng dung nhập không Thiên Thể bên trong, biến mất .

Nhất thời, ở ba người ánh mắt ngạc nhiên hạ, Vô Thiên gương mặt tái nhợt thượng, lại rất nhanh bò lên một tia huyết sắc .

Thần bí thanh âm của người theo vang lên .

"Khu vực này, vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, hôm nay ký ức đều đã bị ta xóa đi, Vô Thiên Tâm Ma cũng đã trấn áp, sau này có thể hay không biến thành của mình, chỉ có thể nhìn vận mệnh của hắn, còn như hỏng mất tâm tình, có thông Thiên Thần mộc ở, chỉ cần khổ tu mấy trăm năm, liền có thể lần thứ hai vững chắc ."

"Cái gì ? Liền và thông nhau Thiên Thần mộc đều biết ?" Không Hạo trong lòng kinh hãi .

" Đúng, các ngươi các loại đi xuống một chuyến đông hãn thành, nơi đó có kinh hỉ đang chờ các ngươi ." Thần bí nhân lại bổ sung một câu .

Không Hạo biết, người này sẽ phải rời khỏi, có thể hắn tâm lý còn rất nhiều bí ẩn không có đáp án, vội vàng lớn tiếng nói: "Tiền bối, chờ một chút !"

Thần bí nhân đạo: "Còn có việc ?"

Không Hạo hỏi "Tiền bối, ngươi vì sao phải âm thầm bang giúp bọn ta, Tây Lăng Châu Thiên Tướng, Du lão, lịch sử kiều Vân, có phải hay không cũng là ngươi giết ?"

Yên lặng thật lâu, thanh âm thần bí mới vừa rồi truyền đến, đạo: "Có một số việc, chỉ có thể thả ở tâm lý ."

Xong, tựa như cùng đá chìm đáy biển, mặc kệ không Hạo làm sao hô hoán, chưa từng lần thứ hai vang lên .

"Chỉ có thể thả ở tâm lý ?"

Không Hạo chân mày chặt vặn, đối với thần bí nhân cách làm, thật sự là phi thường không giải thích được .

Thần bí nhân thân ở Thiên Giới, tất nhiên là Thiên Giới người trong, mà hắn cũng biết Vô Thiên là Diệt Thiên Chiến Thể, có thể vì sao còn phải lặp đi lặp lại nhiều lần giúp hắn ?

"Di, đây là đâu ?"

Đột nhiên, nhất đạo giọng nghi ngờ truyền ra, chính là nghê nghiệp nghiệp .

Không Hạo biến sắc, vội vã vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng bạch Toa phu phụ, tiến nhập Tinh Thần Giới, chợt liền khống chế Tinh Thần Giới, một bên Triều Huyết Tình Quỳ Ngưu vị trí lao đi, một bên ngồi chồm hổm dưới đất, kiểm tra Vô Thiên tình huống .

Còn như nghê nghiệp nghiệp cùng Thiên Tướng hai người, hắn liền chẳng muốn đi để ý tới .

Trải qua một phen kiểm tra, không Hạo đứng lên, tâm lý rốt cục tiễn một hơi thở .

Bạch Toa hỏi "Như thế nào đây?"

Không Hạo cười nói: "Hắn hiện tại tuy là còn đang hôn mê, nhưng hắc hai con ngươi màu xanh lục đã biến thành màu đen nhánh, đủ để rõ ràng, hắn Tâm Ma thật đã bị trấn áp, chỉ chờ hắn tỉnh lại, liền có thể vững chắc hỏng mất tâm tình cùng căn cơ ."

Bạch cuồng đạo: "Hắn nhục thân tu vi đây?"

Không Hạo không đáp, thủ nắm chặc thành quyền, một quyền đánh vào bạch cuồng trên ngực, một quyền này ẩn chứa hắn toàn bộ lực lượng, nhưng không có cho bạch cuồng tạo thành nửa thương tổn .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến bạch Toa phu phụ đều không từ một sững sờ .

Không Hạo cười hỏi "Cảm giác như thế nào ?"

Nghe nói, bạch cuồng nhất thời nhịn không được cười ha hả, đạo: "Không Hạo, ngươi đây là đang cho bạch đại gia cù lét sao?"

"Ngu ngốc ."

Không Hạo trợn mắt một cái, đạo: "Ta là hỏi ngươi, một quyền này lực lượng như thế nào ?"

Bạch cuồng bừng tỉnh đại ngộ, lúng túng thoáng đầu, đạo: "Hẳn là ở Đại Thánh Đại Thành Kỳ chi phối ."

"Vậy không sai, thực lực của ta là bởi vì Vô Thiên mà định ra, đổi lại mà Ngôn Chi, hắn đột phá đến cảnh giới gì, tu vi của ta thì sẽ theo tiến nhập cái cảnh giới kia, chẳng qua nếu như đánh với ta một trận mà nói, hắn chỉ có bại trận phần ." Không Hạo đắc ý nói .

"Ý ngươi là, ngươi cũng không cần tu luyện ? Cũng không cần Độ Kiếp ?" Bạch cuồng kinh nghi .

Không Hạo thủ lĩnh .

"Con bà nó! như thế thoải mái ." Bạch cuồng đạo .

"Thoải mái cái rắm, tu luyện hơn một nghìn năm mới đến Đại Thánh Đại Thành Kỳ, nếu như tự ta tu luyện, không thành Thần, trăm phần trăm đã là nhất tôn Đại Đế ." Không Hạo biết chủy đạo .

"Cắt, ngươi không khoác lác sẽ chết sao ? Huống hơn một nghìn năm liền tu luyện tới Đại Thánh Đại Thành Kỳ, đã rất ngưu có được hay không ." Bạch cuồng khinh bỉ nói .

Không Hạo cười lạnh nói: "Vậy cũng là Ngưu ? Ngươi không phát hiện nghê nghiệp nghiệp sao? Hắn số tuổi kỳ thực so với Vô Thiên còn muốn, nhưng vô luận là tu vi, vẫn là chiến lực, đều vượt xa Vô Thiên rất nhiều, nếu như không phải Vô Thiên cuối cùng xằng bậy, luyện Hóa Huyết thề cướp, mạnh mẽ vượt qua ải, sợ rằng hiện tại đã bị hắn giết chết ."

Bạch cuồng đạo: "Cũng phải nhìn người nào mà, nghê nghiệp nghiệp là Lôi Thần con, từ hàm chứa vững chắc muôi lớn lên, lại có Lôi Thần tự mình giáo dục, Tự Nhiên không phải người bình thường có thể sánh được ."

Không Hạo đạo: "Lời tuy không sai, nhưng Vô Thiên cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, tất cả năng lượng nguyên tố đều có thể hấp thu, chỉ dựa vào cái này một, liền đủ để cùng nghê nghiệp nghiệp ưu thế đánh đồng, kết quả tu vi so với nghê nghiệp nghiệp yếu."

Bạch cuồng lắc đầu nói: "Yêu cầu của ngươi rất cao, nói tóm lại, Vô Thiên có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, đột phá đến Đại Thánh Đại Thành Kỳ, ở bạch đại gia xem ra, đã là lông phượng và sừng lân, tương đối không dậy nổi ."

Không Hạo đạo: "Nhưng ngươi cũng phải biết rằng, hắn cái này Đại Thánh Đại Thành Kỳ là có chỗ vô ích."

Bạch cuồng đạo: "Những thứ này đều là trải qua cố gắng của hắn, mới vừa rồi đổi lấy thành tựu, có thể tính là hơi nước ?"

Nhìn hai người tranh luận không ngớt, bạch Toa lắc đầu, đạo: "Một cái không quan trọng muốn đề, các ngươi đều có thể xả lâu như vậy, thật quá buồn chán ."

Ách

Hai người kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía đối phương, lúc này hung tợn trợn mắt nhìn nhau, chợt quay đầu đi, người nào cũng không nhìn người nào, người nào cũng không khai nhạ người nào .

Thấy thế, bạch Toa bất đắc dĩ phải một mạch lắc đầu, đạo: "Kỳ thực Vô Thiên lần này coi như là nhân họa đắc phúc ."

"Nhân họa đắc phúc ?"

Bạch cuồng hơi sửng sờ .

"Nếu như nếu đổi lại là người khác rơi vào tẩu hỏa nhập ma, 99% sẽ nhờ đó mà luân Lạc Thành nhất tôn Sát Nhân Ma Vương, mặc dù bản tôn ý thức thức tỉnh, đem Tâm Ma áp chế xuống, hỏng mất căn cơ cùng tâm tình cũng khó mà chữa trị như lúc ban đầu, thậm chí ngay cả tu vi cảnh giới cũng có thể suốt đời dừng lại không tiến lên ."

Bỗng nhiên dừng lại, bạch Toa tiếp tục nói: "Nhưng Vô Thiên có thông Thiên Thần mộc, có thể rất nhanh vững chắc căn cơ cùng tâm tình, mặc dù cũng muốn mấy trăm năm mới có thể làm được, nhưng nếu như cảnh giữ bổn phận tu luyện, từ từ dần dần đột phá, ước đoán ngay cả Vô Thiên đều không có lòng tin, có thể ở mấy trăm năm bên trong, đem tu vi từ Ngụy Thánh Chi Cảnh đề thăng tới Đại Thánh Đại Thành Kỳ ."

"Như thế ." Bạch cuồng thủ lĩnh .

. . .

Không bao lâu, không Hạo liền tìm được Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng Ngọc Diện Chúc Long .

Đồng thời, đã biến thành băng thông thường vươn con non, nếu như không nhìn kỹ, thật đúng là phát hiện không chúng nó đều là Hung Uy hiển hách Hoang Thú .

Đem hai thú câu vào Tinh Thần Giới, không Hạo liền khống chế Tinh Thần Giới, Triều Truyền Tống Môn chạy đi .

Trên đường, Vô Thiên cuối cùng từ hôn mê tỉnh lại, khi tỉ mỉ nghe hết bạch Toa phu phụ giảng thuật, ngay cả chính hắn đều là cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị, không nghĩ tới khi hắn không biết chuyện dưới tình huống, cư nhiên phát sinh nhiều như vậy đại sự, thậm chí còn kém đi đồ thành!

Bất quá cũng may nguy cơ đều đã giải trừ .

Còn như thần bí thân phận của người, hắn hiện tại không không đi nghĩ, cũng không muốn suy nghĩ, nguyên nhân là căn bản nghĩ không ra đầu mối gì .

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng dưới đất, ăn vào một gốc cây Đế thuốc, một bên chữa thương, một bên kiểm tra thân thể tình huống .

Xác nhận thân thể không việc gì, liền nhắm mắt lại, tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, bắt đầu tìm kiếm hay là Tâm Ma .

Cuối cùng hắn ở trong óc, phát hiện một cái bỏ túi người .

Bỏ túi người bị một cái trắng tinh quang cầu bao phủ, chỉ có ngón tay lớn, lại có tay có chân, ngũ quan rõ ràng, cũng cùng tướng mạo của hắn giống nhau như đúc, duy chỉ có bất đồng chính là, đầu người phát cùng con mắt đều là mặc lục sắc .

"Ngươi chính là ta Tâm Ma ?" Vô Thiên dụng tâm âm thanh hỏi.

" Không sai." Bỏ túi nhân đạo .

Vô Thiên trên dưới quan sát nhãn Tâm Ma, đạo: "Thần bí nhân có thể đem ngươi thu để bản thân sử dụng, có thể có chuyện này ?"

Tâm Ma cười lạnh nói: "Ngươi cho là ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi không cũng không đáng kể, ngược lại ta sớm muộn gì đều sẽ tìm được biện pháp ."

"Kiệt kiệt, kỳ thực nói cho ngươi biết cũng không sao, muốn đem ta thu để bản thân sử dụng, ngươi chỉ có thể phục ta, để cho ta cam tâm tình nguyện giúp ngươi, bất quá cái này là không có khả năng. . ."

Đến nơi đây, Tâm Ma thoại phong nhất chuyển, dụ dỗ nói: "Không bằng như vậy, ngươi đáp án khốn phong ta Phong Ấn, chúng ta cộng đồng khu sử cái này cụ nhục thân, ta dám cho ngươi cam đoan, đến lúc đó tốc độ tu luyện, có thể so với trước đây cò nhanh hơn gấp mấy lần, đồng thời ta hứa hẹn, sẽ không đem ngươi thần trí lau đi, thủ nhi đại chi ."

Vô Thiên giễu cợt nói: "Ngươi cho là ta sẽ tin tưởng một cái tâm ma nói ?"

"Ta đúng là Tâm Ma không sai, nhưng chúng ta chung quy là cùng một người, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, tin tưởng ta ." Tâm Ma tiếp tục lừa .

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Cùng với ở chỗ này dụ dỗ ta, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ, thật tâm thật ý trợ giúp ta, đến lúc đó, có thể ta còn sẽ thả ngươi đi ra, hít thở một chút không khí mới mẻ ."

"Chân tâm thật ý ? Ngươi ít đùa!"

Thấy không Thiên Ti chút nào bất vi sở động, Tâm Ma rốt cục giở mặt, cười lạnh nói: "Ngay cả nghê nghiệp nghiệp đều đánh không lại, ngươi có cái gì khuôn mặt khiến ta giúp ngươi ? Ngươi nhìn nhìn lại ta, ngắn ngủn mấy trăm hơi thở, chẳng những khiến xé trời ngón tay tiến hóa lần nữa, còn đem nghê nghiệp nghiệp giết lên trời không đường, xuống đất không cửa, đây chính là chúng ta sự chênh lệch, cũng chỉ có ta mới xứng khống chế cái này cụ nhục thân ."

"Ta thừa nhận, ngươi quả thực rất lợi hại, bất quá ngươi muốn nhận rõ một sự thật, ngươi là nguyên nhân ta mà sống, ta mới là cái này cụ nhục thân chân chính chủ nhân, không cần nói nhảm nhiều, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ ."

Vô Thiên xong, tâm thần trực tiếp rời khỏi Thức Hải .

Mở mắt ra, bạch Toa cùng bạch cuồng đã đi thánh địa chữa thương, Ngọc Diện Chúc Long cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu, cũng cùng gia hỏa, Trùng Vương, cùng với Hỏa Kỳ Lân hoà mình, tiếng mắng chửi, tiếng cười vui, ngược lại là Tinh Thần Giới tăng không ít tức giận .

Bất quá thiện có Đức, Diệp Dương tuyết, Long Hổ bọn người còn đứng ở bên cạnh hắn, quan tâm nhìn hắn .

"Ta đã không có việc gì, các ngươi đều đi tu luyện đi!"

Vô Thiên đối với mấy người cười cười, đứng lên, thân thể làm như khuyết thiếu lực lượng vậy, lúc này lay động một cái, chỉ lát nữa là phải ngã xuống, Long Hổ nhanh tay lẹ mắt, một tay lấy hắn đỡ lấy .

Thiện có Đức cũng cùng đi theo đến bên kia, đem hắn đỡ lấy .

"Liên chiến đều đứng không vững, không có việc gì, ta ngươi có thể hay không đừng luôn luôn cậy mạnh ?" Diệp Dương tuyết cưng chìu nhìn hắn, đạo .

"Khiến Diệp di lo lắng ." Vô Thiên áy náy cười .

Long Hổ cau mày nói: "Vô Thiên, ta cảm thấy thật tốt giống có cái gì không đúng ."

Thiện có Đức cũng thủ lĩnh đạo: "Quả thực có cái gì rất không đúng, trước khi ngươi đã dùng qua Đế thuốc, đồng thời thương thế cũng đã không sai biệt lắm khỏi hẳn, đối với ngươi ở trong cơ thể của ngươi, lại không cảm ứng được nửa lực lượng tồn tại .".