Chương  1196: Kinh hỉ lớn

Chương  1196: Kinh hỉ lớn

Trải qua hai người như vậy một, Vô Thiên cũng không khỏi nhíu mày .

Ngay vào lúc này, không Hạo đạo: "Đừng lo lắng, đây chỉ là tẩu hỏa nhập ma di chứng, các loại tâm tình cùng căn cơ đều vững chắc sau đó, ngươi mất đi lực lượng Tự Nhiên liền sẽ trở lại ."

Nghe vậy, Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Ta đây bây giờ là không phải đợi với một cái phế nhân ?"

Không Hạo đạo: "Có thể hiểu như vậy, bất quá có thể so với phàm nhân hảo một ."

Nghe cái này mang theo châm chọc ngôn ngữ, Vô Thiên trên mặt đều là cười khổ .

Hiển nhiên, không Hạo còn đang tức giận, còn như nguyên nhân tức giận, tự nhiên là hắn không để ý khuyên can, cố ý luyện Hóa Huyết thề cướp .

Bất quá cái này cũng chứng minh, không Hạo nhưng thật ra là phi thường quan tâm hắn.

Đối với Long Hổ mấy người ăn nói vài câu, chờ bọn hắn sau khi rời đi, Vô Thiên nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, hỏi "Không Hạo, ngươi biết muốn như thế nào mới có thể đem Tâm Ma chiếm dụng ?"

"Hiện nay không biết ."

Không Hạo lắc đầu, rất ý tứ rõ ràng, chỉ có chờ khôi phục ký ức phía sau, mới có thể tìm được phương pháp chính xác .

"Xem ra chỉ có thể trước cùng hắn mài kiên trì ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Vừa rỗi rãnh phiếm vài câu, Thiên Môn sân rộng rốt cục xuất hiện ở trong hình .

Chỉ là thời khắc này Thiên Môn sân rộng, phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham, duy chỉ có Truyền Tống Môn hoàn hảo không chút tổn hại .

Truyền Tống Môn bốn phía, đề phòng sâm nghiêm, năm mươi tên Cung Chấp Pháp Giả thẳng tắp đứng thẳng, Uyển Như từng vị con tò te vậy, nhìn không chớp mắt, dừng ở phía trước .

Mà ở Truyền Tống Môn trước, còn tụ tập không ít người, từ tiếng bàn luận của bọn họ ở giữa, Vô Thiên biết được, bọn họ đều là phải ly khai Đông Xương thành người, có thể Thiên Tướng cùng Ma Tướng hạ lệnh, tạm thời phong bế Truyền Tống Môn, không cho phép bất luận kẻ nào mở ra .

Mọi người ký ức đều bị thần bí nhân xóa đi, Tự Nhiên không biết đây là chuyện gì xảy ra .

Nhưng Vô Thiên rất rõ ràng, Thiên Tướng hai người cử động lần này nhất định là bởi vì Ngọc Diện Chúc Long biến mất nguyên nhân .

Tỉ mỉ nghe một hồi, không Hạo quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Trực tiếp mạnh mẽ xông tới ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thần bí nhân thật vất vả mới bình tức hạ lần này phong ba, ta xem chúng ta cũng không cần đi gây chuyện thị phi, miễn cho sinh thêm sự cố ."

"Vậy thì từ từ các loại đi."

Không Hạo nhún nhún vai, chợt cười gian nói: "Trước khi ta mang bọn ngươi tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, hiện trường cũng chỉ còn lại có nghê nghiệp nghiệp cùng Thiên Tướng hai người, Ngọc Diện Chúc Long biến mất, bọn họ nhất định sẽ người thứ nhất hoài nghi đến nghê nghiệp nghiệp trên người, nếu như hắn không hề lần báo ra thân phận của mình, hai người phần trăm Bách Hội ra tay với hắn ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, nghê nghiệp nghiệp là con trai của Lôi Thần, đồng thời lòng dạ thâm hậu, mặc dù không báo ra thân phận của mình, ta tin tưởng, hắn cũng có thể ung dung từ Thiên Tướng trong tay hai người trốn ."

"Vậy cũng chưa chắc ."

Không Hạo trêu tức cười .

"Nghê nghiệp nghiệp thế nào cũng không quản chuyện của chúng ta, ta chỉ là có chút kỳ quái, hắn tại sao phải ở Đông Xương thành, là vừa khớp, vẫn là cố ý hướng ta tới ?" Vô Thiên chân mày vặn khởi .

Không Hạo đạo: "Nếu như chỉ là vừa khớp đương nhiên hay nhất, nhưng nếu là cố ý, vậy ngươi sẽ chuẩn bị sớm, bởi vì ... này liền ý nghĩa, hắn biết ngươi từ Thần Cảnh đi ra ."

Vô Thiên thủ lĩnh, nói nhỏ: "Xem ra lúc nào, muốn đi dò thám hắn khẩu phong mới được ."

. . .

Cái này nhất đẳng, liền các loại ước chừng nửa canh giờ, Thiên Tướng hai người mới vừa tới Thiên Môn sân rộng, ở trước mặt bọn họ, còn có một cái hắc y thiếu niên .

Người này chính là nghê nghiệp nghiệp .

Giờ khắc này, bên trong quảng trường mọi người, ánh mắt đều rối rít chuyển qua ba trên thân người .

Tâm lý đều buồn bực, cái này hắc y thiếu niên có lai lịch gì, Thiên Tướng cùng Ma Tướng hai người lại sẽ đích thân đưa tiễn, đồng thời thần sắc còn cực kỳ cung kính ?

Vô Thiên lại biết, nghê nghiệp nghiệp nhất định là lần thứ hai báo ra mình thân phận chân thật .

Đi tới Truyền Tống Môn trước, Thiên Tướng tự mình mở ra Truyền Tống Môn, chợt chắp tay nói: "Nghê công tử, còn xin đi thong thả ."

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp không mặn không lạt lên tiếng trả lời, liền trực tiếp đi vào Truyền Tống Môn biến mất .

Thẳng đến Truyền Tống Môn triệt để đóng, hai người mới như trút được gánh nặng, thật dài nói ra khí .

"Tiếp tục phong tỏa, không có Bổn Tọa mệnh lệnh, bất luận kẻ nào cũng không phê chuẩn một mình mở ra Truyền Tống Môn ."

Đón lấy, Thiên Tướng mặt không thay đổi đối với năm mươi tên Chấp Pháp Giả phân phó một câu, liền cùng Ma Tướng cùng nhau vội vã rời đi .

Không Hạo đạo: "Xem ra bọn họ còn không có buông tha tìm kiếm Ngọc Diện Chúc Long ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vậy hãy để cho bọn họ chậm rãi tìm đi, chỉ là Thiên Tướng hộp sắt không có đoạt tới tay, có chút tiếc nuối ."

"Chỉ cần chúng ta còn ở Thiên Giới, cơ hội liền còn rất nhiều ." Không Hạo cười hắc hắc, hỏi "Còn phải chờ sao?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Chờ một chút đi!"

Thời gian hoảng như nước chảy, chớp mắt một cái năm canh giờ đi qua .

Mấy trăm năm tên Cung Chấp Pháp Giả từ đàng xa lướt đến, đứng ở sân rộng giữa không trung .

Một người trong đó đứng hàng chúng đi ra, nhìn phía dưới năm mươi tên Chấp Pháp Giả, đạo: "Thiên Tướng đại nhân có lệnh, giải trừ phong tỏa, lưu lại mười người trấn thủ là được, những người còn lại cùng chúng ta cùng nhau trùng kiến Thiên Môn sân rộng, cùng với bị phá hư thành trì ."

"Rốt cục có thể rời đi ."

"Đúng nha, cũng không biết Thiên Tướng cùng Ma Tướng hai vị đại nhân đang làm cái gì trò ."

"Đừng, nếu để cho hai vị đại nhân nghe được, một đạo hạ mệnh lệnh tới, chúng ta sợ rằng lại được chờ thêm ngũ sáu canh giờ ."

Đoàn người xì xào bàn tán, hữu điều có thứ tự mở ra Truyền Tống Môn rời đi .

Vô Thiên nuốt vào một gốc cây Huyễn hình thảo, biến thành một cái già vẫn tráng kiện lão nhân, sau đó đi ra Tinh Thần Giới, xếp hàng chờ đợi .

Đồng thời trong lòng cũng theo mong đợi, đến tột cùng có cái gì kinh hỉ đang chờ hắn ?

Đợi đại khái năm mươi hơi thở chi phối, rốt cục mở ra Truyền Tống Môn, ly khai chỗ ngồi này thiên sang bách khổng thành trì .

Đông hãn thành!

Tòa thành trì này cùng Đông Xương thành giống nhau, là đông Qua Châu ba lớn Chủ Thành một trong .

Khi đi ra Truyền Tống Môn, Vô Thiên lập tức đưa mắt nhìn quét Thiên Môn sân rộng .

Rất nhanh, hắn tìm được thần bí nhân chỗ kinh hỉ .

Đồng thời, hắn thực sự bị kinh động đến, đồng dạng trong nội tâm cũng mừng rỡ như điên!

Chỉ thấy ở quảng trường một cái góc chỗ, hơn trăm người tụ tập cùng một chỗ, nữ có nam có, có có cười, đồng thời mỗi người khí chất, đều có chút bất phàm .

Vô Thiên sãi bước đi tới, đứng ở những người này bên cạnh, cũng không nói, chỉ một vị đánh giá bọn họ, khóe miệng lại mím môi một nụ cười .

Nhìn thấy có một xa lạ lão đầu đứng ở một bên, đám người kia nhìn nhau, không để ý đến, tiếp tục chuyện trò vui vẻ .

Mà khi hơn mười hơi thở đi qua, lão đầu còn đứng sửng ở vậy, vẫn không nhúc nhích, bọn họ sắc mặt đều là bò lên một tia nghi hoặc .

Một người mặc tuyết trắng quần dài nữ tử, đi tới trước, hỏi "Lão nhân gia, có cái gì địa phương cần giúp không ?"

Cô gái này rất đẹp mắt, tinh xảo trên gương mặt lộ ra một vẻ Hồng Hà, dị thường mê người, da thịt như mỹ ngọc vậy sáng bóng mà nhẵn nhụi, lại tựa như trong nháy mắt gần phá, trắng như tuyết quần dài đem uyển chuyển dáng người, câu La Đắc vô cùng nhuần nhuyễn, từ xa nhìn lại, Uyển Như một đóa băng thanh ngọc khiết Bạch Liên, hiện ra hết tuyệt thế phong thái!

"Đúng vậy, lão nhân gia phải có sự tình một mạch tiếp ra, chúng ta có thể làm được, nhất định giúp vội vàng ."

Lại một tên Thải Y nữ tử đi tới, nàng đồng dạng xinh đẹp dị thường, nhu thuận mà xanh đen tóc đen, tùy ý khoác lên vai ngọc thượng, vóc người lả lướt, ngũ quan tinh xảo, đôi mắt lại tựa như một cái đầm Thu Thủy, sáng sủa trong suốt, bất quá ở vầng trán của nàng gian, luôn có thể bắt được một tia nhàn nhạt ưu thương .

Vô Thiên cười không nói .

Thấy thế, một cái nam tử quần áo trắng tiến lên, không nhịn được nói: "Uy Uy Uy, ngươi cái này lão đầu, có thể hay không có việc nhanh, có rắm mau thả ? Nếu như không có, liền mau cút, đừng ở chỗ này chướng mắt ."

Vô Thiên nhìn về phía nam tử quần áo trắng, vẫn như cũ không nói một lời .

" Mẹ kiếp, đừng làm sao nhìn ta, ta đối với nam nhân không cảm thấy hứng thú, càng đừng như ngươi vậy hỏng bét lão đầu . . ."

Nam tử quần áo trắng vẫn chưa xong, nhất đạo khàn khàn tiếng cười đột nhiên vang lên: "Ha hả, công tử, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng a!"

Ngay sau đó, một cái bạch y lão nhân từ trong đám người đi ra, già nua trên khuôn mặt cũng mang theo một tia nụ cười thản nhiên, bất quá hai mắt của hắn lại đóng chặt lại, mặc dù cách mí mắt, nhưng nếu như tỉ mỉ cảm ứng, có thể mơ hồ cảm thụ được bên trong có một đạo cực kỳ kinh người Khí Cơ, Uyển Như Phong Ấn lưỡng con thú dữ vậy!

Đồng thời, ở lão nhân trên vai, còn nằm chỉ một quả đấm lớn thú, hành trạng như trâu, cả vật thể huyết hồng, như mới vừa ở trong máu ngâm quá vậy, nhưng không có nửa khí tức tồn tại .

"Công tử ? Lẽ nào ngươi là . . ."

Nghe được bạch y lời của lão nhân, những người khác đều là mắt lộ ra tinh quang nhìn Vô Thiên, giống như là muốn đem hắn nhìn thấu.

Quét mắt mọi người, Vô Thiên nhìn trước người lão giả cùng với Huyết Thú, cười nói: "Ám Ảnh, Ngưu Hoàng, đã lâu không gặp ."

"Thật là ngươi!"

Huyết Thú cả kinh, vội vàng bái nói: "Xin chào chủ nhân ."

Vô Thiên cười nói: "Đừng gọi ta chủ nhân, chúng ta bây giờ là bằng hữu, sau đó ngươi liền gọi thẳng tên đi!"

"Thực sự là Vô Thiên!"

Những người còn lại lập tức xông tới, trên mặt đều mang vẻ mừng rỡ như điên .

Không sai, những người này chính là Tu La quân đoàn, hắc ám quân đoàn, Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, lam diệu diệu, Trương Đình, Ám Ảnh, đương nhiên còn có Huyết Tông Ngưu Ngưu Hoàng, thập Đại Ngưu Vương, cùng với Ngưu Ma thống lĩnh!

Vô Thiên cũng là không nghĩ tới, thần bí nhân cư nhiên sẽ tiễn hắn như vậy một cái kinh hỉ lớn .

Quét mắt trước người từng cái quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa mặt mũi, nụ cười trên mặt hắn cũng càng phát ra Xán Lạn, thế nhưng hắn nhưng không biết nên chút gì .

"Các ngươi cũng khỏe đi!"

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới phun ra một câu nói như vậy .

Tư Không Yên Nhiên hỏi "Chúng ta đều rất tốt, ngươi ni ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, cười nói: "Nơi đây vô lý địa phương, chúng ta đi trước Tinh Thần Giới ."

Xong, hắn phất ống tay áo một cái, cuồn cuộn nổi lên mọi người liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Tinh Thần Giới, thiên thành!

Biết được mọi người toàn bộ trở về, thiện có Đức, Long Hổ, Diệp Dương tuyết, đinh Ninh nhi, gia hỏa cùng Ngọc Diện Chúc Long mấy thú, bao quát Hỏa Kỳ Lân đều chạy tới vô giúp vui, chỉ có bạch Toa cùng bạch cuồng như trước giếng nước yên tĩnh, tâm như Shisui, mâm với trong thánh địa dưỡng thương .

Lúc này đây, hai người thương thế cũng không nhẹ a, không có năm ba tháng, chỉ sợ là rất khó khỏi hẳn .

Đương nhiên, bạch cuồng thuần túy giả vờ, sợ bạch Toa bão nổi, khi Chúng Tu để ý đến hắn .

Gặp nhau là sung sướng, cũng hầu như là có không xong nói .

Dù sao mọi người đã ở chung mấy trăm năm, càng là cùng nhau từ núi đao biển lửa trung đi ra, sớm đã thành lập hạ cảm tình sâu đậm, lúc này cửu biệt gặp lại, Tự Nhiên miễn không đồng nhất lần hỏi han ân cần .

Mọi người cũng đều là biết gì đều nói hết không giấu diếm, đem những năm gần đây từng trải toàn bộ thác xuất, có sợ, có hiểm, có khổ, có lệ, có bi thương, có đau nhức, cũng may đều kiên cường đi tới ..