Chương  1197: Thà tin là có

Chương  1197: Thà tin là có

Vô Thiên không có nói, chỉ làm một gã nghe giả . ∝ đỉnh điểm nói,..

Khi nghe hết mọi người những năm này từng trải, thành thật, hắn đã là mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Mọi người ngôn ngữ mặc dù rất nhẹ nhàng, có có cười, nhưng hắn biết, mỗi một lần gặp nạn đều là ở kề cận cái chết bồi hồi, có thể đi cho tới hôm nay, đã đúng là không dễ .

Hoàn hảo không có nhân hi sinh, Huyết Tông Ngưu cũng không có vẫn lạc một đầu, đều sống trở về, nếu không... Hắn khẳng định phải rơi vào sâu đậm tự trách ở giữa .

Mà trải qua những năm này tôi luyện, mọi người tu vi cũng tinh tiến không ít .

Lưỡng đại quân đoàn, kiếm vừa cùng quỷ mị các loại mạnh nhất mười người, đều đột phá đến đệ Tứ Kiếp, những người còn lại cũng đều đột phá đến đệ Tam Kiếp .

Trương Đình, lam diệu diệu, ngải Tinh du tam nữ cũng đều các hữu tiến bộ .

Phía trước hai vị đều đột phá đến đệ Tam Kiếp, ngải Tinh du rất đặc thù, không có nửa tu luyện thiên phú, nhưng cũng từ nửa Bộ Thiên người kỳ, đề thăng tới Thiên Nhân viên mãn kỳ .

Ngưu Hoàng, Ngưu Vương, Ngưu Ma thống lĩnh, cũng đều đột phá đến đệ Ngũ Kiếp, đệ Tứ Kiếp, đệ Tam Kiếp không giống nhau.

Nhất đáng nhắc tới chính là Tư Không Yên Nhiên cùng Ám Ảnh, cùng với Thủy Giao thủy Phượng Vũ .

Tư Không Yên Nhiên vốn chính là một cái kỳ tài khoáng thế .

Ban đầu ở thành Bóng Tối, Vô Thiên cùng nàng lần đầu gặp nhau lúc, khi đó nàng mới hai mươi lăm tuổi, tu vi cũng đã đạt được thần biến kỳ, lúc đó ngay cả Vô Thiên cùng thương chinh cũng không nhịn được gọi thẳng yêu nghiệt, bởi vậy có thể thấy được, thiên phú của hắn có bao kinh người .

Thêm Thượng Thiên giới năng lượng nguyên tố, so với Tinh Thần Giới còn muốn nồng nặc, mấy năm nay đi qua, nàng ngạnh sinh sinh đích đem tu vi cảnh giới đột phá đến Đệ Thất kiếp, đã đủ để cùng Đế Thiên mấy người sánh vai!

Mà Ám Ảnh cùng thủy Phượng Vũ, một cái bị thời niên thiếu Tư Không Liệt Phong Ấn, một cái nguyên nhân sinh ra Ma Linh mà tự phong vô số năm, hai người đều là thứ thiệt Lão Quái Vật .

Hơn nữa, thiên phú cũng đều không kém, như Ám Ảnh sinh tử Ma Đồng, một thời kỳ đều khó khăn ra một người .

Vì vậy, trải qua những năm này nỗ lực, Ám Ảnh đem tu vi cường thế đề thăng tới đệ Cửu Kiếp .

Đồng thời ở dưới cơ duyên xảo hợp, còn nắm giữ Cửu Giai Hóa cướp Cấm Chế, không chút nào khoa trương, Ngụy Thánh phía dưới, trừ ra Đế Thiên cùng Hàn Thiên như vậy yêu nghiệt bên ngoài, sợ rằng đã không ai có thể cùng hắn địch nổi!

Nếu như, hắn sinh tử Ma Đồng Ma Linh bị lau đi, hoặc là các loại sinh tử Ma Đồng tiến hóa thành Rinegan, vậy cho dù là Đế Thiên mấy người, sợ là cũng khó mà cùng hắn tranh phong .

Còn như thủy Phượng Vũ, tuổi của nàng so với Ám Ảnh còn phải xa xưa hơn, những năm gần đây tôi luyện, đã khiến nàng Huyết Mạch Chi Lực triệt để phản tổ, lột xác thành chân chính thủy long, cũng đạt được Tổ Long truyền thừa ký ức, tốc độ tu luyện có thể nói là thế không thể đỡ, hôm nay đã đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh .

Quét mắt trước người những người bạn này, những huynh đệ này, những thứ này Hồng Nhan Tri Kỷ, Vô Thiên tâm lý vừa vui mừng, lại phiền muộn .

Vui mừng là, tất cả mọi người trở về, thực lực cũng tiến bộ không ít .

Phiền muộn là diệp ý cùng thương Mộ Tuyết .

Trước đây hắn an bài Ngọc Diện Chúc Long đi theo ở mấy người bên cạnh, vốn tưởng rằng vạn vô nhất thất, chỉ là không nghĩ tới, hắn đánh giá thấp Thiên Giới người trong thực lực và tham lam, để cho bọn họ bỏ mình tha hương .

Nhưng mà, đông Qua Châu Thiên Tướng cùng Ma Tướng thực lực cường đại, hắn không còn cách nào báo thù cho bọn họ, tâm lý vô cùng hổ thẹn, càng nhiều hơn thật ra thì vẫn là bất đắc dĩ .

. . .

Gặp nhau là sung sướng .

Đồng dạng, gặp nhau thời gian qua được thật nhanh .

Chút bất tri bất giác, nửa canh giờ lặng yên trôi qua .

Vô Thiên cười nhạt nói: " Được, tất cả mọi người yên lặng một chút ."

Nghe vậy, tất cả mọi người tự giác im tiếng, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên cười cười, đạo: "Ôn chuyện sau đó có rất nhiều cơ hội, hiện tại ta hỏi hỏi các ngươi, các ngươi là bị người nào mang đến đông hãn thành ?"

Trương Đình lắc đầu nói: "Không biết, ta vốn có ở Thiên Bảo Các đấu giá linh tụy, đột nhiên một trận quay cuồng trời đất, chờ ta lấy lại tinh thần, liền xuất hiện ở đông hãn thành ."

Tư Không Yên Nhiên mấy người cũng đều thủ lĩnh, biểu thị tình huống cùng Trương Đình đại thể tương đồng .

"Xem ra đều chưa từng thấy qua thần bí nhân bộ dạng ."

Vô Thiên nói nhỏ, cùng không Hạo nhìn nhau, trong mắt đều có một tia bất đắc dĩ .

Đột nhiên, Ám Ảnh kinh nghi nói: "Công tử, ta làm sao ở bên trong cơ thể ngươi, không cảm ứng được nửa lực lượng tồn tại ?"

Mọi người hơi sửng sờ, lập tức thả xuất thần niệm, tra xét Vô Thiên tình huống .

Trong khoảnh khắc, mọi người sắc mặt đều biến đổi .

"Vô Thiên, tại sao có thể như vậy ?"

Ngải Tinh du, Trương Đình, Tư Không Yên Nhiên tam nữ, lập tức đi tới, trên dung nhan đều là lo lắng .

"Yên tâm, ta không sao ."

Vô Thiên cười thoải mái một câu, nhìn tiếp hướng Ám Ảnh, mang theo trách cứ giọng, đạo: "Ta liền hiếu kỳ, ngươi hai mắt đều không thể mở, làm sao nhãn quang liền độc ác như vậy ? Trước khi chính là liếc mắt nhìn thấu thân phận của ta, hiện tại lại là giống nhau ."

"Ha hả, chính là bởi vì ta hai mắt không còn cách nào mở, ta mới tập trung cao độ cảm ứng bốn phía tất cả ." Ám Ảnh cười nói .

Vô Thiên lắc đầu, lấy ra ánh mắt, nhìn về phía vẻ mặt quan hoài kiếm nhất đẳng người, cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta chỉ là thụ thương mà thôi, qua một đoạn thời gian lực lượng thì sẽ khôi phục ."

"Tổn thương ? Cái gì tổn thương có thể cho ngươi mất đi tất cả lực lượng ?" Kiếm chau mày đạo .

Tư Không Yên Nhiên đạo: "Đúng nha, ngươi đừng đem chúng ta cũng làm thành ngu ngốc, nhanh thành thật nói cho chúng ta biết, ngươi đến tột cùng làm sao ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Đại tỷ của ta, ta thật không có sự tình, không tin, ngươi cho một quyền của ta thử xem ."

"Ngươi nếu là không từ thật ăn nói, cũng đừng trách ta không để cho ngươi lưu mặt mũi ."

Tư Không Yên Nhiên ngọc thủ nắm chặt, hàm răng cắn thần, giả vờ hung thái, kỳ thực căn bản không có nửa lực sát thương, ngược lại bằng thêm mấy phần khả ái .

Đúng

Ngải Tinh du cùng Trương Đình thủ lĩnh phụ họa .

"Hành Hành, chuyện này đến nói trường, sau đó sẽ chậm chậm nói cho các ngươi biết, Vô Thiên, lập tức lên đường đi Đế thành ." Không Hạo thúc giục .

Không Hạo chưởng Khống Tinh Thần Giới, vẫn là cụ nhất định có uy nghiêm, hắn vừa mở miệng, Tư Không Yên Nhiên tam nữ nhìn nhau, cũng chỉ có thể tạm thời thôi .

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Đi Đế thành trước, ta còn có một việc muốn hỏi một chút thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên, Trương Đình, thản nhiên, đem các nàng gọi ra đến ."

Không đợi hai người mở miệng, thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên liền bản thân từ các nàng trong cơ thể lướt đi, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

Thông Thiên Môn hỏi "Một dạng, có chuyện gì ?"

Thanh âm của nàng rất lạnh, một lời, cái này mảnh nhỏ trong hư không như là tràn ngập một tầng vô hình băng sương  khiến cho e rằng thiên cả vật thể phát lạnh .

"Vãn bối gặp qua hai vị tiền bối ." Không Thiên Hành lễ .

"Vô Thiên, ngươi đã được đến nhị ca cùng Tứ ca, còn có Lục Đệ tán thành, liền trực tiếp gọi ta môn Tam tỷ cùng Ngũ tỷ đi!" Thiên Viêm chi nguyên đạo .

Thanh âm của nàng cùng thông Thiên Môn hoàn toàn tương phản, làm cho một loại rất thoải mái tình cảm ấm áp, cảm giác rất thân thiết người thời nay, bất quá Vô Thiên có thể chưa quên, nàng là nhất tôn Hoang Cổ Thần Vật, cũng không thiện lương hạng người .

"Đệ liền cúng kính không bằng tuân mệnh ."

Vô Thiên mỉm cười, ngược lại nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên đám người, cười nói: "Các ngươi đều về trước đi, quét dọn một chút các ngươi riêng mình nơi ở ."

Ừ

Tư Không Yên Nhiên chúng nữ đều rất hiểu chuyện, nghe vậy thủ lĩnh, liền xoay người rời đi .

Kiếm vừa cùng Diệp Dương tuyết đám người, cũng cũng không có hỏi nhiều, rất nhanh tản ra, các về các nơi .

Rất nhanh, hiện trường cũng chỉ còn lại có không Hạo, gia hỏa mấy thú .

Vững vàng thần, Vô Thiên nhìn về phía hai đại Thần Vật, hỏi "Tam tỷ, Ngũ tỷ, các ngươi có biết, Hoang Cổ Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần sự tình ?"

Thông Thiên Môn lạnh như băng nói: "Biết, ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đệ muốn hỏi một chút, Cửu Đại chiến thần nhục thân, có hay không bị thần bí nhân hủy diệt ?"

Thông Thiên Môn đạo: "Xem ra Lục Đệ đem Hoang Cổ thời kỳ bí văn đều nói cho ngươi, không sai, chúng ta tận mắt nhìn thấy, Cửu Đại Chiến Thần nhục thân toàn bộ hủy, chỉ còn lại có một luồng tàn hồn đào tẩu ."

Lúc này, Vô Thiên nhíu mày, âm thầm oán thầm: "Thông Thiên Môn ngay cả không hề nghĩ ngợi, ra đáp án cùng Thông Thiên Kiều hoàn toàn nhất trí, thật chẳng lẽ là Niếp màu tuyết đang gạt ta ? Không được, không thể quá sớm kết luận, dù sao Cửu Đại Chiến Thần thần thông quảng đại, tất cả cũng có thể ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Tam tỷ, Ngũ tỷ, mười mấy năm trước, Đệ từng thu được một cái tin, nói là Cửu Đại chiến thần nhục thân bị phong ấn tại Tinh Thần chi hải, Thiên Đế đang đang mưu đồ khiến Thiên Giới người trong đoạt xá, nỗ lực khống chế bọn họ nhục thân, Đệ muốn hỏi một chút, các ngươi định thế nào chuyện này ?"

"Có chuyện như vậy ?" Thông Thiên Môn kinh nghi .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Thiên Viêm chi nguyên đạo: "Đây tuyệt đối không có khả năng ."

Thông Thiên Môn phụ họa nói: "Không sai, khi Sơ Cửu lớn Chiến Thần rơi xuống thời điểm, không riêng chúng ta thấy, còn rất nhiều Hoang Cổ thời kỳ lão cổ hủ ở đây, đều chính mắt thấy, sở dĩ ngươi cái tin tức này, chỉ do giả dối không có thật ."

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực ta cũng rất khó tin tưởng, nhưng nói cho ta biết tin tức người, hiện tại đã tại Tinh Thần chi hải điều tra, đồng thời Lôi Thần cùng Thiên Đế đều là của nàng cừu nhân giết cha, nàng không có lý do gì lừa gạt ta ."

Thông Thiên Môn đạo: "Người này là ai ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Chém La Thiên thần nữ nhi Niếp màu tuyết ."

"Chém la ? Tên này ta làm sao có chút quen tai ?" Thông Thiên Môn nghi hoặc .

Thiên Viêm chi nguyên đạo: "Tam tỷ, nếu như ta nhớ không lầm, chém la phải là lần trước Thánh Chiến trung chính là cái kia bất thế chi tài ."

Thông Thiên Môn đạo: "Ngươi là, thu được hạng nhất người nọ ?"

Thiên Viêm chi nguyên đạo: "Không sai, chính là hắn ."

"Cái này kỳ quái, người này thiên phú dị bẩm, theo lý hẳn là bị Thiên Đế phá lệ trọng thương mới đúng, làm sao sẽ tử ở Thiên Đế cùng Lôi Thần trên tay ? Vô Thiên, ngươi cũng đã biết nguyên nhân ?" Thông Thiên Môn hỏi.

Vô Thiên đạo: "Theo Niếp màu tuyết tiết lộ, cũng là bởi vì chém la phát hiện Cửu Đại chiến thần nhục thân bị phong ấn tại Tinh Thần chi hải, sở dĩ Thiên Đế cùng Lôi Thần mới giết người diệt khẩu, hơn nữa chém la kiếm cũng là như vậy ."

"Lại còn có bực này bí ẩn ."

Thông Thiên Môn bất khả tư nghị tự lẩm bẩm, chợt hỏi "Ngũ muội, ngươi định thế nào chuyện này ?"

Thiên Viêm chi nguyên trầm tư một chút, đạo: "Cửu Đại Chiến Thần sinh tiền là gần gũi nhất Hằng Vũ kỳ tồn tại, chiến lực thông thiên, lại hành tung quỷ bí, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất vẫn là thà tin là có, không thể không tin ."

Thông Thiên Môn đạo: "Ý ngươi là, chúng ta tự mình đi Tinh Thần chi hải điều tra ?"

Thiên Viêm chi nguyên đạo: " Không sai, bất quá ta đi điều tra là được, Tam tỷ ngươi lưu lại bảo hộ đại ca ."

Thông Thiên Môn cự tuyệt nói: "Không được, Tinh Thần chi hải vô cùng hung hiểm, ta không thể để cho ngươi đi phạm hiểm, hay là ta đi thôi! Như thế nào đi nữa, thực lực của ta cũng mạnh hơn ngươi một ."

"Tam tỷ, ta thừa nhận ngươi chiến lực mạnh hơn ta, nhưng ngươi cũng biết, Tinh Thần chi hải Hồn cùng ta có chút quan hệ cá nhân, nếu như ta đi, có thể tìm hắn hỗ trợ, kể từ đó, muốn đánh tham tin tức thì đơn giản nhiều." Thiên Viêm chi nguyên đạo .

"Tinh Thần chi hải Hồn ?"

Vô Thiên sững sờ, nghĩ thầm, đây là cái gì ngoạn ý ?.