Chương  1198: Miệng lưỡi trơn tru

Chương  1198: Miệng lưỡi trơn tru

Thế nhưng hai đại Thần Vật không có nửa muốn cho hắn ý giải thích .

Thông Thiên Môn tiếp tục nói: "Ngũ muội, ta biết ngươi và hắn có giao tình, bất quá hắn chỉ là đang lợi dụng ngươi, muốn ngươi giúp hắn tìm một hoàn mỹ nhục thân, trợ hắn thoát ly Tinh Thần chi hải ước thúc ."

Thiên Viêm chi nguyên đạo: "Tam tỷ, ngươi thông minh như vậy, làm sao lại không nghĩ tới, kỳ thực ta mới vừa dễ dàng dùng chuyến đi này lợi dụng hắn ."

Nghe đến đó, không Thiên Mục trung bò lên một tia kinh nghi, chen miệng nói: "Tam tỷ, Ngũ tỷ, các ngươi chỗ Tinh Thần chi hải Hồn, có phải hay không một cái nam tử áo đen ?"

"Nam tử áo đen ?"

Hai đại Thần Vật lăng lăng thần .

Vô Thiên giải thích: "Mấy ngày hôm trước, ta đi xem đi Tinh Thần chi hải, đụng với một cái Tiên Thiên Linh Vật . . ."

Lời chưa hết, thông Thiên Môn tức giận đạo: "Cái gì ? Ngươi cư nhiên chạy đi Tinh Thần chi hải!"

"Có gì không ổn sao ?"

Nhìn thấy thông Thiên Môn kinh hãi như vậy quái, Vô Thiên cảm thấy không giải thích được .

Thông Thiên Môn lạnh như băng nói: "Lời vô ích, Tinh Thần chi hải Hồn, vẫn luôn khát vọng đạt được một hoàn mỹ nhục thân, mà ngươi thân là Diệt Thiên Chiến Thể, đó là tốt nhất nhân tuyển, ngươi chạy đi không phải tương đương với dê vào miệng cọp ?"

"Cũng không còn người nói cho ta biết những thứ này a!"

Vô Thiên nỗ bĩu môi, tâm lý lén lút tự nhủ, bất quá hắn đã có thể xác định, nam tử áo đen chính là hai đại Thần Vật chỗ Tinh Thần chi hải Hồn .

Thiên Viêm chi nguyên ở một bên khuyên nhủ: "Tam tỷ, đừng tức giận, hắn đây không phải là an toàn trở về nha!"

"Hừ, có ai vô ích quan tâm hắn ? Ta chỉ là lo lắng, đại ca bị Tinh Thần chi hải Hồn thương tổn ." Thông Thiên Môn hừ lạnh nói .

"Tam tỷ ngươi vẫn là như cũ, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ ."

Thiên Viêm chi nguyên cười ha ha, hỏi "Vô Thiên, ngươi cuối cùng là làm sao từ Tinh Thần chi hải Hồn trong tay chạy trốn ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Là chém la Thần Kiếm thời khắc mấu chốt cứu ta, bất quá còn có một cái nam nhân thần bí, thực lực của hắn rất mạnh, so với Tinh Thần chi hải Hồn còn mạnh hơn ."

"Còn mạnh hơn hắn ?"

Hai đại Thần Vật nhất thời bất khả tư nghị đứng lên .

Thiên Viêm chi nguyên đạo: "Tam tỷ, ta nhớ được Tinh Thần chi hải Hồn, thực lực cùng chúng ta thời kỳ tột cùng tương đương đi!"

"ừ, tuy là trải qua hơn cái thời kỳ Phong Ấn, thực lực của hắn sẽ có giảm xuống, nhưng cũng không phải người bình thường có thể Phong Ấn phải, ta nghĩ, người này phải là Thiên Vực mấy lớn người nắm quyền một trong, không được, chuyện này khắp nơi lộ ra quỷ dị, là lý do an toàn, ta cùng đi với ngươi Tinh Thần chi hải ." Thông Thiên Môn đạo .

"Chúng ta đều đi, đại ca kia người nào tới bảo vệ ?" Thiên Viêm chi nguyên đạo .

"Ta nghĩ, có chúng ta cái này Đệ liền cũng đủ ."

Thông Thiên Môn cười nhạt nói, đây là nàng đi tới Tinh Thần Giới lâu như vậy, lần đầu tiên cười nói .

"Cũng đúng, Lục Đệ ly khai lâu như vậy, đại ca nhưng không có đã bị nửa thương tổn, xem ra chúng ta cái này Đệ còn thật không phải là không phải hư danh ." Thiên Viêm chi nguyên cười khanh khách nói .

Nghe nói, Vô Thiên sao cái đầu, cười ngây ngô không ngớt, một bộ trung thực bộ dạng  khiến cho phải một bên không Hạo cùng gia hỏa mấy thú mắt trợn trắng .

Hai đại Thần Vật trong lòng cũng là hèn mọn đến vô cùng .

Thông Thiên Môn đạo: "Vô Thiên, ta liền cho ngươi xuyên thấu qua cái đã, ngươi chỉ phải thật tốt bảo hộ đại ca, chờ ta từ Tinh Thần chi hải trở về, sẽ đưa ngươi vài món chí bảo ."

"Cái gì chí bảo ?" Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Thông Thiên Môn đạo: " Chờ đi Tinh Thần chi hải mới biết được ."

"Có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

Thiên Viêm chi nguyên cười mắng: "Ngươi ngốc nha, Tam tỷ có ý tứ là, đi Tinh Thần chi Hải Hậu, sẽ chậm chậm tìm ."

"A, nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, chợt kinh nghi nói: "Ngũ tỷ, lẽ nào Tinh Thần chi hải có rất Đa Bảo vật ?"

Thiên Viêm chi nguyên đạo: "Tạm được đi, ngươi chớ suy nghĩ lung tung, hảo hảo nỗ lực tu luyện, các loại đạt được trình độ nhất định phía sau, ta liền dẫn ngươi đi một cái địa phương, nơi đó khắp nơi đều có bảo, không khoa trương, có thể nhặt được tay ngươi mềm ."

"Ngươi cái địa phương, chắc là Thần Chiến tràng đi!"

Lúc này, không Hạo chen một câu .

"Ngươi biết ?" Thiên Viêm chi nguyên kinh ngạc .

"Thật kỳ quái sao ?" Không Hạo phản vấn .

Ách

Thiên Viêm chi nguyên kinh ngạc .

"Ngũ muội, đừng cùng bọn họ lời vô ích, đi thôi!"

Thông Thiên Môn đạo, tiếp tục dao động Toái Hư vô ích, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Vô Thiên, hảo hảo bảo hộ đại ca, tương lai chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi ."

Thiên Viêm chi nguyên ăn nói một câu, đi theo thông Thiên Môn đi .

"Sẽ không bạc đãi ta ?"

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên cười cười, nhìn về phía không Hạo, hỏi "Thần Chiến tràng là cái gì địa phương ?"

"Kỳ thực ta cũng không thế nào rõ ràng, bởi vì trong trí nhớ của ta, chỉ có một chút đoạn ngắn, mà trước khi sẽ như vậy, thuần túy chính là ở hù các nàng ." Không Hạo cười hắc hắc nói .

Nghe vậy, không Thiên Nhẫn không được lắc đầu bật cười .

Bất quá từ nơi này một ... gần ... Có thể nhìn ra, không Hạo kiếp trước thân phận, tất nhiên thật không đơn giản .

Vô Thiên dặn dò: "Lúc rãnh rỗi, đi dưới sự chỉ đạo kiếm một bọn họ tu luyện, đừng để cho bọn họ đi đường vòng ."

"Còn cần ngươi ?" Không Hạo trợn mắt một cái .

"Vậy coi như ta không có đi!"

Vô Thiên lắc đầu, chợt hỏi " Đúng, ngươi còn muốn tiếp tục hay không nghiên cứu Tư Không chiến đấu giới ?"

Không Hạo thủ lĩnh đạo: "Muốn, mặt khác đem thần con rối cũng cho ta ."

"Thần con rối ? Ngươi muốn nó làm cái gì ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Ngươi cho ta chính là, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy ." Không Hạo không phiền não đạo .

Vô Thiên trong lòng một trận bất đắc dĩ, từ Giới Tử trong túi lấy ra ngọc bội, cùng Tư Không chiến đấu giới cùng nhau, trực tiếp ném cho không Hạo, sau đó liền đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Thiên Môn sân rộng .

Đương nhiên, vẫn là một cái lão đầu nhi dáng dấp .

Thiên Môn sân rộng mặc dù tụ tập rất nhiều người, nhưng trên cơ bản đều ở đây buôn bán giao dịch, cò kè mặc cả, chút nào không có chú ý tới đột nhiên xuất hiện Vô Thiên .

Bốn phía nhìn, Vô Thiên liền trực tiếp đi tới Truyền Tống Môn trước, rất nhanh mở ra Truyền Tống Môn, sau đó ở mười tên Chấp Pháp Giả dưới ánh mắt kinh ngạc, đi vào .

Đế thành!

Khi Vô Thiên đi ra Truyền Tống Môn chi tế, mười đạo ánh mắt liền lập tức nhìn quét mà tới.

Ngẩng đầu nhìn lại, chính là Tôn Hà cùng Phùng Vĩnh hạo mười người đang quan sát hắn, trên mặt đều mang vẻ quái dị .

Mà đang ở Tôn Hà chuẩn bị mở cửa lúc, Vô Thiên thẳng thắn lanh lẹ từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một viên Tử Kim lệnh bài, trên đó có khắc mười miếng ngũ giác ngôi sao, đây chính là Thiên Bảo Các Thập Tinh quý khách huy chương .

Nhìn thấy Vô Thiên trong tay huy chương, Tôn Hà các loại mười tên Thiên Cung Chấp Pháp Giả, đều là hơi sửng sờ, sắc mặt nhất thời trở nên cung kính, khom người bái nói: "Bái kiến lão tiền bối ."

Ừ

Không mặn không lạt lên tiếng trả lời, Vô Thiên thu hồi huy chương, liền làm đến nơi đến chốn, trực tiếp rời đi .

Nhìn theo Vô Thiên sau khi rời đi, Tôn Hà bất khả tư nghị đạo: "Không nghĩ đến người này lại là Thiên Bảo Các Thập Tinh quý khách, xem ra hắn cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Di, không đúng rồi, ta nhớ được toàn bộ Bắc Vực ngoại trừ mấy đại cự đầu bên ngoài, liền chỉ có Lý bất loạn, Nho tú tài, hứa di ba người là Thiên Bảo Các Thập Tinh quý khách, người này lại là do đó tại sao, hơn nữa ta trấn thủ Truyền Tống Môn mấy nghìn năm, dường như căn bản không gặp qua cái này lão đầu ."

Phùng Vĩnh hạo đạo, gương mặt kinh nghi .

Tôn Hà đạo: "Đây chỉ là trên mặt nổi mấy người, mà có vài người ngận đê điều, không thích tuyên dương, tỷ như cái kia lão đầu, kỳ mạo xấu xí, cả người cũng không còn nửa khí tức, nếu như không lấy ra Thập Tinh huy chương, sợ là chúng ta đều có thể cho là hắn chỉ là một phàm nhân ."

Một cái khác Chấp Pháp Giả thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, Thiên Bảo Các có bao nhiêu Thập Tinh quý khách, chỉ có Các Chủ cùng Lữ Minh hai người mới biết được, Phùng Vĩnh hạo, ngươi liền đừng ở chỗ này đoán mò ."

. . .

Trên thực tế, đem Thập Tinh huy chương trở thành giấy thông hành sử dụng, Vô Thiên vẫn rất lo lắng, dù sao Thiên Bảo Các Thập Tinh quý khách cũng không nhiều, mà từng cái đều là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, sở dĩ, hắn vẫn luôn đang âm thầm lưu ý mấy người đối thoại .

Khi sau khi nghe nói, hắn khuôn mặt Thượng Nhẫn không được bò lên vẻ tươi cười, xem ra biện pháp này được không, lần sau có thể tiếp tục sử dụng .

Không hỏi tới đề lại tới, phải thế nào đi Thần Cảnh ?

Lần trước có Dương Tông vũ âm thầm hỗ trợ, hắn có thể theo chui vào, vậy lần này lại nên dùng biện pháp gì ? Luôn không khả năng lại đi tìm Dương Tông vũ hỗ trợ đi!

Trầm tư một hồi, Vô Thiên lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Tô Dĩnh phát đi nhất đạo tin tức .

Rất nhanh, Tô Dĩnh thì có hồi âm, hẹn ở một nhà tên là Tử Nguyệt Lâu tửu lâu chạm mặt .

Thu hồi Vạn Tượng lệnh, Vô Thiên cũng nở nụ cười khổ .

Nếu như nhớ không lầm, Tử Nguyệt Lâu dường như ngay Thiên Bảo Các hai bên trái phải, khoảng cách Thiên Môn sân rộng, chân có mấy ngàn dặm lộ trình, dựa theo tốc độ của hắn bây giờ, một bước một cái vết chân, sợ rằng lấy đi thượng đã nhiều năm .

Thời không môn ngược lại là có thể truyền tống, không quá thời không môn truyền tống khoảng cách là cố định, cũng chính là, mỗi lần truyền tống đều có một trăm triệu dặm, không thể rút ngắn .

"Cái kia . . . Ai có thể đi ra giúp một tay ?"

Nghĩ tới nghĩ lui, Vô Thiên cũng không nghĩ ra tương đối nhanh biện pháp, chỉ có thể hướng Tinh Thần trong giới hạn nhân xin giúp đỡ .

Bạch

Đang nói rơi xuống đất, ba đạo tịnh lệ thân ảnh đồng thời xuất hiện, ba Đạo Bất Đồng mùi thơm của cơ thể, nhất thời xông vào mũi .

Ba người chính là Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, Trương Đình .

Thấy thế, Vô Thiên hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Các ngươi làm sao tất cả đi ra ?"

Ngải Tinh du u oán nhìn hắn, đạo: "Chúng ta xa nhau nhiều năm như vậy, có thể ngươi tên hỗn đản này, trước kia cũng không cố gắng cùng chúng ta tụ họp một chút, liền đem chúng ta đẩy ra, sở bằng vào chúng ta vừa muốn, đi ra để cho ngươi bồi chúng ta nói, làm sao rồi, không muốn nha, vậy ngươi liền đem chúng ta đưa vào Tinh Thần Giới đi!"

Vô Thiên cười khổ nói: "Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý, bất quá các ngươi xem bộ dáng của ta bây giờ, một người tay không bó buộc kê lực lão nhân, cùng các ngươi cái này ba đại mỹ nữ đi cùng một chỗ, dường như có chút không phối hợp, các ngươi là đi!"

Trương Đình khóe miệng mím môi một nụ cười, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên bây giờ dáng dấp, một chút phía sau, thủ lĩnh đạo: "Ta cảm thấy thật không tệ, hai vị muội muội, các ngươi thì sao ?"

"ừ, quả thật không tệ ."

Tư Không Yên Nhiên hai người thủ lĩnh .

Đồng thời, ba người đôi mắt đẹp trung đều lập tức hiện ra sự uy hiếp mạnh mẽ  khiến cho e rằng ngày mới lời đến khóe miệng, lại cho sanh sanh nuốt trở về .

"Ai, nghĩ tới ta đường đường Diệt Thiên Chiến Thể, cư nhiên bị ba ny Tử Uy hiếp, thật đúng là hổ xuống đồng bằng a!" Vô Thiên tâm lý thầm than 1 tiếng, cũng cười nói: "Vậy làm phiền ba vị mỹ nữ ."

"Miệng lưỡi trơn tru ."

Tư Không Yên Nhiên lườm hắn một cái, rất tự nhiên khoác ở hắn cánh tay phải, trên dung nhan cũng đãng xuất một tia nụ cười hạnh phúc ..