Chương  1199: Ghen tuông quá độ

Chương  1199: Ghen tuông quá độ

Bên kia, ngải Tinh du cũng vốn định khoác ở Vô Thiên cánh tay trái, bất quá khi nhìn thấy một bên do dự không chừng Trương Đình lúc, nàng trong con ngươi xẹt qua vẻ bất đắc dĩ vẻ . ∷ đỉnh ∷∷∷..

Nhẹ nhàng lắc đầu, nàng vươn tay, đem không hề chuẩn bị Trương Đình, một cái đổ lên Vô Thiên bên cạnh, sau đó còn thân hơn thủ đem Trương Đình ngọc thủ, khoát lên Vô Thiên trên cánh tay của, cũng dặn dò: "Ôm chặt, chớ bị những nữ nhân khác cướp đi ."

Lần này cử động, khiến Vô Thiên kinh ngạc không ngớt, lăng lăng nhìn ngải Tinh du .

Trương Đình cũng là trong nháy mắt mặt đỏ, Uyển Như chín muồi Hồng như quả táo, khiến người ta không nhịn được nghĩ cắn một cái .

"Tả ủng hữu bão, không phải là các ngươi mỗi người đàn ông nằm mơ đều muốn chuyện sao?"

Ngải Tinh du hung hăng trừng mắt hắn, đi tới Trương Đình bên cạnh, ôm lấy cánh tay ngọc của nàng, hai người nhìn nhau trong nháy mắt, từ Trương Đình trong ánh mắt, rõ ràng có thể nhìn ra có nồng nặc lòng biết ơn .

Ngải Tinh du đối với nàng mỉm cười, đạo: "Chúng ta là hảo tỷ muội, chớ để ở trong lòng, huống tương đối mà nói, ngươi đối với Vô Thiên trả giá, muốn vượt qua xa ta và yên Nhiên tỷ tỷ, đổi lại mà Ngôn Chi, đây là ngươi nên được ."

Tư Không Yên Nhiên đạo: " Không sai, Trương Đình tỷ tỷ, sau đó nếu như Vô Thiên dám có lỗi với ngươi, chúng ta liền . . . Chúng ta liền . . . Yêm hắn!"

Vô Thiên nhất thời cảm thấy một cổ gió lạnh cuốn tới, bản năng kẹp lấy của quý .

Hắn thực sự không nghĩ tới, một cái như vậy tươi mát thoát tục, trong ngọc trắng ngà nữ tử, lại xảy ra một câu như vậy hung hãn nói .

Bất quá ở hết những lời này, Tư Không Yên Nhiên gò má của cũng là Hồng Đồng Đồng, mê người cực kỳ .

Mà ngải Tinh du cùng Trương Đình hai người cũng là miệng khẽ nhếch, khó tin nhìn Tư Không Yên Nhiên, rất hiển nhiên, những lời này cũng vượt quá dự liệu của các nàng.

Trở lại Thần Hậu, ngải Tinh du sâu kín mắt nhìn Vô Thiên, đạo: "Nói tháo lý do không tháo, yên Nhiên tỷ tỷ, ta ủng hộ ngươi ."

Lúc này, Vô Thiên lạnh cả người hãn nhễ nhại .

Ba khuynh quốc khuynh thành nữ nhân, ba phong hoa tuyệt đại nữ nhân, đối với mình chung tình, vây ở bên cạnh mình, bản là một chuyện rất hạnh phúc, nhưng hắn thế nào cảm giác, như là đang ở núi đao biển lửa trung giống nhau đây?

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên quét mắt bốn phía, cười cười, đạo: "Đi thôi! Tiếp tục lưu lại nói, những nam nhân kia ước đoán sẽ nhịn không được nhào lên giết ta ."

Trong thời gian này, bốn phía đã vây không ít người, tất cả đều là thanh nhất sắc nam nhân, đồng thời trên mặt của mỗi người, đều rõ ràng viết hâm mộ và ghen ghét .

Tam nữ chú ý lực, cũng đều ở Vô Thiên trên người, lúc này một khi Vô Thiên nhắc nhở, mới vừa rồi chú ý tới tình huống chung quanh, trên gương mặt bật người dâng lên tràn đầy đỏ ửng, vậy bốn phía nam nhân đều mau nhìn say, đối với Vô Thiên hận ý cũng là điên cuồng tăng vọt, tâm lý đều đang nộ hống, Tử Lão Đầu, mau buông ra cô bé kia, để cho ta tới .

Cứ như vậy, với vô số con mắt hung tợn hạ, Vô Thiên dắt ba đại mỹ nữ, Triều Tử Nguyệt Lâu đi tới .

"Vô Thiên, lúc trước nghe gia hỏa, chúng ta không có ở trong khoảng thời gian này, ngươi ở đây Tây Lăng Châu nhận thức không ít nữ nhân xinh đẹp a!"

"Nào có ? Đừng nghe gia hỏa loạn ."

"Vô Thiên, nghe có một gọi đừng hân nữ nhân, đều muốn cùng ngươi tư nhân định chung thân, đúng hay không?"

"Của người nào ? Nhất định chính là làm bừa bãi ."

"Vô Thiên, còn giống như có một gọi Tô Dĩnh cùng hứa di nữ tử, đều cùng ngươi nhốt hệ tốt nha!"

"Nói loạn, ta cùng các nàng nhiều xem như là bằng hữu bình thường ."

"Vô Thiên, Trùng Vương, cái kia Hoàng Phủ minh châu cùng vưu hàm Vân rất đẹp, không thể so với chúng ta kém, ngươi bởi vì nàng môn như thế nào đây?"

". . ."

"Vậy ngươi, là các nàng đẹp một, hay là chúng ta đẹp một chút ?"

". . ."

"Làm sao không nói gì nha, ngươi đối với các nàng có cảm giác sao?"

". . ."

"Có muốn hay không chúng ta giúp ngươi kết hợp một chút ? Yên tâm, chúng ta sẽ không tức giận ."

". . ."

Dọc theo đường đi, tam nữ còn như hoàng anh xuất cốc vậy, líu ríu hỏi không ngừng  khiến cho e rằng thiên đau cả đầu, sau đó dứt khoát trầm mặc xuống phía dưới .

Đồng thời, rất nhiều vấn đề đều là giả dối không có thật, gia hỏa cùng Trùng Vương trống rỗng bịa đặt.

Vô Thiên tâm lý đã tại dự định, các loại có thời gian, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút hai tên khốn kiếp này .

Nửa canh giờ trôi qua, rốt cục đi tới Tử Nguyệt Lâu cửa .

Kỳ thực nửa canh giờ rất ngắn, nhưng đối với hắn giờ phút này đến, như là vài cái thế kỷ giống nhau dài dằng dặc .

Bất quá cũng may rốt cục đến, lỗ tai cũng rốt cục có thể sạch yên tĩnh một chút .

Sâu đậm hít thở một cái khí, Vô Thiên mang theo tam nữ đi vào Tử Nguyệt Lâu đại môn, trong nháy mắt, ánh mắt mọi người toàn bộ xem ra, trong mắt đều mang kinh diễm vẻ .

Một cái tiểu nhị sãi bước đi lên đến đây, đầu tiên là nhìn một cái Vô Thiên bên cạnh tam nữ, sau đó mới nhìn về phía Vô Thiên, cười nịnh nói: "Lão tiền bối, xin hỏi muốn thuê chung phòng ? Vẫn là liền ở đại sảnh cùng ngươi ba vị này xinh đẹp nữ nhi dùng cơm ?"

"Nữ nhi ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Tư Không Yên Nhiên ba người cũng là có chút ngây người, ngay sau đó, các nàng đều nhíu nhíu mi, trên dung nhan vẻ không vui có thể thấy rõ ràng .

Trương Đình lạnh lùng mở miệng: "Không hội thoại cũng đừng ."

Ách

Tiểu nhị kinh ngạc, trong lòng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là ta nghĩ sai, ba người cũng không phải là con gái của hắn ? Lẽ nào . . . Lẽ nào . . ."

Đột nhiên, tiểu nhị bất khả tư nghị nhìn về phía Vô Thiên, chinh lăng chỉ chốc lát, vội vàng chắp tay nói: "Lão tiền bối, xin lỗi, là nhân hữu nhãn vô châu, mong rằng lão tiền bối thứ lỗi ."

"Không sao cả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Nhìn thấy Vô Thiên vẻ mặt ôn hoà, không có nửa ý trách cứ, tiểu nhị xoa một chút mồ hôi lạnh trên trán, tiếp tục hâm mộ mắt nhìn Vô Thiên, vươn tay, cười nói: "Lão tiền bối, ba vị phu nhân, bên này thì có hiện không rãnh bàn, thỉnh ."

Cho đến lúc này, Trương Đình tam nữ sắc mặt mới vừa rồi hoà hoãn lại .

"Gì ? Phu nhân ?"

Nhưng bốn phía thực khách, lại như là nghe được thiên hạ kỳ văn vậy, hoá đá tại chỗ .

Trong lúc nhất thời, chén rượu cùng chiếc đũa rơi xuống đất âm thanh, bên tai không dứt, quanh quẩn ở toàn bộ trong đại sảnh .

Bọn họ thực sự không giải thích được, một cái 70 - 80 lão già kia, tại sao có thể có lớn như vậy mị lực, cư nhiên khiến ba tuyệt thế vưu vật, tử tâm tháp địa đi theo hắn ?

Nhìn quét toàn trường, Vô Thiên khóe miệng cũng là mím môi vẻ cười khổ .

Trái lại Tư Không Yên Nhiên tam nữ, trên dung nhan đều lộ ra mê chết người không đền mạng mỉm cười, làm như rất hưởng thụ cảm giác như vậy .

Loảng xoảng keng!

Bỗng dưng, một cái trung niên Đại Hán một cái tát phách ở trước người trên bàn, chợt đứng dậy, khí thế hung hăng đi tới Vô Thiên trước người, chỉ chỉ Tư Không Yên Nhiên ba người, cả giận nói: "Lão già khốn nạn, nhanh thành thật khai báo, ngươi đối với các nàng lấy cái gì hèn hạ thủ đoạn!"

"Ta liền ba xinh đẹp như vậy nữ tử, làm sao sẽ cam nguyện cùng ở một cái lão bất tử bên cạnh, nguyên lai là dùng hèn hạ thủ đoạn, đem các nàng khống chế ."

Lại một cái thanh niên áo tím đứng dậy, lạnh lùng nhìn nhãn Vô Thiên, lại cười nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên ba người, một bên Triều đi tới bên này, một bên cười nói: "Ba vị cô nương đừng sợ, chúng ta nơi đây tất cả mọi người ôm một viên chánh nghĩa tâm, chỉ cần các ngươi mở miệng, chúng ta liền lập tức đem các ngươi từ ma chưởng trung cứu ra ."

"Không sai, đừng sợ lão già kia, trước mắt bao người, hắn còn không dám khi nam phách nữ ."

" Đúng, lão bất tử, ngươi đều tuổi đã cao còn không đứng đắn, nhanh cho chúng ta giao Đại Thanh Sở, sau đó thả ba người các nàng, bằng không hôm nay ngươi mơ tưởng đi ra Tử Nguyệt Lâu đại môn!"

Bên trong đại sảnh nam nhân hormone đều thiêu đốt, đều đứng dậy, ánh mắt bất thiện Triều Vô Thiên vây .

Thấy thế, nhất là nghe được những lời này, Vô Thiên tâm lý khổ sở không thôi .

Hắn nhìn trái phải nhãn tam nữ, bất đắc dĩ nói: "Đều cùng các ngươi, gọi các ngươi chớ cùng đến, chính là không nghe, hiện tại được rồi, gây ra phản ứng lớn như vậy, các ngươi, muốn như thế xong việc ?"

"Ngươi là nam nhân, ngươi tự xem làm ." Tư Không Yên Nhiên đạo .

Sau đó, tam nữ rất ăn ý đồng thời đem ánh mắt dời, một bộ việc không liên quan đến mình treo thật cao tư thế .

Đối mặt tam nữ khoan dung, hắn vừa không thể mắng, lại không thể đánh, một biện pháp cũng không có .

Ai

Trong lòng thở dài, Vô Thiên quét mắt đám người chung quanh, xem nổi sắc mặt của bọn họ, tâm lý không khỏi mọc lên một cổ chán ghét .

Đây chính là điển hình ngụy quân tử .

"Ha hả, xảy ra chuyện gì nha, náo nhiệt như thế?"

Đột nhiên, nhất đạo như chuông bạc tiếng cười khẽ vang lên .

Ngay sau đó, một cái Tử Y Nữ Tử đi vào Tử Nguyệt Lâu đại môn, tò mò nhìn xung quanh mà tới.

"Rốt cục đến ."

Vô Thiên lẩm bẩm, không cần quay đầu lại nhìn, từ thanh âm hắn cũng đã phân biệt ra được, người vừa tới không phải là người khác, chính là Tô Dĩnh .

Những người khác lại đều đưa mắt đầu đi, khuôn mặt Sedan tràng biến đổi, cũng quỳ lạy đạo: "Xin chào Tô Dĩnh đại nhân!"

Toàn bộ đại sảnh người quỳ lạy hành lễ, duy chỉ có Vô Thiên bốn người còn đứng, phá lệ dụ cho người chú mục .

Vô Thiên không có quay đầu nhìn lại, nhưng nghe đến Tô Dĩnh hai chữ, Tư Không Yên Nhiên ba người nhịn không được quay đầu nhìn lại, trên dưới quan sát nhãn, trong mắt dần dần sinh ra một cổ địch ý .

Tư Không Yên Nhiên đạo: "Nàng xinh đẹp quá, khó trách ngươi sẽ coi trọng nàng ."

"Ta lúc nào quá, ta nhìn trúng nàng ?" Vô Thiên cười khổ nói .

"Ngươi đều chuyên môn chạy đến tìm nàng, còn không có coi trọng nàng ?"

Ngải Tinh du u oán nhìn hắn, tâm lý chua chát .

"Đúng vậy, người cùng chúng ta xa nhau lâu như vậy, làm sao lại không gặp ngươi cố ý đến đây tìm chúng ta đây!"

Trương Đình sâu kín mở miệng, ghen tuông quá độ .

Vô Thiên bây giờ là bó tay toàn tập, tâm lý đều nhanh hận xuyên thấu qua gia hỏa cùng Trùng Vương, không có việc gì nói bừa loạn tạo vật gì vậy ? Hiện tại được, hiểu lầm lớn đi!

Đề phòng dừng lầm sẽ tiếp tục lan tràn, Vô Thiên không được truyền âm giải thích, đạo: "Kỳ thực ta tới tìm nàng, chỉ là tới hỏi nàng muốn Địa Tượng lệnh, thuận tiện nhìn nàng một cái có thể hay không giúp ta tiến nhập Thần Cảnh, hơn nữa, vốn có ta là tính toán đợi cứu ra Ngọc Diện Chúc Long phía sau, liền đi tìm tìm các ngươi, chỉ bất quá bị thần bí nhân giành trước mà thôi ."

"Thật sao? Ngươi Từ làm sao cùng gia hỏa cùng Trùng Vương Từ, hoàn toàn khác nhau đây?" Tư Không Yên Nhiên đem nghi đem tin hỏi .

Vô Thiên cười khổ nói: "Gia hỏa cùng Trùng Vương là tính cách gì, các ngươi lẽ nào còn không biết ? Chúng nó chính là lưỡng tên khốn kiếp, mà nói có thể thư ? Nếu như các ngươi thực sự không tin, có thể đi hỏi không Hạo, nếu không Hạo các ngươi cũng không tin, các ngươi tựu đi hỏi Diệp di, nàng làm một trưởng bối, ta nghĩ lời của nàng, cũng đủ có lực tin tưởng và nghe theo đi!"

"Thật không ?"

Ba con tin nhìn hắn .

"Thiên chân vạn xác ."

Vô Thiên lời thề son sắt mở miệng, trên mặt không có nửa giả tạo vẻ ..