Chương  1200: Linh quang lóe lên

Chương  1200: Linh quang lóe lên

Nhìn thấy Vô Thiên vẻ mặt thẳng thắn thành khẩn, ngải Tinh du tức giận đạo: "Lưỡng vị tỷ tỷ, xem ra chúng ta khả năng thật bị tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương lừa gạt .. Càng nhiều phỏng vấn:щw .."

Ừ

Trương Đình gật đầu, đạo: "Hắn dám để cho chúng ta đi hỏi Diệp di, đủ để chứng minh, việc này vượt qua xa tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương nói như vậy, chờ chút trở lại Tinh Thần Giới phía sau, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút chúng nó ."

Tư Không Yên Nhiên Doanh Doanh cười, đạo: "Vô Thiên, không có ý tứ, là chúng ta hiểu lầm ngươi, để bày tỏ áy náy, ta liền hôn ngươi một cái ."

Đừng

Vô Thiên vừa nghe, vội vàng ngăn cản .

Đùa gì thế, chỉ cần lôi kéo thủ mà thôi, liền khiến cho nhiều người tức giận, nếu như lại hôn một cái, vậy còn không phải tai nạn chết người ?

Nhưng mà, Tư Không Yên Nhiên làm như không có nghe thấy vậy, nhón chân lên, ở trên mặt hắn nhẹ nhàng mổ một cái, sau đó liền cúi đầu, che giấu gương mặt đỏ bừng .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu .

Tư Không Yên Nhiên cử động lần này lúc này liền dẫn tới tất cả nam nhân đều tức giận xem ra, trong đôi mắt trực phún lửa giận!

Trước hết vỗ bàn Đại Hán, cả giận nói: "Rõ như ban ngày, lang lảnh càn khôn, ngươi cư nhiên 'Bức' nàng làm như vậy sự tình, lão già kia, ngươi còn có ai hay không 'Tính'?"

" Này, ngươi không phát hiện ta là tự nguyện sao? Ngươi rêu rao bậy bạ cái gì tinh thần ?"

Tư Không Yên Nhiên ngẩng đầu, chán ghét nhìn Đại Hán, giọng nói cũng là dường như Băng Tuyết giá lạnh .

Hiểu lầm đã đáp án, nàng đương nhiên sẽ không tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, khiến Vô Thiên trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích .

"Cô nương, ngươi đừng bị hắn 'Dâm' Uy sở 'Bức ". Có Tô Dĩnh đại nhân đang cái này, hắn còn không dám làm càn ."

Trung niên Đại Hán chỉ coi Tư Không Yên Nhiên là bị 'Bức ' mở miệng thoải mái một câu, liền xoay người nhìn về phía Tô Dĩnh, chắp tay nói: "Tô Dĩnh đại nhân, ngươi nhất định phải chủ trì công đạo, đem các nàng từ lão gia Ma Trảo trung cứu ra ."

"Đúng vậy, cái này Lão Bất Hưu thực sự quá 'Hỗn' đản, đều một bả lão già khọm, lại còn làm ra loại này táng tận thiên lương chuyện ."

"Tô Dĩnh đại nhân, ngươi nhất định phải cho hắn chút lợi hại nhìn một cái, vì ngươi phái nữ' đồng bào, đòi lại một cái công đạo ."

Bên trong đại sảnh nam nhân lòng đầy căm phẫn, đều bắt đầu thảo phạt trong lòng bọn họ Ác Tặc .

Nghe nói, Tư Không Yên Nhiên là dở khóc dở cười .

Trước khi Vô Thiên bốn người truyền âm đối thoại thời điểm, Tô Dĩnh cũng đã đang quan sát bọn họ, trong mắt không khỏi bò lên một tia nghi hoặc.

Lúc này nghe được trung niên Đại Hán đám người nói, nàng khoát khoát tay, toàn trường nhất thời an tĩnh xuống, đón lấy, nàng đi tới Vô Thiên bên người, nhìn ba 'Nữ nhân ". Cau mày nói: "Ngươi là hắn ?"

"Bị ngươi xem ra ?"

Vô Thiên 'Sờ' 'Sờ' mũi .

"Như ngươi vậy 'Hỗn' đản chính là hóa thành tro, ta cũng nhận được ." Tô Dĩnh trợn mắt một cái, lại khinh bỉ nói: "Ngươi thực sự là không được nha, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là người đẹp Như Vân ."

"Ha hả ."

Vô Thiên cười mà không đạo, nhưng là mặt cười khổ .

"Lẽ nào bọn họ nhận thức ?"

Nhìn thấy hai người hữu thuyết hữu tiếu, trung niên Đại Hán đám người không khỏi kinh ngạc .

Tô Dĩnh lườm hắn một cái, nhìn quét bốn phía, lạnh lùng nói ra: "Có phải hay không các người quá rỗi rãnh ? Đừng chuyện của người ta cùng các ngươi có quan hệ gì ? Cùng với ở chỗ này làm loạn, còn không bằng hảo hảo đi tu luyện, tranh thủ sớm ngày thành Thần ."

"Huống các ngươi tâm tư, đã cho ta thật không biết ? Cũng không đi ngắm nghía trong gương, chỉ các ngươi những thứ này đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử, người nào đàn bà sẽ mắt thấy thượng các ngươi ? Ở ta còn không có tức giận trước khi, toàn bộ biến, bằng không hết thảy sung quân đến Xử Án núi non lịch lãm!"

Những lời này nói xong tương đương không khách khí, nhưng Tô Dĩnh là Lữ lan đệ tử sự tình, hiện tại đã là toàn thành đều biết, lời của nàng còn không người dám không nghe .

Lập tức, tất cả nam nhân khom người cúi đầu, đều cụp đuôi, hôi lưu lưu ly khai Tử Nguyệt Lâu .

Tiểu nhị lập tức đuổi theo, hô: "chờ một chút a, các ngươi cũng còn không có tính tiền a!"

Tô Dĩnh sắc mặt hòa hoãn không ít, thản nhiên nói: "Đừng đuổi, món nợ của bọn họ đều toán ở trên đầu ta, an bài cho ta một gian tĩnh lặng thuê chung phòng, ta có chuyện quan trọng cần ."

Tiểu nhị vội vã nghỉ chân, khom người nói: " Dạ, Tô Dĩnh đại nhân, lão tiền bối, ba vị phu nhân, xin mời đi theo ta ."

Nói xong, hắn vội vã liếc mắt Vô Thiên, trong mắt tràn đầy khiếp sợ chi 'Sắc ". Không có nghĩ tới cái này lão đầu, lại là Tô Dĩnh đại nhân bằng hữu, may mắn trước khi chưa cùng nổi những người khác cùng nhau ồn ào, không sau đó quả khó có thể thiết tưởng a!

Sau đó, ở tiểu nhị dưới sự hướng dẫn, mấy người đi vào một gian trang sức lịch sự tao nhã thuê chung phòng .

Tô Dĩnh lập tức liền đối với tiểu nhị phất tay một cái, phân phó nói: "Ngươi đi xuống trước, không có ta phân phó, bất luận kẻ nào không cho phép tới gần nơi này nửa bước, hiểu chưa ?"

" Dạ, nhỏ minh bạch, nhỏ xin cáo lui ."

Tiểu nhị khom người cúi đầu, liền xoay người thối lui .

Các loại phòng 'Môn' đóng chặt đứng lên, Tô Dĩnh ngồi ở trà trước ghế ngồi, quét mắt Vô Thiên bốn người, đạo: "Nói đi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cùng nàng ngồi đối diện nhau, Tư Không Yên Nhiên ba 'Nữ nhân' thì tọa ở bên cạnh hắn, đều là đánh giá Tô Dĩnh, nếu như nhìn kỹ, từ mắt của các nàng  trong con ngươi như cũ có thể nhìn ra vẻ địch ý .

Cười khổ lắc đầu, Vô Thiên sắc mặt nghiêm, đạo: "Ngươi lần trước không phải đáp lại giúp ta 'Lộng' Địa Tượng lệnh, không biết kết quả như thế nào ?"

"Ta cũng biết là vì cái này, Địa Tượng lệnh ta đã 'Lộng' đến, tổng cộng hai trăm miếng, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một việc, ta mới có thể cho ngươi ." Tô Dĩnh đạo .

"Chuyện gì ?" Vô Thiên nghi hoặc.

Tô Dĩnh đạo: "Lần sau ngươi lúc đi ra, đem Hàn Thiên cũng mang ra ngoài, ta nghĩ cùng hắn tâm sự ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc không ngớt, hiếu kỳ hỏi "Ngươi nghĩ cùng hắn trò chuyện cái gì ?"

Tô Dĩnh cau mày nói: "Cái này tựa hồ không có quan hệ gì với ngươi chứ ?"

Vô Thiên đạo: "ừ, quả thực không có quan hệ gì với ta, bất quá Hàn Thiên hiện tại đang đang bế quan tu luyện, sợ rằng phải chờ tới mấy trăm năm phía sau mới xuất quan ."

Tô Dĩnh đạo: "Vậy thì chờ hắn xuất quan hơn nữa ."

Nàng sắc mặt rất bình tĩnh, nhìn không ra có cái gì dị dạng .

Vô Thiên quan sát một chút, gật đầu nói: "Được, ta đáp ứng ngươi ."

Cho đến lúc này, Tô Dĩnh gò má của phía trên mới lộ ra mỉm cười, 'Ngọc' vung tay lên, hai trăm miếng lớn cỡ bàn tay, màu vàng Địa Tượng lệnh, liền từ trên cổ tay không gian thủ trạc bên trong lướt đi, tiếp tục hỏi "Ngươi biết rõ làm sao sử dụng Địa Tượng lệnh sao?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, đạo: "Chẳng lẽ không đúng cùng Vạn Tượng lệnh giống nhau sao?"

"Có một chút khác nhau ."

Tô Dĩnh lắc đầu, giải thích: "Địa Tượng làm phương pháp sử dụng, so với Vạn Tượng lệnh sẽ phức tạp một điểm, muốn song phương đều lưu lại một luồng Thần Niệm dấu ấn, tỷ như ta và ngươi, ngươi muốn ở ta Địa Tượng lệnh bên trong, lưu lại một sợi ngươi Thần Niệm dấu ấn, mà ta cũng muốn lưu lại một sợi Thần Niệm dấu ấn ở ngươi Địa Tượng lệnh bên trong, như vậy ta và ngươi mới có thể truyền âm cho nhau ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, thuận tay mang tới một viên Địa Tượng lệnh, tò mò vuốt vuốt .

Tư Không Yên Nhiên ba người cũng đều tự lấy đi một viên, tỉ mỉ quan sát .

Đột nhiên, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Tô Dĩnh, hỏi "Nếu như đối phương chết, Thần Niệm dấu ấn có thể hay không tiêu thất ?"

Biết

Tô Dĩnh gật đầu, đạo: "Kỳ thực đây chính là Địa Tượng lệnh người thứ hai chỗ tốt, tùy thời có thể quan tâm đối phương sinh tử ."

"Chức năng này ngược lại cũng không tệ lắm ."

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía ba 'Nữ nhân ". Đạo: "Đến, chúng ta 'Giao' thay cho Thần Niệm dấu ấn ."

Ba 'Nữ nhân' gật đầu .

Đón lấy, bốn người đều tự phóng xuất nhất đạo Thần Niệm, kết thành một cái ngũ mang tinh, dung nhập đối phương Địa Tượng lệnh ở giữa .

"Ta đi thử một chút ."

Vô Thiên cười nói, cho ba 'Nữ nhân' phát đi nhất đạo tin tức .

Lúc này, ba 'Nữ nhân' trong tay Địa Tượng lệnh, liền có phản ứng, toát ra rực rỡ quang huy .

"Cũng không tệ lắm ."

Vô Thiên gật đầu, tâm niệm vừa động, đem còn sót lại một trăm chín mươi sáu miếng Địa Tượng lệnh, toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới, cũng căn dặn Tiểu Vô Hạo, cho kiếm nhất đẳng người mỗi người cho vay một viên, bao quát tiểu gia hỏa cùng 'Ngọc' mặt Chúc Long mấy thú .

Sau đó, hắn đem mình Địa Tượng lệnh thu vào trong lòng, cười nói: "Tô Dĩnh, kỳ thực ta hôm nay tới đây, còn có một chuyện khác muốn cho ngươi hỗ trợ ."

"Còn có việc ?"

Tô Dĩnh nhíu mày, đạo: "Ngươi nói xem ."

Vô Thiên đạo: "Có thể hay không nghĩ biện pháp giúp ta tiến nhập Thần Cảnh ?"

Tô Dĩnh nghe vậy, cảm thấy vô cùng kinh ngạc, chợt giễu giễu nói: "Ngươi không phải rất có năng lực sao? Tiến tiến xuất xuất vài lần, chưa từng người phát hiện, làm sao còn phải tìm ta hỗ trợ ?"

"Nhiều hơn nữa biện pháp, không phải đều hữu dụng tẫn một ngày đêm ?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Tô Dĩnh cười một tiếng, đạo: "Ta muốn có biện pháp, nhất định sẽ giúp ngươi ."

Rất ý tứ rõ ràng, nàng cũng bất lực .

Nghe vậy, Trầm 'Ngâm' một chút, Vô Thiên đứng dậy cười nói: "Đã như vậy, ta đây liền cáo từ trước ."

"Ngươi có phải hay không quên cái gì ?" Tô Dĩnh đạo .

"Có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

Tô Dĩnh lắc đầu, từ trong lòng ngực lấy ra Địa Tượng lệnh, đạo: "Ngươi không cùng ta 'Giao' đổi lại Thần Niệm dấu ấn sao?"

Vô Thiên thấy buồn cười, nhúng tay lấy ra Địa Tượng lệnh, đón lấy, hai người rất nhanh đem mình Thần Niệm dấu ấn, dung nhập đối phương Địa Tượng lệnh, sau đó Vô Thiên liền dẫn Tư Không Yên Nhiên ba 'Nữ nhân' xoay người rời đi .

Đi ra Tử Nguyệt Lâu, Trương Đình hỏi "Vô Thiên, cái này Tô Dĩnh có phải hay không đối với Hàn Thiên có ý tứ ?"

"Ai biết được ?"

Vô Thiên lắc đầu, hai người đều là Ngũ Hành Thánh Thể, có thể sẽ vì vậy mà có ấn tượng tốt, nhưng có phải là thật hay không có ý tứ, vậy sẽ rất khó nói .

Ngải Tinh du đạo: "Vậy ngươi bây giờ phải thế nào tiến nhập Thần Cảnh ?"

"Đi thông Thần Cảnh truyền tống 'Môn ". Có Tống lão gác, chỉ có có người mở ra, ta mới có thể nhân cơ hội 'Hỗn' đi vào, nếu như không ai mở ra mà nói, ta còn thật không nghĩ tới tốt gì biện pháp ."

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên cũng là mặt ủ mày chau .

" Đúng, ta làm sao lại quên hắn ?"

Đột nhiên, trong đầu đột nhiên thông suốt, Vô Thiên trên khuôn mặt tùy theo dâng lên mỉm cười .

"Nghĩ đến ?"

Thấy thế, ba 'Nữ nhân' nghi ngờ nhìn lại .

Vô Thiên gật đầu, cười nói: "Nghê nghiệp nghiệp lần trước đi Thiên Vực trước khi, liền cùng ta nói rồi, từ Thiên Vực sau khi trở về, hắn cũng sẽ đi Thần Cảnh, ta mới vừa dễ dàng lợi dụng hắn 'Hỗn' đi vào ."

Tư Không Yên Nhiên đạo: "So với hắn ngươi trước đến Đế thành, nói không chừng hiện tại cũng đã đi vào ."

Vô Thiên đạo: "Sẽ không, nghê nghiệp nghiệp đến Đế thành sau đó, nhất định sẽ trước đi thăm Lữ lan Thiên Thần, mặc dù chính hắn không đi, Lữ lan Thiên Thần cũng sẽ chủ động khiến hắn đi vào vừa thấy ."

"Vì sao ?" Ba 'Nữ nhân' không giải thích được .

"Đương nhiên là bởi vì ta, ta hiện tại phản bội Thiên Đình, gia nhập vào liên minh, Lữ lan đã đối với ta sinh lòng sát cơ, đồng dạng không rõ chân tướng nàng, cũng lo lắng ta đối phó Hoàng Phủ minh châu, sở dĩ, ở nghê nghiệp nghiệp tiến nhập Thần Cảnh trước khi, nàng nhất định sẽ căn dặn nghê nghiệp nghiệp hảo hảo bảo hộ Hoàng Phủ minh châu ." Vô Thiên nói rằng .

"Nguyên lai là như vậy ."

Ba 'Nữ nhân' bừng tỉnh đại ngộ .

Trương Đình hỏi "Vậy ngươi gia nhập vào liên minh lúc, phát xuống Huyết Thệ, đánh toán lúc nào hóa giải ?"

"Sợ rằng phải đợi ta lực lượng sau khi khôi phục mới được ."

Vô Thiên dứt lời, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Thiên Bảo Các, cười nói: "Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi gặp một chút Dương Tông vũ ." -- 708 18+ Dsuaahhh+ 272 298 21--& G T;.