Chương  1201: Thất nhi phục đắc

Chương  1201: Thất nhi phục đắc

Thiên Bảo Các, Đệ Cửu Tầng phòng khách quý .. Đổi mới thật nhanh .

Dương Tông vũ ngồi ở trước khay trà, một bên thưởng thức trà, một vừa quan sát đối diện lão đầu và ba gã khuynh quốc khuynh thành cô gái, sắc mặt có chút quái dị .

Đồng dạng, ba gã cô gái cũng đang quan sát hắn, trong mắt đều mang một tia hiếu kỳ .

Còn như lão đầu, im lặng mặc không nói, không lo lắng không lo lắng uống trà .

Một hồi lâu sau sau đó, Dương Tông vũ mới vừa rồi đánh khai thoại đề, nhìn lão đầu, bất đắc dĩ nói: " hỗn' tiểu tử, ngươi tại sao lại chạy đến ? Còn đem mình 'Lộng' thành một cái phế nhân, lẽ nào ngươi thì không thể yên tĩnh yên tĩnh ?"

Không sai, lão đầu chính là Vô Thiên, còn như ba gã cô gái, tự nhiên là Tư Không Yên Nhiên ba 'Nữ nhân'.

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Thần Cảnh bên trong quá mức khô khan vô vị, cho nên muốn đi ra hít thở không khí, thuận tiện đến Dương tiền bối nơi đây cọ điểm uống trà ."

Dương Tông vũ không biết nên khóc hay cười, rất nhiều người muốn đi Thần Cảnh không có đi không, mà cái 'Hỗn' tiểu tử khen ngược, ngược lại ngại bên trong quá buồn chán .

Hắn hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Nói đi, tới tìm ta có chuyện gì ."

"Người hiểu ta chớ quá Dương tiền bối vậy."

Vô Thiên cười cười, yên tâm chén trà, đạo: "Vãn bối muốn cho tiền bối tìm giúp năm người ."

"Người nào ? Hình dạng thế nào ?" Dương Tông vũ hỏi.

Vô Thiên đạo: "Không dối gạt Dương tiền bối, ta cũng không biết bọn họ hiện tại trường dạng gì ."

"Cũng không biết bọn họ dáng dấp ra sao, ngươi để cho ta thế nào giúp ngươi đi tìm bọn họ ?" Dương Tông vũ không khỏi một trận buồn cười .

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực muốn tìm bọn hắn không khó, bọn họ mỗi một người là đơn độc Linh Thể, theo thứ tự là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, đồng thời bọn họ đối với năng lượng nguyên tố thân hòa lực, chỉ so với Nho tú tài khiêm tốn 'Sắc' một điểm ."

Nho tú tài tự nhiên là Đế Thiên .

"Đối với năng lượng nguyên tố thân hòa lực, chỉ so với Nho tú tài khiêm tốn 'Sắc' một điểm ? Dựa theo ngươi nói như vậy, năm người này ngược lại cũng là nhân tài hiếm có, đi, ta tận lực giúp ngươi tìm một chút ." Dương Tông vũ đạo .

"Như vậy làm phiền tiền bối ." Vô Thiên chắp tay nói .

Hắn nói năm người này, đúng là hắn ngũ Đại Nguyên thần .

Hôm nay Quang chi 'Tinh' cùng ám chi 'Tinh' đều đã tới tay, vì vậy hắn phải nhanh một chút tìm được ngũ Đại Nguyên thần, mở ra phía sau Thiên Tiên thể .

Mà ở hắn tất cả người quen biết ở giữa, có năng lực rất nhanh tìm được ngũ Đại Nguyên thần nhân, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Dương Tông vũ, sở dĩ hắn liền đến đây xin nhờ hắn hỗ trợ .

Sâu đậm nhìn Vô Thiên, Dương Tông Vũ Tâm trong cảm thấy bất đắc dĩ, lạnh lùng nói ra: "Còn có việc sao? Nếu như không có chuyện gì, liền cút nhanh lên trở về Thần Cảnh đi tu luyện, đừng cả ngày cũng biết lúc ẩn lúc hiện ."

"Không có việc gì, hơn nữa ta cũng dự định, ngay lập tức sẽ đi Thần Cảnh, không nhọc tiền bối làm ơn ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đứng dậy cáo từ, liền dẫn ba 'Nữ nhân' xoay người rời đi .

" hỗn' tiểu tử, 'Diễm' phúc không cạn a!"

Dương Tông vũ lắc đầu, thân ảnh lóe lên gian, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên đi ra Thiên Bảo Các, cũng mang theo ba 'Nữ nhân' tiến nhập Tinh Thần Giới, cũng khiến Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, chạy tới Thần Ma tháp 'Môn' cửa, đợi nghê nghiệp nghiệp đến .

Không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nghê nghiệp nghiệp đi tới Đế thành phía sau, quả nhiên không có lập tức tiến nhập Thần Cảnh, các loại nửa canh giờ, cuối cùng đem hắn các loại đến .

Một đường xuôi gió xuôi nước tiến nhập Thần Cảnh, Vô Thiên trực tiếp trở lại phòng tu luyện số một, tán loạn rơi phân thân phía sau, liền mở ra con mắt thứ ba, đang chuẩn bị vững chắc tâm tình cùng căn cơ .

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm quen thuộc vang lên .

"Lý không 'Loạn ". Lăn ra đây cho ta ."

Thanh âm chủ nhân chính là nghê nghiệp nghiệp .

"Nhanh như vậy lại tìm 'Môn' đến ?"

Vô Thiên lông mi khươi một cái .

Thầm nghĩ một chút, hắn rốt cục vẫn phải dự định, các loại lực lượng khôi phục sau đó, sẽ cùng nghê nghiệp nghiệp mặt đối mặt hảo hảo nói một chút .

"Ta đang bế quan, có chuyện gì đều xuất quan hơn nữa ."

Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, liền nhắm hai mắt, một bên lợi dụng con mắt thứ ba, thu nạp phòng tu luyện năng lượng nguyên tố, một bên câu thông thông Thiên Thần mộc, bắt đầu vững chắc căn cơ .

"Không được, ta hiện tại sẽ cùng ngươi nói một chút, ngươi nếu là không đi ra, ta ở nơi này vẫn rống, vẫn náo, đến tai ngươi không còn cách nào Tĩnh Tâm bế quan ."

Nghê nghiệp nghiệp thanh âm lần thứ hai vang lên .

Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, rất nhanh thì tiến nhập tầng sâu bế Quan Trung .

Mà nghê nghiệp nghiệp lại lăn qua lăn lại chỉ chốc lát, có lẽ là tự cảm không thú vị, liền hùng hùng hổ hổ xoay người ly khai .

Thời gian chậm rãi xói mòn .

Vô Thiên bế quan đệ thập năm, Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố, cũng đã có thể cùng phòng tu luyện đánh đồng .

Đổi lại mà Ngôn Chi, kiếm một mấy người cũng bằng ở phòng tu luyện số một tu luyện, tu vi cảnh giới có thể nói là ngày càng tăng trưởng .

Vô Thiên bế quan thứ năm mươi năm, từ Cấm Tông cướp giật mà đến mười lăm cái Cấm thạch mỏ, đều lần lượt tiến hóa thành Thánh Giai mỏ, hơn nữa Tô thừa núi cho hắn ba cái, đó là mười tám cái .

Đồng thời, Tô thừa núi cho hắn ba cái Thánh Giai Cấm thạch mỏ, đã tại hướng Đế cấp thuế biến, ước đoán dùng không bao nhiêu năm, liền có thể lột xác thành công .

Còn có một cái đáng nhắc tới chuyện, cái này năm mươi năm đến, chín mươi Cửu Đại Châu địa cung Nội Cung đệ tử, liên minh thành viên, cũng đều lần lượt tiến nhập Thần Cảnh, nhân số đạt hơn một trăm hai chục ngàn!

Chỉ là những người này cơ bản đều ở đây Đại Thánh kỳ, không có nhất tôn Đại Đế, vì vậy Thần Cảnh vẫn là đừng hân thiên hạ của một người, ngay cả liên minh người trong Đại Đế cường giả, cũng không dám cùng nàng gọi nhịp .

Bất quá những năm gần đây, đừng hân cũng không còn 'Lộ' qua một lần mặt, vẫn luôn ở số 3 phòng tu luyện bế quan, trùng kích Đại Đế Đại Viên Mãn .

Sở dĩ người mới tới, chỉ biết là có như thế một vị cường giả đáng sợ, cũng không biết nàng dáng dấp ra sao .

Con người mới đến đây, Tự Nhiên miễn không hỏi thăm Thần Cảnh tình huống, khi biết được phòng tu luyện số một, cư nhiên bị một cái Hóa cướp cửu suy Tu Giả chiếm lấy, mọi người đều là cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị, ban đầu trong lòng cũng là không phục lắm, muốn đi khiêu chiến Vô Thiên .

Nhưng mà, khi từ Trương Hào cùng đoạn khắc kim các loại trong dân cư biết được, Vô Thiên năm đó đại náo Thần Cảnh sự tình phía sau, mọi người khiếp sợ đồng thời, cấp tốc bỏ đi rơi trong lòng ý niệm trong đầu, nhưng vẫn là có một đừng tự cho là đúng người, biểu thị không phục .

Bất quá ngại vì Xô Viết những thứ này Đại Đế kỳ cường giả, cũng không có đến cướp đoạt phòng tu luyện số một, bọn họ cũng là không dám tùy tiện đi vào khiêu chiến, chỉ có thể trước xem tình huống một chút .

Vô Thiên bế quan năm thứ một trăm, ở có thể có thể phòng tu luyện số một năng lượng nguyên tố phía dưới, lưỡng đại quân đoàn nhân liên tiếp đột phá, hiện tại tu vi thấp nhất đều ở đây Đệ Lục Kiếp, cao nhất đã tại đệ Bát Kiếp .

Thậm chí ngay cả ngải Tinh du, cũng đều đã đột phá đến Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp .

Mà Thần Cảnh bên trong mấy trăm ngàn người, có ở Thiên Lôi trong ao rèn luyện 'Nhục thân' thân, có ở Thiên Thần trên thang 'Kích' phát tiềm lực, có ở tám lớn Thần Cảnh lịch lãm, cũng có ở Luyện Ngục núi non, tróc nã Linh Sủng .

Nói tóm lại, tất cả mọi người muốn lấy tốc độ nhanh nhất, đem thực lực của tự thân tăng lên, nhằm cướp giật bài danh phía trên phòng tu luyện .

Vô Thiên bế quan thứ ba trăm năm, Tinh Thần Giới bảy cái nguyên tố Linh Mạch, cùng năm cái phổ Thông Linh Mạch, cư nhiên ở cùng một ngày, đều tiến hóa thành Thần cấp Linh Mạch .

Ngày này, Tinh Thần Giới nghênh đón trước nay chưa có 'Cao' 'Triều'.

Mười hai Linh Mạch tiến hóa, phun trào khỏi vô cùng vô tận năng lượng nguyên tố cùng 'Tinh' khí .

'Thuốc' trong ruộng, tất cả linh tụy đều tiến hóa thành Đế 'Thuốc ". Nguyên lai chính là Đế 'Thuốc ' linh tụy, cũng đang Triều thần 'Thuốc' rất nhanh bước!

Đổi lại mà Ngôn Chi, bây giờ 'Thuốc' trong ruộng, tổng cộng có trăm vạn nhiều buội cây Đế 'Thuốc ". Đây là một cái khái niệm gì ?

Chỉ sợ sẽ là Đế thành Thiên Bảo Các, một lần 'Tính' cũng không lấy ra được nhiều như vậy đi!

Một triệu nhiều buội cây Đế 'Thuốc ". Ở trên mặt đất Tùy Phong chập chờn, phun ra nuốt vào Hà Quang, thần 'Tinh' dâng lên, hơn nữa nồng nặc năng lượng nguyên tố, đem mảnh thiên địa này đều ánh nhiễm thành ngũ thải tân phân, đẹp đẽ không gì sánh được .

Mà đang ở Tinh Thần Giới kiếm nhất đẳng người, tự nhiên là được lợi vô cùng, tu vi cảnh giới đều có chỗ đột phá .

Vô Thiên bế quan thứ năm trăm năm, Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố, đã vượt qua xa phòng tu luyện số một, mà đang ở ngày này, kèm theo một tiếng vang thật lớn, trải qua năm trăm năm dựng dưỡng, thông Thiên Thần mộc tu vi cảnh giới bước vào Ngụy Đế cảnh!

Lúc này, một cổ mịt mờ khí tức, như 'Triều' thủy bàn, lấy nó làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi .

Phàm là bị hơi thở này bao phủ người, nguyên bản lĩnh ngộ không gì đó, hoặc là nghĩ không hiểu vấn đề, trong nháy mắt như Bát Khai Vân Vụ, rộng mở trong sáng .

Nói không khoa trương chút nào, mặc dù là người ngu ngốc, chỉ cần bị hơi thở này thanh tẩy, đều có thể trong nháy mắt biến thành một cái tu Luyện Thiên mới .

Đây chính là thông Thiên Thần mộc chỗ đáng sợ!

Phàm là ở nó bốn phía người tu luyện, không chỉ có tiềm lực vô cùng, ngay cả Ngộ 'Tính' cũng đều vượt qua người ta một bậc .

Đương nhiên, thông Thiên Thần mộc là Vô Thiên đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, hắn được lợi Tự Nhiên lớn nhất .

Hắn ngồi xếp bằng ở bên trong thạch thất, bề ngoài cùng bình thường không có gì bất đồng, nhưng có một cổ hơi yếu khí thế, dần dần lan tràn ra .

Cái này đại biểu cho, hắn căn cơ cùng tâm tình cơ bản đã vững chắc!

Ngay vào lúc này, hắn xoay mình mở mắt ra, con ngươi 'Tinh' quang nhấp nháy .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện ở Tinh Thần Giới, xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh, nhắm mắt đồng thời, chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch mở rộng ra, điên cuồng hút vào bốn phía tất cả năng lượng .

Theo thời gian trôi qua, hắn toàn thân tản ra khí thế, liền càng phát ra cường đại!

Thác Mạch kỳ . . .

Thần biến kỳ . . .

Thiên Nhân kỳ . . .

Ngụy Thánh Chi Cảnh . . .

Đại Thánh mới thành lập . . .

Đại Thánh tiểu thành . . .

Đại Thánh đại thành . . .

Trải qua dài đến thời gian nửa tháng, hắn cả người khí thế rốt cục phồng đến trạng thái tột cùng —— Đại Thánh Đại Thành Kỳ!

"Năm trăm năm, trọn năm trăm năm, Quân Đoàn Trưởng thực lực rốt cục khôi phục!"

Nửa tháng trước, lưỡng đại quân đoàn 151 người, Tư Không Yên Nhiên mấy 'Nữ nhân ". Long Hổ đám người, tiểu gia hỏa mấy thú, liền đều đã phủ xuống ở thánh địa bầu trời, mật thiết chú ý .

Đồng thời, sợ quấy nhiễu cùng ảnh hưởng đến Vô Thiên khôi phục, bọn họ đều là im lặng không lên tiếng, thậm chí ngay cả kinh mạch đều rối rít triệt để đóng, không hấp thu dù cho nửa điểm năng lượng .

Rốt cục, Vô Thiên thành công, lực lượng toàn bộ trở về, mọi người cũng không nhịn được thật dài phun một ngụm khí, buộc chặt nửa tháng tâm, cũng rốt cục có thể buông đi .

Bạch

Vô Thiên đứng lên, cảm thụ được trong cơ thể thất nhi phục đắc lực lượng, hắn nhịn không được giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng .

Tẩu hỏa nhập ma, tâm tình thất thủ, căn cơ tan vỡ, Tâm Ma sinh ra, một hàng loạt biến cố, khiến hắn biến thành một cái phế nhân, khiến hắn lần thứ hai nếm được phàm nhân tư vị, nhưng đổi lấy thu hoạch, cũng là to lớn, là bất luận kẻ nào đều không cách nào tưởng tượng .

Nguyên nhân là chân chính coi như, hắn chỉ dùng ngắn ngủi năm trăm năm thời điểm, liền từ Ngụy Thánh Chi Cảnh đột phá đến Đại Thánh đại thành, viễn siêu Long Hổ đám người .

Cái này hoặc giả chính là hay là trước khổ phía sau ngọt . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 272 298 22--& G T;.