Chương  1202: Song phương thăm dò

Chương  1202: Song phương thăm dò

Hét dài một tiếng sau đó, Vô Thiên đứng nghiêm ở Thần Mộc đỉnh, ngẩng đầu nhìn Thương Khung, yên lặng không nói . - .. -

Khí thế mạnh mẻ, với trong bầu trời này tứ lược .

Tư Không Yên Nhiên bọn người không có đi quấy rối .

Bởi vì các nàng có thể lý giải, lúc này Vô Thiên tâm tình .

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên khí thế của mới vừa rồi toàn bộ liễm vào trong cơ thể, thu hồi ánh mắt, quét mắt bốn phía hiện Trương quen thuộc mặt mũi, tâm lý tình cảm ấm áp mọc thành bụi .

"Ta đã không có trở ngại, đều tán đi!"

Kỳ thực hắn tâm lý còn rất nhiều nói muốn nói, bất quá hắn biết, nếu quả như thật nói ra, liền có vẻ hơi già mồm, có chút làm ra vẻ .

Sở dĩ, hắn mặt 'Lộ' nụ cười, chỉ nói ra một câu như vậy lời đơn giản, hắn tin tưởng, trong nội tâm không có nói ra nói, mọi người đều biết .

Nghe vậy, mọi người rốt cục nhìn nhau, đều mang theo nụ cười vui vẻ, trở lại thiên thành, tiếp tục bế quan .

Nhìn từng đạo rất nhanh bóng lưng rời đi, không Thiên Nhãn trung đều là vui mừng chi 'Sắc'.

Năm trăm năm, hơn nữa các loại ưu thế, nhất là khi mười hai cái Linh Mạch tiến hóa thành Thần cấp Linh Mạch, 'Thuốc' ruộng linh tụy toàn bộ lột xác thành Đế 'Thuốc' phía sau, mọi người tu vi đột nhiên tăng mạnh, thế không thể đỡ, cơ bản đều đã rảo bước tiến lên càng cao hơn một tầng bậc thang .

Đột nhiên, Vô Thiên nhìn về phía tiểu gia hỏa, đem gọi ở, hỏi "Đều đã năm trăm năm đi qua, Tiểu Khổng Tước chẳng lẽ còn không có xuất thế ?"

Nhanh

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, liền cùng Trùng Vương song song lướt vào thánh địa, tiếp tục chiếu khán Khổng Tước đản .

Theo hai cái tiểu gia hỏa điểm dừng chân nhìn lại, Vô Thiên ở vài cọng linh tụy ở giữa, phát hiện có một đoàn huyễn lệ quang huy, xuyên thấu qua quang huy, có thể mơ hồ thấy là một quả đầy vết rách đản .

"Xem ra tiểu gia hỏa nói không sai, Tiểu Khổng Tước thực sự nhanh muốn xuất thế ."

Vô Thiên lẩm bẩm, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên Tiểu Vô Hạo, đạo: "Trảm Thần cùng Thiên Thần bên trái tay trái đều đề thăng tới cảnh giới gì ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Trảm Thần đã tiến hóa đến Tứ Kiếp Đại Thánh Chiến Binh, Thiên Thần bên trái tay trái cũng đều tiến hóa đến Thất Kiếp Hóa cướp Thánh Binh ."

Nghe vậy, Vô Thiên không khỏi rơi vào xuất thần .

Hắn nhớ kỹ, năm trăm năm trước, Trảm Thần mới vừa rồi tiến hóa thành phê chuẩn Đại Thánh Chiến Binh, mà nay gần mới qua năm trăm năm, cư nhiên liền tiến hóa đến Tứ Kiếp Đại Thánh Chiến Binh, coi như, hơn một trăm năm liền vào Hóa một lần, tốc độ này có thể hay không cũng quá kinh người ?

Bất quá nghĩ lại, có mảnh nhỏ vô cùng vô tận biển máu ở, lưỡng lớn Tiên Thiên Chiến Binh có thể tiến hóa nhanh như vậy, kỳ thực không có gì lạ .

Ngẫm lại, Vô Thiên lại hỏi: "Thần con rối cùng Tư Không chiến đấu giới nghiên cứu như thế nào đây?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Tư Không chiến đấu giới có điểm manh mối, ta cũng mơ hồ đoán được cái gì, bất quá ta còn không dám khẳng định, sở dĩ ngươi cũng đừng hỏi, còn như thần con rối, ta giao cho Thượng Huyền nghiên cứu đi ."

"Khiến Thượng Huyền nghiên cứu ?" Vô Thiên hơi sửng sờ .

"Ai nha, ngươi liền yên tâm được, đến lúc đó Hầu Thành công, ta sẽ đưa ngươi một cái kinh hỉ lớn ." Tiểu Vô Hạo không nhịn được nói .

Vô Thiên trên mặt nhất thời bò lên một chút bất đắc dĩ, rất thức thời không có lại tiếp tục truy vấn .

Đón lấy, khi hắn nhìn về phía một bên Tư Không Yên Nhiên ba người lúc, không khỏi hơi sửng sờ .

Các nàng tuy là đều không nói chuyện, nhưng trên gương mặt rõ ràng viết, có thể hay không nhiều bồi bồi chúng ta ?

Vô Thiên cúi đầu, Trầm 'Ngâm' một chút, thăm dò 'Tính' hỏi "Có muốn hay không cùng ta đi ra ngoài đi dạo một chút ?"

Ba 'Nữ nhân' gật đầu như Tiểu 'Kê' mổ thóc .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, một chút cũng không có ngoài ý muốn, cười nói: "Đầu tiên nói trước, không cho phép 'Loạn' đến ."

"Yên tâm ."

Ba 'Nữ nhân' nhìn nhau cười, đối với Vô Thiên gật đầu, cũng tăng thêm cam đoan .

Nửa tin nửa ngờ nhìn nhãn ba người, Vô Thiên nuốt vào một gốc cây Huyễn hình thảo, rất nhanh biến thành Lý không 'Loạn ' xu thế, tiếp tục tâm niệm vừa động, bốn người nhất tề xuất hiện trong phòng tu luyện bên trong .

Lần thứ hai đi tới phòng tu luyện, không thiên đã không có ban đầu kích động .

Bởi vì Tinh Thần Giới bây giờ năng lượng nguyên tố, so với cái này trong còn muốn nồng nặc vài lần, ở chỗ này tu luyện, còn không bằng đi Tinh Thần Giới .

Trong lòng thoáng cảm thán một phen, Vô Thiên vung tay lên, thạch 'Môn' vô thanh vô tức mở ra, sau đó liền dẫn ba 'Nữ nhân' đi ra thạch 'Môn ". Ánh mắt lại không tự chủ được nhìn về phía đối diện phòng tu luyện .

Ba 'Nữ nhân' cũng tò mò mắt nhìn .

Tư Không Yên Nhiên hỏi "Vô Thiên, Hoàng Phủ minh châu biết nàng là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ?"

Vô Thiên lắc đầu .

"Làm sao không nói cho nàng ?"

Ba 'Nữ nhân' không giải thích được .

"Phụ mẫu nàng đều có lai lịch lớn, ta lo lắng nói cho nàng biết, nàng sẽ nói cho nàng biết phụ mẫu, đến lúc đó phiền phức liền lớn ." Vô Thiên đạo .

Ba 'Nữ nhân' nhìn nhau, không nói gì thêm, yên lặng đứng ở hắn hai bên trái phải .

"Đi thôi, nên đi trảm thảo trừ căn ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, Triều cuối hành lang đi tới, ba 'Nữ nhân' theo sát phía sau .

Đi tới cuối hành lang, quẹo vào chi tế, một gã hắc y thiếu niên trước mặt đánh tới .

Vô Thiên cùng hắc y thiếu niên đều không nghĩ tới, lúc này hội ngộ thượng nhân, lúc này hai người đụng hoàn toàn, hắc y thiếu niên gót chân mất ổn, Uyển Như một cái bóng cao su vậy, kèm theo một trận cao, trực tiếp từ trên thang lầu, cút dưới bậc thang .

"Con mẹ nó, người nào nha, bước đi không mở to mắt sao? Dám đụng ta, muốn chết phải không ?"

Hắc y thiếu niên chửi ầm lên, chật vật đứng lên, ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc hơi sửng sờ, nhất thời nhịn không được cả giận nói: "Nguyên lai là ngươi cái này 'Hỗn' đản!"

"Nghê nghiệp nghiệp ?"

Vô Thiên khuôn mặt một súc, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, oan gia ngõ hẹp, đường hẹp gặp nhau .

Đồng thời, hắn kinh ngạc phát hiện, cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu nghê nghiệp nghiệp tu vi!

Lẽ nào chính là năm trăm năm, hắn cũng đã từ tiểu thành kỳ đột phá đến viên mãn kỳ ?

"Ho khan!"

Vô Thiên ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Là chính ngươi bước đi không mở to mắt, chủ động đụng vào, có thể không oán ta được ."

Nghe vậy, nghê nghiệp nghiệp kém chút nhảy dựng lên, ba chân bốn cẳng, đi tới Vô Thiên trước người, tức giận nói: "Ngươi còn biết xấu hổ hay không ? Không phát hiện là ngươi đem ta đụng đi sao ?"

"Không muốn cùng ngươi lời vô ích ."

Vô Thiên lạnh lùng tung một câu nói, liền dẫn ba 'Nữ nhân' Triều dưới bậc thang mặt đi tới .

"Này  chờ một chút."

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng quát lên, cũng đi nhanh đuổi theo, nói ra: "Ta đại nhân đại lượng, chuyện này liền không cùng người so đo, bất quá ngươi được nói cho ta rõ, ngươi tại sao muốn phản bội Thiên Đình ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi không phải đều đã biết, còn có cần phải hỏi lại ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta không tin tưởng, ngươi sẽ vì Quang chi 'Tinh' mà phản bội Thiên Đình, khẳng định còn có những nguyên nhân khác ."

Vô Thiên thoáng sững sờ, buồn cười nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, ta chính là là Quang chi 'Tinh'."

"Không có khả năng, Quang chi 'Tinh' tuy là có thể mở ra quang minh Linh Thể, thế nhưng còn chưa đủ để lấy để cho ngươi phản bội Thiên Đình, bởi vì ngươi là cái người thông minh, biết phản bội Thiên Đình hậu quả, nhưng mà ngươi lại bất chấp hậu quả cũng muốn cố ý làm như vậy, ngươi nói cho ta biết, ngươi không phải có nguyên nhân khác, vậy là cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp chất hỏi.

Nhàn nhạt liếc mắt hắn, Vô Thiên lắc đầu, châm chọc nói: "Đừng quá tự cho là đúng, có một số việc vốn là rất đơn thuần, không có ngươi nghĩ phức tạp như thế ."

Trên thực tế, nghê nghiệp nghiệp cũng không nói sai, nếu như không phải là bởi vì đã được đến sáu mặt khác miếng nguyên tố chi 'Tinh ". Hắn có thể thật đúng là không biết bởi vì Quang chi 'Tinh' mà mạo hiểm phản bội Thiên Đình, gia nhập vào liên minh .

Đương nhiên, chuyện này hắn là tuyệt đối không có khả năng nói cho nghê nghiệp nghiệp.

"Hừ, từ ngươi Lý không 'Loạn' trong miệng lời nói ra, người nào tin tưởng người đó chính là 'Ngốc' 'Bức'."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh rên một tiếng, biết bất kể thế nào truy vấn, cũng sẽ không phải đến bất kỳ đáp án, thẳng thắn cũng liền trước tạm thời buông vấn đề này, lại nói: "Tây Lăng Châu Thiên Tướng, cùng với tây Minh thành Thiên Binh du hỏa chết, cùng ngươi có quan hệ hay không ?"

"Cái gì ? Du lão chết ?"

Vô Thiên nghỉ chân, khó tin nhìn hắn .

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp ngược lại sửng sốt, nghi hoặc đạo: "Ngươi không biết ?"

"Không gió không dậy nổi 'Lãng ". Người này sẽ đưa ra vấn đề này, thật chẳng lẽ biết ta đã đi ra ngoài ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, lại giả bộ ra gương mặt phẫn nộ, quát lên: "Lời vô ích, ta vẫn luôn ở Thần Cảnh bế quan, làm sao biết chuyện bên ngoài ? Nhanh nói cho ta nghe một chút đi, Du lão là chết như thế nào, bị người nào giết ?"

"Chẳng lẽ không đúng hắn ? Có thể nghe Lữ lan thím nói, rõ ràng cho thấy có người ở giết người diệt khẩu, muốn che giấu cái gì, hoặc có lẽ là . . . Lý không 'Loạn' ở bên ngoài có đồng đảng ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng cũng phạm khởi nói thầm .

"Không được, chuyện này quá mức quỷ dị, cũng quá mức vừa khớp, nhất định phải mức độ tra rõ, bất quá chiếu tình huống hiện tại xem, khẳng định không còn cách nào từ trong miệng hắn moi ra cái gì tin tức hữu dụng, từ giờ trở đi, ta dứt khoát vẫn đi theo hắn, tuy là trên người hắn 'Mông' nổi một tầng cái khăn che mặt thần bí, khiến người ta khó có thể nhìn thấu, nhưng chỉ cần thời gian lâu dài, tất có thể tìm tới một ít chu ti mã tích ."

Nghê nghiệp nghiệp con ngươi 'Tinh' quang lóe lên, hỏi "Ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Cùng ngươi có liên quan ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Xem ngươi đằng đằng sát khí xu thế, đoán chừng là chuẩn bị đi sát nhân, sở dĩ ta đang nghĩ, có thể ta có thể giúp được ngươi ."

"Không cần, huống chỉ ngươi chút thực lực ấy, có thể giúp được gấp cái gì ." Vô Thiên khinh thường nói .

"Ta chút thực lực ấy ?"

Nghê nghiệp nghiệp vừa nghe vui, cười lạnh nói: "Ngươi có thể nhìn thấu tu vi của ta ?"

"Không thể, bất quá ta biết, ngươi không phải của ta đối thủ ." Vô Thiên tự tin cười .

"Ha ha . . ."

Nghê nghiệp nghiệp tại chỗ nhịn không được cười ha hả, lạnh lùng đạo: "Lý 'Hỗn' đản, ngươi còn thật không phải bình thường kiêu ngạo, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, ta hiện tại đã là nhất tôn viên mãn kỳ Đại Thánh, muốn 'Lộng' chết ngươi, liền cùng bóp nát một con chén trà, bóp chết một con kiến giống nhau đơn giản, ngươi nếu không tin đại khái có thể đến thử một lần ."

"Quả nhiên đã đột phá đến viên mãn kỳ!"

Vô Thiên tâm lý vô cùng khiếp sợ .

Hắn nhớ rõ, ban đầu ở Đông Xương thành thời điểm, nghê nghiệp nghiệp tu vi mới tiểu thành kỳ, mà nay gần mới năm trăm năm đi qua, cư nhiên lại liên tục đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, người này thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?

Nhìn thấy Vô Thiên yên lặng không nói, nghê nghiệp nghiệp không khỏi cười lạnh, đắc ý nói: "Bây giờ biết chúng ta sự chênh lệch đi!"

"Quả thực rất mạnh, bất quá ngươi có thể cần nghĩ kĩ, hiện tại ta là người trong liên minh, ngươi cùng ta đi được gần quá, có thể sẽ bị người nói xấu ." Vô Thiên ý vị thâm trường đạo .

Nghê nghiệp nghiệp cũng lơ đễnh cười cười .

Vô Thiên tha có thâm ý liếc mắt hắn, hỏi " Đúng, ngươi có phải hay không đi qua Đông Xương thành ?"

"Làm sao ngươi biết ?" Nghê nghiệp nghiệp kinh nghi không ngớt .

Người này không phải tự xưng vẫn luôn ở Thần Cảnh ? Làm sao biết chuyện này ? -- 708 18+ Dsuaahhh+ 272 561 19--& G T;.