Chương  1203: Sân đánh cận chiến

Chương  1203: Sân đánh cận chiến

Vô Thiên bất động âm thanh 'Sắc ' đạo: "Ta có một người bạn là Đông Xương thành Nội Cung đệ tử .. Phỏng vấn: .."

"Bằng hữu ?"

Nghê nghiệp nghiệp chân mày cau lại .

" Không sai, hơn 400 năm trước, ta bằng hữu kia may mắn đi qua khảo hạch, đi tới nơi này, lúc đó hắn tìm ta ôn chuyện, chúng ta trò chuyện một chút, hắn liền cho tới ngươi, nói ngươi ở năm trăm năm trước, đi qua một chuyến Đông Xương thành, còn nói ngươi có lai lịch lớn, ngay cả đông Qua Châu Thiên Tướng cùng Ma Tướng đều muốn đích thân đem ngươi đưa đến truyền tống 'Môn'." Vô Thiên đạo .

"Thì ra là thế ."

Nghê nghiệp nghiệp bừng tỉnh đại ngộ, thản nhiên nói: "Năm trăm năm trước, ta quả thật có sự tình đi xem đi Đông Xương thành ."

Không Thiên Vấn đạo: "Chuyện gì ?"

"Rất trọng yếu ?" Nghê nghiệp nghiệp phản vấn .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, bởi vì theo bằng hữu ta từng nói, ngươi đi vào cái ngày đó dường như phát sinh rất nhiều đại sự ."

"Nói đến chỗ này, kỳ thực ta cũng cảm thấy thật kỳ quái ." Nghê nghiệp nghiệp chân mày chặt vặn .

"Nói như thế nào ?"

Vô Thiên vẻ mặt hiếu kỳ .

Đang lúc nói chuyện, mấy người đã đi tới đệ Thập Tầng, bất quá Vô Thiên không có tiếp tục đi xuống dưới, mà là quẹo vào đi vào hành lang, Triều một vạn hào phòng tu luyện đi tới .

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp không hiểu nói: "Cái này là muốn đi đâu ?"

"Tìm một người ." Vô Thiên cười cười, đạo: "Ngươi chính là trước tiên nói một chút về, cùng ngày đến tột cùng xảy ra chuyện gì ."

"Ngươi thật giống như rất quan tâm vấn đề này ?"

Nghê nghiệp nghiệp nhìn từ trên xuống dưới hắn, con ngươi 'Tinh' Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên đạo: "Ta vị bằng hữu kia đệ đệ, chính là chết ngày hôm đó, ta Tự Nhiên tương đối quan tâm ."

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu, đạo: "Cùng ngày, ta đến Đông Xương thành cũng là đi thăm một người bạn cũ, thế nhưng ngày đó phát rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, ta ta cảm giác dường như bỏ qua cái gì, hoặc là quên cái gì ."

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Ta nhớ được, ta tiến nhập Đông Xương thành phía sau, không giải thích được xuất hiện ở trong một vùng núi, hơn nữa ta tay phải không biết bị vật gì vậy gặm hết, đồng thời lúc đó bên người còn có đông Qua Châu Thiên Tướng cùng Ma Tướng, hai người bọn họ cũng tương tự vết thương chằng chịt ." Nghê nghiệp nghiệp chân mày chặt vặn .

"Lại Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên kinh hãi .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Kỳ thực khó mà tin nổi nhất vẫn là, Đông Xương thành thiên 'Môn' sân rộng, cùng với phương viên trăm ngàn dặm bên trong thành trì, bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, đồng thời địa cung Tam Đại Cự Đầu, còn có mấy ngàn tên Chấp Pháp Giả cũng toàn bộ thất tung, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian vậy, nói chung, phi thường ly kỳ ."

"Quả thật có chút ly kỳ ."

Vô Thiên gật đầu, lại nói: "Sau lại có tìm được hay không nguyên nhân ?"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Không có, bất quá ta đã đem chuyện này nói cho Lữ lan thím, nàng sẽ đích thân đi điều tra ."

"Lữ lan tự mình đi điều tra ?"

Vô Thiên trong lòng giật mình, Lữ lan thần thông quảng đại, có thể hay không bị nàng tra ra manh mối gì ?

Tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không quá có thể, trước không nói thần bí nhân thực lực rõ ràng so với Lữ lan hiếu thắng, đã nói hôm nay năm trăm năm đi qua, nếu như Lữ lan thật tra ra chút gì, sợ rằng đã sớm đến đây Thần Cảnh tìm hắn câu hỏi .

Nghĩ thông suốt điểm này, Vô Thiên cuối cùng cũng có thể triệt để buông lỏng .

"Xem ra ta vị bằng hữu kia, là không có cơ hội là đệ đệ hắn báo thù ."

Vô Thiên lắc đầu than thở, lời nói này tự nhiên là nói cho nghê nghiệp nghiệp nghe .

Sẽ nói ra những lời này, cũng liền đại biểu cho, hắn muốn kết thúc cái đề tài này .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Cũng chưa chắc, các loại Lữ lan thím điều tra rõ chân tướng, đến lúc đó định có thể trả lại hắn một cái công đạo ."

"Chỉ mong đi!"

Vô Thiên than nhẹ 1 tiếng, đứng ở một vạn hào phòng tu luyện 'Môn' cửa, hỏi "Khương Mạc Sơn có ở đó không?"

Chỉ chốc lát, thạch 'Môn' liền chậm rãi mở ra, bất quá đi tới không phải khương Mạc Sơn, là Lâm nhụy Tinh .

Lâm nhụy Tinh quét mắt mấy người, cười nói: "Nguyên lai là Lý đại ca đến, Lý đại ca, ngươi tới tìm Mạc Sơn ca ca có chuyện gì sao ?"

Năm trăm năm đi qua, tu vi của nàng cũng đã đột phá đến Ngụy Thánh Chi Cảnh, nếu như là ở Tây Mặc thành, ngược lại cũng coi là một gã vạn chúng chúc mục Thiên chi kiêu 'Nữ nhân ". Nhưng đặt ở Thần Cảnh, vẫn như cũ chỉ là lót đáy nhân vật.

Quan sát nhãn nàng, Vô Thiên đạo: "Quả thật có chút việc nhỏ muốn hỏi một chút hắn, hắn không có ở đây không?"

Lâm nhụy Tinh gật đầu, đạo: "Mạc Sơn ca ca đang ở sân đánh cận chiến cùng người đọ sức, ta đang chuẩn bị đi qua nhìn, Lý đại ca nếu là thật có cấp bách chuyện, không bằng giống như ta cùng nhau đi vào đi!"

"Sân đánh cận chiến ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hắn nhớ kỹ, vừa tới Thần Cảnh lúc, dường như cũng không có hay là sân đánh cận chiến chứ ?

"Kể từ năm đó Bạch Phượng 'Kê' nhất dịch đi qua, Lý đại ca liền một mực phòng tu luyện số một bế quan, sở dĩ rất nhiều chuyện cũng không biết ."

Lâm nhụy Tinh nói là, hơn 400 năm trước, chín mươi Cửu Đại Châu địa cung Nội Cung đệ tử, cùng với liên minh thành viên, đều dũng mãnh vào Thần Cảnh, nhiều người tranh cãi Tự Nhiên cũng liền nhiều.

Đoạn thời gian đó, khắp nơi đều có giết chóc, tùy thời tùy khắc đều có người vẫn lạc .

Cuối cùng, Thiên Cung cùng liên minh Đại Đế cường giả gặp nhau cùng nhau, một phen thương nghị qua đi, liền liên thủ đem Luyện Ngục sơn mạch khu vực thứ nhất, mở thành một mảnh sân đánh cận chiến, cũng hạ lệnh, sau này bất luận kẻ nào không cho phép tiếp tục 'Tư nhân' hạ ẩu đả, có cái gì ân oán phải đi sân đánh cận chiến giải quyết .

Đại đế mệnh lệnh ai dám không theo ? Bởi vậy, Luyện Ngục sơn mạch khu vực thứ nhất, là được mọi người thường thường đi địa phương .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Đi thôi, ta cũng muốn nhìn một chút, đều đến chút gì kỳ tài khoáng thế ."

"Lợi hại hơn nữa kỳ tài khoáng thế, ta tin tưởng cũng không dám cùng Lý đại ca so sánh với đi!" Lâm nhụy Tinh đạo, ánh mắt có chút ảm đạm .

Năm đó, cùng một nhóm tiến nhập Thần Cảnh người, hôm nay đều có phi phàm thành tựu, nhưng cùng trước mắt cái này thẹo Đại Hán vừa so sánh với, liền căn bản không đáng giá nhắc tới .

Trong lòng khẽ than thở một tiếng, Lâm nhụy Tinh đi ra phòng tu luyện, xoay người đóng cửa thạch 'Môn' phía sau, quét mắt Tư Không Yên Nhiên ba người, nghi hoặc đạo: "Lý đại ca, ba vị này là ?"

"Cái này . . ."

Vô Thiên trong lúc nhất thời không biết nên làm sao giới thiệu ba 'Nữ nhân'.

Nghê nghiệp nghiệp ánh mắt đã ở tứ trên thân người qua lại quét mắt, trong mắt hiện lên ra tia sáng kỳ dị .

"Các nàng đều là . . . Đều là . . . Cái kia . . . Các ngươi giới thiệu lẫn nhau giới thiệu, nhận thức hạ . . ."

Vô Thiên ấp úng nửa ngày, thẳng thắn đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho Tư Không Yên Nhiên ba 'Nữ nhân ". Bản thân lại xoay người rời đi, nhìn qua có chút chật vật .

Tư Không Yên Nhiên ba 'Nữ nhân' nhìn nhau, khóe miệng đều mím môi một nụ cười .

Nhiều hứng thú quan sát nhãn ba 'Nữ nhân ". Nghê nghiệp nghiệp liền đuổi tới Vô Thiên bên cạnh, cười hắc hắc nói: "Lý 'Hỗn' đản, không nghĩ tới ngươi 'Rất' lợi hại mà, cư nhiên câu đáp thượng ba như vậy cô em xinh đẹp ."

"Bớt nói hưu nói vượn, còn nữa, thỉnh trực tiếp gọi tên ta ." Vô Thiên hung hăng trừng mắt hắn .

"Cắt, ta gọi ngươi Lý 'Hỗn' đản, đã là cấp đủ mặt mũi ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp xẹp lép miệng, vẻ mặt chẳng đáng, chợt bò lên vẻ mặt cười mờ ám, đạo: "Nói thật, ngươi cùng các nàng đến tột cùng là quan hệ như thế nào ?"

"Ăn nhập gì tới ngươi ?" Vô Thiên lông mi khươi một cái .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đương nhiên là có quan, nếu như ngươi cùng quan hệ của các nàng  không thể tầm thường so sánh, ta dĩ nhiên là chỉ có thể buông tay, dù sao vợ bạn không thể lừa gạt mà, nhưng nếu như cùng ngươi không có đóng, ta đây liền không khách khí ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, thản nhiên nói: "Ngươi muốn chết, mặc dù đi thông đồng ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Xem ra quan hệ của các ngươi, 'Rất' đáng giá người suy nghĩ sâu xa."

Không bao lâu, Tư Không Yên Nhiên ba người liền cùng Lâm nhụy Tinh vừa nói vừa cười theo kịp, Vô Thiên thấy thế, trong mắt xẹt qua một nghi hoặc, nhưng cũng đi không hỏi nhiều .

Rất nhanh, nhóm sáu người đã đi ra cổ thành, sau đó bay lên trời, Triều Luyện Ngục núi non khu vực thứ nhất bay đi .

Nghê nghiệp nghiệp đột nhiên mở miệng, nhìn có chút hả hê đạo: "Lý 'Hỗn' đản, đến sân đánh cận chiến trước khi, ta phải nhắc nhớ trước ngươi, ngươi hay nhất làm tốt bị khiêu chiến chuẩn bị ."

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Ha hả, còn không phải là bởi vì tất cả mọi người ở mơ ước ngươi phòng tu luyện số một, tuy nói một nhóm người, ngại vì ngươi chuyện năm đó tích, không dám đối với ngươi khởi xướng khiêu chiến, nhưng vẫn là có một phần nhỏ người, đối với ngươi chiếm lấy phòng tu luyện số một chuyện, biểu thị không phục lắm ." Lâm nhụy Tinh cười nói .

Vô Thiên tỉnh ngộ, cười nói: "Chỉ cần bọn họ có bản lãnh kia, phòng tu luyện số một cho bọn hắn có cái gì không được ."

Nghê nghiệp nghiệp sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Ngươi nhưng thật ra 'Rất' có lòng tin nha!"

"Ta đối với quả đấm của ta một cách tự tin ." Vô Thiên cười cười .

"Thật là xú thí."

Nghê nghiệp nghiệp nỗ bĩu môi, ngược lại nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên ba người, cười hắc hắc nói: "Ba vị Tiểu Mỹ 'Nữ nhân ". Các ngươi có thể phải thật tốt giảng giải giảng giải hắn, gọi hắn đừng như vậy thể hiện, nói cách khác, các ngươi khả năng sẽ thủ tiết nhé!"

Ba 'Nữ nhân' nghe vậy, cũng không nhịn được chán ghét liếc nhìn hắn, như vậy giống là đang nói, ngươi có thể hay không chớ nói nhảm nhiều như vậy ? Lệnh nghê nghiệp nghiệp trên mặt của lộ ra vẻ lúng túng chi 'Sắc'.

Vốn có Vô Thiên cho rằng, nghê nghiệp nghiệp nhất định sẽ trầm mặc xuống phía dưới, có thể hắn vẫn đánh giá thấp nghê nghiệp nghiệp da mặt dày, một đường líu ríu nói không ngừng .

Hai mươi hơi thở đi qua, sân đánh cận chiến rốt cục tiến nhập mấy tầm mắt của người trung .

Chỉ thấy sân đánh cận chiến phi thường khổng lồ, hầu như chiếm toàn bộ khu vực thứ nhất .

Đồng thời, khắp sân đánh cận chiến đều là phá thành mảnh nhỏ, hồng câu rậm rạp, cùng với nói là sân đánh cận chiến, còn không bằng nói là một mảnh chân chính huyết chiến tràng .

Trên chiến trường, hai bóng người 'Giao' sai, khí thế như hồng, điên cuồng chém giết .

Một người trong đó Vô Thiên rất quen thuộc, chính là khương Mạc Sơn .

Năm trăm năm đi qua, khương Mạc Sơn tu vi cảnh giới, đã đề thăng tới Đại Thánh tiểu thành kỳ .

Hắn đối thủ thì là một gã thanh niên áo đen, thân hình gầy gò, ánh mắt lợi hại âm trầm, vừa nhìn liền biết không phải là người hiền lành .

Mà ở sân đánh cận chiến bên bờ giải đất giữa không trung, còn đứng thẳng từng tên một thanh niên nam 'Nữ nhân ". Có chiều cao ải, có béo có gầy, nhưng đều không ngoại lệ, mỗi người toàn thân đều 'Đãng' ra nhất đạo khí thế cường đại, giống như từng vòng từng vòng Hạo Nguyệt vậy, phá lệ dụ cho người chú mục .

Sự chú ý của mọi người, đều tại chiến trường bên trong khương Mạc Sơn trên người hai người, Vô Thiên cũng cố ý tìm một tòa tầm thường Ải Sơn, mang theo mấy người phủ xuống trên đỉnh núi, vì vậy, cũng không có mấy người chú ý tới đến của bọn họ .

Chú ý tới người của bọn họ, cơ bản cũng không nhận ra Vô Thiên, sở dĩ chỉ thoáng nhìn liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục đánh giá chiến trường .

Quan chiến chỉ chốc lát, Tư Không Yên Nhiên cười nói: "Cái này khương Mạc Sơn ngược lại cũng coi là một cái bất thế chi tài ."

"Đúng nha, thanh niên áo đen thực lực ở Đại Thánh Đại Thành Kỳ, nhưng khương Mạc Sơn lại có thể cùng hắn liều cái tương xứng, bởi vậy có thể thấy được, khương Mạc Sơn chiến lực, vượt qua xa tiểu thành kỳ đơn giản như vậy."

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu phụ họa . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 272 561 2 0--& G T;.