Chương  1204: Khiêu khích ta ?

Chương  1204: Khiêu khích ta ?

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đó là đương nhiên, khương Mạc Sơn thần thông Hỏa Lôi cửu dẫn, ngay cả ta đều không tin rằng tiếp được, mà thanh niên áo đen thủ đoạn, mặc dù cũng có chút bất phàm, tu vi cũng so với khương Mạc Sơn cao hơn một cảnh giới, nhưng bàn về chiến lực chân chính, so với hắn còn chỗ thua kém không ít, ta dám đánh cuộc, tối đa trăm hơi thở, thanh niên áo đen sẽ bại vong ."

"Ngay cả ngươi đều không tin rằng tiếp được ?"

Nghe nói, Tư Không Yên Nhiên tam nữ kinh ngạc .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đúng nha, trước đây đến Thần Cảnh ngày đầu tiên, hắn liền hướng ta khởi xướng khiêu chiến, đồng thời còn đem tu vi áp chế đến cùng ta cùng một cảnh giới, kết quả ta kém bại trận ."

Tam nữ cả kinh, nhất trí nhìn về phía trong chiến trường đạo kia thân ảnh màu tím, tâm lý đều là rất bất khả tư nghị .

Nghê nghiệp nghiệp không biết, Lâm nhụy Tinh không biết, nhưng các nàng lại vô cùng rõ ràng, từ Vô Thiên bước vào con đường tu luyện, cùng thế hệ ở giữa có thể cùng hắn giao phong ít người chi rất ít, càng đừng cùng cảnh giới cường giả .

Ở trong trí nhớ của các nàng  đối mặt cùng cảnh giới cường địch, hắn còn chưa từng có bị bại .

Có thể lúc này, Vô Thiên cư nhiên chính mồm thừa nhận khương Mạc Sơn thực lực, đủ để rõ ràng, người này tuyệt đối là một cái yêu nghiệt trong yêu nghiệt .

Kỳ thực Vô Thiên vẫn chưa xong, đó chính là hắn không có dùng Diệt Thiên Chiến Khí cùng nghịch thiên lĩnh vực .

Đương nhiên, những thứ này hắn cũng không dám .

Nhìn thấy ba người giật mình như vậy, nghê nghiệp nghiệp tâm lý có chút khó chịu, khinh thường nói: "Có cái gì kinh hãi quái, cùng gia vừa so sánh với, đều là phế vật ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nghê nghiệp nghiệp tuy có chút hết sức lông bông, nhưng không phải không thừa nhận, hắn quả thật có cuồng tư cách .

Bởi vì mặc dù khương Mạc Sơn cùng hắn ở cùng một cảnh giới, cũng tuyệt đối không thể nào là hắn đối thủ, thậm chí khả năng mấy chiêu sẽ bại trận .

Bất quá đối phó thanh niên áo đen, vẫn là dư dả .

Chỉ thấy trên bầu trời, Hỏa Vân dày đặc, màu lửa đỏ Hồ Quang Điện giống như từng cái bỏ túi Hỏa Long vậy, vặn vẹo bay lượn, phóng xuất ra kinh thế khí tức .

Khương Mạc Sơn đứng ở trên không, giống như một Tôn Hỏa Thần trở về, vung tay lên, quát lên: "Đệ tam dẫn!"

Ba đạo Hỏa Lôi từ trên trời giáng xuống, Triều thanh niên áo đen đánh giết đi!

Thấy thế, thanh niên áo đen sắc mặt hiện ra một sợi vẻ khinh miệt, đạo: "Khương Mạc Sơn, nếu như đây chính là ngươi mạnh nhất thủ đoạn, vậy ngươi có thể đi chết, băng thiên tuyết địa, đông lại!"

Hắn hét lớn một tiếng, mảnh thiên địa này ôn độ chợt giảm xuống, như trời đông giá rét phủ xuống, từng mảnh một lông ngỗng đại tuyết, đều Dương Dương nhẹ nhàng rớt xuống .

Trong sát na, trên bầu trời Hỏa Vân, đúng là hóa thành Băng Tinh, đồng thời cả kia ba đạo Hỏa Lôi, đều nhanh tốc độ ngưng kết thành băng trụ, Hàn Lưu đến xương!

"Cho ta diệt!"

Thanh niên áo đen tàn nhẫn cười, bàn tay to chợt vung lên, ba cái băng trụ Phấn Toái Hư Không, toả ra kinh khủng hàn quang, Triều khương Mạc Sơn bắn mạnh tới!

"Muốn giết ta khương Mạc Sơn, ngươi còn không có thực lực kia, Hỏa Lôi cửu dẫn, đệ tứ dẫn!"

Khương Mạc Sơn từng ngón tay hướng Thương Khung .

Ầm ầm!

Lúc này, tiếng sấm đại tác phẩm, một mảnh màu lửa đỏ Lôi Trì, xé mở bốn phía Băng Tinh tầng mây, tọa lạc ở ở trên trời cao, có thể có mười vạn trượng phương viên, tiếng sấm kinh thiên động địa, kinh khủng thiên uy kinh sợ Bát Phương, đem ba cái băng trụ sinh sôi xé rách!

"Đến, đây mới là khương Mạc Sơn chân chính Hỏa Lôi cửu dẫn!"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, đệ tứ dẫn kỳ thực chính là một cái lời dẫn, vì chính là đem Hỏa Lôi Lôi Trì triệu hoán đi ra .

"Dường như cùng thần của ta thông lôi đình tức giận có chút tương tự ."

Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm, trong lòng cũng không khỏi mong đợi .

Tư Không Yên Nhiên ba người cũng là ngẩng đầu, mắt nhìn không chớp .

Đã thấy khương Mạc Sơn đứng ngạo nghễ với Lôi Trì phía dưới, thân hình cao ngất, cả người khí thế ngập trời!

Hắn cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống thanh niên áo đen, quát lên: "Vương Hoa trọng, chỉ cần ngươi bằng lòng chủ động nhường ra 9000 hào phòng tu luyện, ta tạm tha ngươi một mạng ."

Vương Hoa trọng trên mặt khinh miệt đã tiêu thất, bị sâu đậm kinh khủng thay thế được, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, cười lạnh nói: "Khương Mạc Sơn, ngươi đừng kiêu ngạo, lộc tử thùy thủ, vẫn là không biết bao nhiêu!"

"Minh ngoan bất linh!"

Khương Mạc Sơn sắc mặt nhất thời băng lạnh xuống, ngón tay lăng không một, đạo: "Đệ nhất dẫn, sát!"

Nhất đạo Uyển Như huyết dịch ngưng tụ mà thành Hỏa Lôi, từ Lôi Trì trung bóc ra, tuy chỉ là đệ nhất dẫn, nhưng so với trước kia Đệ Tam Nhãn, uy lực mạnh hơn mấy lần!

"Băng thiên tuyết địa, đông lại!"

Vương Hoa trọng thi triển khai thần thông, có thể là trước kia hình ảnh không có phát sinh, đạo kia Hỏa Lôi bẻ gãy nghiền nát hủy diệt tất cả, thẳng đến bên ngoài đầu đi!

Kinh khủng kia lực hủy diệt  khiến cho phải Vương Hoa trọng tại chỗ biến sắc!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía quan chiến người, cũng là nhịn không được đồng tử co rút lại, có tràn ngập kiêng kỵ, có tràn đầy vô cùng kinh ngạc, còn có còn lại là trang bị đầy đủ kinh hãi!

"Vương Hoa trọng, đệ nhất đưa tới uy lực, đã có thể có thể Đại Thành Kỳ Đại Thánh Toàn Lực Nhất Kích, đệ nhị dẫn, ngay cả Đại Thành Kỳ Đại Thánh cũng có thể trong nháy mắt đánh giết, mà ta hiện tại đã ngộ ra đệ ngũ dẫn, nếu như không muốn chết, ngươi bây giờ chịu thua còn kịp ." Khương Mạc Sơn đạo .

"Hắn lúc nào trở nên như vậy lề mề ?"

Vô Thiên có chút không giải thích được, khương Mạc Sơn cho hắn ấn tượng, vẫn luôn là cảm tác cảm vi, quả đoán thẳng thắn, nhưng lúc này cư nhiên sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc nhở Vương Hoa trọng, lẽ nào hắn ở kiêng kỵ cái gì ?

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh đạo: "Quả thực, vốn có ta còn rất thích hắn, không nghĩ tới sẽ dài dòng như vậy, thực sự là khiến người ta thất vọng ."

"Lý đại ca, nghê đại ca, các ngươi có chỗ không biết, cái này Vương Hoa trọng có hai cái đường ca đều ở đây Thần Cảnh, một cái có viên mãn kỳ Đại Thánh tu vi, một người khác chính là nhất tôn Đại Viên Mãn Đại Thánh, đương nhiên, dựa theo Mạc Sơn ca ca vốn là tính cách, căn bản sẽ không e ngại bọn họ, bất quá hắn lo lắng sát Vương Hoa trọng, hắn hai cái đường ca sẽ giận lây sang ta, cho nên mới úy thủ úy cước ."

Lâm nhụy Tinh cho mấy người giải thích, giọng nói có chút thất lạc, càng nhiều hơn vẫn là tự trách .

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Vương Hoa trọng cùng hắn hai cái đường ca, thuộc về cái nào phương thế lực ?"

Lâm nhụy Tinh đạo: "Liên minh ."

Lúc này, nghê nghiệp nghiệp khóe miệng nhấc lên một cười tà, đối với Lâm nhụy Tinh đạo: "Ngươi bây giờ liền cho ngươi Mạc Sơn ca ca truyền âm, khiến hắn buông tay chân ra đi làm một trận lớn, nếu như Vương Hoa nặng hai cái đường ca dám nhúng tay, gia liền diệt bọn họ ."

Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía Vô Thiên, giễu giễu nói: "Lý hỗn đản, ngươi ta làm như vậy được không?"

"Ngươi đang gây hấn với ta ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Nghê nghiệp nghiệp cười tà nói: "Ngươi đây không phải là biết rõ còn hỏi ?"

Vô Thiên liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Tùy ngươi ."

" Mẹ kiếp, cả ngày cũng biết trang phục thâm trầm ."

Nghê nghiệp nghiệp bất mãn lẩm bẩm, chợt nhìn về phía một bên không nhúc nhích Lâm nhụy Tinh, cau mày nói: "Lâm nhụy Tinh, ngươi còn lo lắng cái gì ? Tiếp tục nữa, ngươi Mạc Sơn ca ca khả năng liền gặp nhiều thua thiệt ."

"Thế nhưng . . ."

Lâm nhụy Tinh nhìn Vô Thiên, muốn nói lại thôi .

Nghe được nghê nghiệp nghiệp khiêu khích, tha phương mới nhớ, trước mắt cái này Lý đại ca đã phản bội Thiên Đình, trở thành liên minh một thành viên .

"Đừng sợ hắn, ngươi muốn tin tưởng ta, nếu ta đã mở miệng, thì nhất định sẽ làm được ." Nghê nghiệp nghiệp liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua Lâm nhụy Tinh lo lắng, cười an ủi .

Được

Lâm nhụy Tinh thủ lĩnh, âm thầm cho khương Mạc Sơn truyền âm: "Mạc Sơn ca ca, ngươi không cần lo lắng cho ta, buông tay chân ra đánh một trận ."

Hử

Nghe được câu này, khương đừng Sơn Thần tình sững sờ, không khỏi nhìn chung quanh, ngăn tại trên ngọn núi thấp phát hiện Lâm nhụy Tinh lúc, nhất thời không nhịn được nghĩ muốn truyền âm trách cứ, có thể ngay sau đó, hắn thấy bên cạnh Vô Thiên, đồng tử nhất thời hơi co rụt lại .

"Lý bất loạn làm sao sẽ xuất quan ? Nhưng lại cùng nhụy Tinh cùng một chỗ, xem ra hắn chắc là tới tìm ta ."

Âm thầm oán thầm một câu, khương Mạc Sơn ánh mắt một cái trở nên cực kỳ sắc bén, cúi đầu nhìn phía dưới Vương Hoa trọng .

Chết

Hắn lạnh như băng phun ra cái chữ này, quả đoán triển khai thiết huyết vậy sát phạt thủ đoạn!

Oanh một tiếng, đệ nhất dẫn chợt oanh kích mà xuống, lúc này, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Vương Hoa trọng cả người da tróc thịt bong, huyết dịch rơi!

Vương Hoa trọng chợt quát: "Khương Mạc Sơn, ngươi nếu là dám giết ta, hai ta vị đường ca chắc chắn đem Lâm nhụy Tinh lăng trì!"

"Xuống Địa ngục đi thôi!"

Khương Mạc Sơn con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ, ngón tay liên tục hướng Thương Khung .

Răng rắc!

Ầm ầm!

Đệ nhị dẫn, đệ tam dẫn, gần như cùng lúc đó gian từ Lôi Trì hiện lên, kinh thế kia khí thế  khiến cho phải Vương Hoa trọng hầu như hít thở không thông, sắc mặt trắng bệch, cả người không còn chút sức lực nào, đúng là không đi chống lại, trơ mắt nhìn năm đạo Hỏa Lôi gào thét tới!

Nếu như đến gần nói, thậm chí đều có thể ngửi được một cổ nồng nặc mùi nước tiểu khai .

Rất rõ ràng, hắn đã bị sợ phát niệu!

"Khương Mạc Sơn, ngươi dám!"

Mắt thấy Vương Hoa trọng sẽ thịt nát xương tan, nhất đạo quát lạnh âm thanh ở trong bầu trời này xoay mình nổ tung .

Ngay sau đó, một gã trên thân phơi bày Đại Hán, từ người xem cuộc chiến trong đám lướt đi, thẳng đến hai người chiến trường đi .

Đồng thời, hắn vung tay lên, Kim chi lực dâng lên, một mảnh đại dương màu vàng kim cuộn sạch trời cao, cổn lăn đi, giống như thần Binh xuất thế, tản ra khủng bố tuyệt luân phong mang!

Nghê nghiệp nghiệp nhướng mày, đối với Lâm nhụy Tinh hỏi "Hắn là ai vậy ?"

"Vương Hoa nặng hai đường ca, Vương kim, nghê đại ca, xin hãy xuất thủ tương trợ ." Lâm nhụy Tinh khẩn cầu, gương mặt lo lắng .

Nghê nghiệp nghiệp an ủi: "Đừng lo lắng, ta tuy là là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi Mạc Sơn ca ca, nhưng ta nhìn ra được, thực lực của hắn xa hoàn toàn không chỉ như thế, không biết dễ dàng như vậy liền bị thua, huống nếu như hắn ngay cả viên mãn kỳ Đại Thánh, đều không có lực đánh một trận mà nói, vậy hắn cũng không đáng giá cho ta đi cứu ."

"Người này lẽ nào coi trọng khương Mạc Sơn ? Cũng đúng, khương Mạc Sơn Hỏa Lôi cửu dẫn, cùng hắn lôi đình tức giận có chút rất giống, bắt đầu sinh ra lòng yêu tài cũng hợp tình hợp lý ."

Vô Thiên lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ liếc mắt nghê nghiệp nghiệp, liền đưa mắt nhìn lại .

Đã thấy khương Mạc Sơn đối mặt đại dương màu vàng óng, không có nửa bối rối, hiển nhiên cũng sớm đã ngờ tới Vương kim sẽ vào thời khắc này xuất thủ .

"Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, nếu như bây giờ không giết, chờ chút ta và nhụy Tinh cũng sẽ không may mắn tránh khỏi!"

Hắn âm thầm oán thầm, cả người đằng đằng sát khí, bàn tay to chợt vung lên, năm đạo Hỏa Lôi mang theo Diệt Thế Hung Uy ầm ầm mà rơi, đem Vương Hoa trọng gắt gao bao phủ, tiếng kêu thảm thiết thê lương lúc này truyền ra, vang vọng Vân Tiêu!

"Chết tiệt, khương Mạc Sơn, lão tử hôm nay nếu là không đem ngươi tồi xương dương hôi, liền tự vận tại chỗ!" Vương kim gầm lên .

"Vậy ngươi liền đừng lãng phí thời gian, hiện tại liền tự vận, đệ tứ dẫn, diệt!"

Khương Mạc Sơn xoay người, không sợ hãi chút nào nhìn thẳng Vương kim, quát khẽ một tiếng, bốn đạo Hỏa Lôi chớp mắt đã tới, đánh vào đại dương màu vàng óng thượng, nhất thời mảnh này từ Kim chi lực Huyễn hóa thành đại dương mênh mông, ầm ầm tán loạn!.