Chương  1205: Những người cản đường chết

Chương  1205: Những người cản đường chết

"Làm sao có thể ?"

Thấy thế, Vương kim trong nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng, dừng lại ở hư không, trong đôi mắt tràn ngập khó có thể tin .

"Không có gì không có khả năng ."

Khương Mạc Sơn lạnh lùng mở miệng, quay đầu xem xuống phía dưới hư không, Vương Hoa trọng đã tiêu thất Vô Ảnh, bị năm đạo Hỏa Lôi đánh cho ngay cả đống cặn bả chưa từng thừa lại .

Hô

Sâu đậm hít thở một cái khí, khương Mạc Sơn quay đầu nhìn về phía Vương kim, lạnh như băng nói: "Như là đã kết làm huyết hải thâm cừu, ta đây liền thành thật nói cho ngươi biết, ta chưa từng có đem ngươi cùng Vương Hoa trọng để vào mắt quá, duy chỉ có đại ca ngươi Vương Chu ."

"Ha ha . . ."

Nghe nói, Vương kim giận quá thành cười .

"Lão tử hôm nay sẽ nhìn một cái, ngươi đến tột cùng bản lãnh gì, dám ra ngông cuồng như thế mà nói!"

Leng keng một tiếng vang thật lớn, Vương Kim Thủ trung nhiều một thanh Chiến Kiếm .

Kim chi lực cuộn trào mãnh liệt, Chiến Kiếm trán ra vạn trượng kim quang, một cổ kinh khủng ngập trời sắc bén, tùy theo còn giống như là biển gầm, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi, trăm ngàn dặm hư không trong nháy mắt biến thành một mảnh nhỏ hư vô!

"Tứ Kiếp Đại Thánh Chiến Binh ?"

Khương Mạc Sơn chẳng đáng cười, ngón tay hướng Thương Khung, quát lên: "Đệ ngũ dẫn, sát!"

Phun ra mấy chữ này, hắn thân thể chấn động, khuôn mặt Sedan tràng biến thành trắng bệch một mảnh, trong miệng càng là nhịn không được liên tục phún huyết!

Rất rõ ràng, thi triển một kích này, hắn cũng lọt vào không thương tổn .

Răng rắc!

Năm đạo Hỏa Lôi từ Lôi Trì trung chiếu nghiêng xuống, nát bấy một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không, uy thế kinh người không gì sánh được!

"Ta cũng không tin, có thể cùng hồi phục Tứ Kiếp Đại Thánh Chiến Binh so sánh với!"

Vương Kim Diện nhãn dữ tợn, cầm trong tay Chiến Kiếm, chủ động nghênh đón .

Khi Chiến Kiếm cùng năm đạo Hỏa Lôi gặp nhau chốc lát, trong giây lát, rung ra nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm!

Cheng

Ngay sau đó, ở Vương kim ánh mắt bất khả tư nghị hạ, trong tay Chiến Kiếm, lại kèm theo tiếng vang chói tai, tứ phân ngũ liệt ra, trong nháy mắt liền chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm!

Phốc

Bỗng dưng, hắn phun ra một ngụm máu, như hóa thân thành một viên vẫn thạch vậy, oanh một tiếng, nện vào sâu trong lòng đất!

"Ha ha . . . Không sai, khá vô cùng, đệ ngũ dẫn liền ủng có uy lực kinh khủng như thế, nếu để cho hắn lĩnh ngộ ra thứ sáu dẫn, thậm chí đệ thất dẫn, lại sẽ cường đại đến trình độ nào!"

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp tại chỗ nhịn không được thoải mái cười to, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng .

"Thật sao?"

Vô Thiên nhưng có chút lơ đểnh .

Hắn và khương Mạc Sơn giao thủ quá, trước đây khương Mạc Sơn liền ngay cả tiếp theo thi triển đến thứ sáu dẫn .

Đồng thời, hắn phát hiện, bây giờ Hỏa Lôi cửu dẫn, so với ngay lúc đó uy lực mạnh hơn một bậc, xem ra cái này năm trăm năm, khương Mạc Sơn đối với Hỏa Lôi cửu đưa tới lĩnh ngộ, lại đề thăng tới một người cao độ .

Ngay vào lúc này, khương Mạc Sơn thoáng bình phục lại trong cơ thể khí huyết sôi trào, đưa mắt nhìn về phía bên chiến trường duyến bầu trời, ánh mắt tập trung ở trong đám người một cái nam tử quần áo trắng trên người, lạnh lùng mở miệng: "Vương Chu, ngày hôm nay ta để ngươi biết, Khương mỗ cũng không phải bất luận kẻ nào cũng dám uy hiếp, thứ sáu dẫn, sát!"

Phốc

Đang nói rơi xuống đất, trong miệng hắn liên tục phún huyết, sắc mặt trắng lóa như tuyết, nhưng hắn vẫn Uyển Như một tọa Thái Sơn vậy, thẳng đứng thẳng với hư không, mâu quang vẫn là như vậy hữu thần, vẫn là như vậy sắc bén, nhìn thẳng Vương Chu!

Răng rắc! ! !

Lục đạo hồng hỏa sắc Lôi Điện từ trên trời giáng xuống, mục tiêu không phải Vương Chu, là rơi vào vùng đất Vương kim!

"Ầm ầm!"

Lục đạo Hỏa Lôi ầm ầm hạ xuống, dường như phát sinh Thập Nhị Cấp Đại Địa Chấn, cả vùng đất này rung động kịch liệt đứng lên, nồng nặc bụi bậm phảng phất một đóa khổng lồ đám mây hình nấm, xông tiêu dựng lên, Gìa Thiên Tế Nhật!

Cùng lúc đó, với oanh ùng ùng trong nổ vang, có một đạo rất hơi yếu kêu thảm thiết!

Kỳ thực, đạo này kêu thảm thiết cũng không có không phải rất yếu ớt, là bị động đất thanh âm che giấu, nếu như không lắng nghe, rất khó phát hiện .

Nhưng chỉ cần bắt được người, trong lòng kinh hãi đồng thời, biết Vương kim đã là dữ nhiều lành ít!

Bọn họ hoảng sợ tự nhiên là khương Mạc Sơn chiến lực lại sẽ kinh khủng đến trình độ như vậy, ngay cả vượt lên trước hai cái cảnh giới Đại Thánh viên mãn kỳ Vương kim, cư nhiên đều bại ở trong tay hắn!

Ải Sơn trên đỉnh núi, Vô Thiên cũng là có chút xuất thần .

Mặc dù đã sớm biết khương Mạc Sơn chiến lực rất mạnh, nhưng trước mắt thấy một màn này, nhất là nghe tới khương Mạc Sơn đối với Vương Chu mà nói, hắn cũng không khỏi tâm thần ngẩn ngơ, hắn quả nhiên không nhìn lầm, người này chỉ cần bất tử, tương lai phải là nhất tôn cái thế kiêu hùng .

"Răng rắc . . ."

Đột nhiên, bên tai truyền đến một trận các đốt ngón tay ma sát thanh thúy thanh .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nghê nghiệp nghiệp hai tay nắm chặt, trong mắt sáng lên, dường như thấy trung ý con mồi vậy .

Vô Thiên nhạt đản đạo: "Có phải hay không muốn đem hắn thu nhập dưới trướng ?"

" Không sai, như vậy Nhân Trung Chi Long, trăm vạn năm hiếm thấy, nếu như không cố gắng bồi dưỡng, nhất định chính là giậm chân giận dử ." Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

"Ha hả ."

Vô Thiên cười không nói .

Ngải Tinh du đột nhiên kinh nghi nói: "Di, trước khi hắn không phải mới ngộ ra đệ ngũ dẫn, làm sao hiện tại ngay cả thứ sáu dẫn, đều có thể hạ bút thành văn ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đúng rồi, ta vừa rồi cũng chính tai nghe hắn đối với Vương Hoa trọng như vậy quá ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đây chẳng qua là hắn khiến Vương kim cùng Vương Chu lơ là sơ suất một cái lời nói dối mà thôi, tình huống chân thật, hắn sớm đã ngộ ra thứ sáu dẫn, bất định hiện tại, ngay cả đệ thất dẫn đều đã lĩnh ngộ ra đến ."

"Không chỉ có chiến lực khủng bố, ngay cả tâm cơ cũng đáng sợ như vậy, thật là một cái khả tạo chi tài ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lẩm bẩm, chợt cau mày nói: "Lý hỗn đản, ngươi thật giống như cùng hắn rất quen ?"

Vô Thiên cười cười, đạo: "Cùng là Tây Lăng Châu người, như thế nào lại không quen đây?"

Nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp lại chuẩn bị mở cửa, Vô Thiên giành nói: "Vương Chu phải ra tay ."

Nghê nghiệp nghiệp nhướng mày, quay đầu nhìn lại, quả nhiên trong đám người Vương Chu, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, một cổ khí thế kinh khủng, chậm rãi từ trong cơ thể lan tràn ra, đám người chung quanh thấy thế, cơ bản đều ngay đầu tiên thối lui .

Duy chỉ có sáu người thờ ơ .

Bọn họ có thể lưu lại, Tự Nhiên đều là Đại Đế cường giả .

Trong đó, ba người là liên minh, ba người là Thiên Đình, bất quá bọn hắn đều là hai tay ôm nghi ngờ, mắt lạnh tham quan, không có nửa giúp một tay xu thế, cuối cùng cũng không còn mở miệng quá nửa chữ, có vẻ cực kỳ lạnh lùng .

Bạch

Vương Chu động .

Hắn từng bước đạp không mà đi, thản nhiên nói: "Ngươi quả thực rất mạnh, nếu như cùng ta ở cùng một cảnh giới, ta tự nhận không là ngươi đối thủ, nhưng hiện thực liền là như thế, ta cao hơn ngươi ra ba cảnh giới, ở trước mặt ta, ngươi căn bản bật không ra hoa dạng gì, huống chi ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, trái lại quỳ xuống nhận lấy cái chết, ta cho ngươi một cái thống khoái ."

Ngải Tinh du nhíu chân mày to, đạo: "Thật là lạnh nhạt, một cái thân đệ đệ, một cái đường đệ liên tục bị giết, hắn lại còn có thể bình tĩnh như vậy, tim của hắn chẳng lẽ là làm bằng sắt sao?"

"Nha đầu ngốc, ngươi cho rằng người người đều giống chúng ta a!"

Vô Thiên xoa xoa đầu của nàng, cười nói: "Ở con đường tu luyện, nhất là những thứ này thực lực cường đại người, thân tình đối với bọn hắn đến, đã không có khái niệm gì, bọn họ tâm lý chỉ có chính bọn nó ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Những lời này ta ngược lại thật ra rất tán thành, đối với có chút Tu Giả mà nói, thân tình chính là một bả gông xiềng, một loại liên lụy, một bao quần áo, ở bên cạnh ta liền có rất nhiều người như vậy, bọn họ đối với thân tình đều không phải là rất coi trọng, ngoại trừ nối dõi tông đường, dị bẩm thiên phú hài tử bên ngoài, cơ bản cùng người xa lạ không khác nhau gì cả ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi ở đây chính ngươi ?"

Lời này vừa nói ra, như là con chuột bị đạp cái đuôi giống nhau, nghê nghiệp nghiệp trực tiếp nhảy lên, căm tức nhìn Vô Thiên, quát lên: "Lý hỗn đản, gia không phải tại chính mình, ta chỉ là ở bằng hữu bên cạnh . . . Ta đi, giải thích cho ngươi nhiều như vậy làm cái gì ."

Tức giận câu, nghê nghiệp nghiệp bước ra một bước, triển khai Phiêu Miễu Bộ, trong nháy mắt kế tiếp, liền để ngang Vương Chu trước người, thản nhiên nói: "Lập tức cho gia cổn ."

"Là hắn!"

Sáu gã Đại Đế cường giả trên mặt nhất thời hiện ra một mảnh vẻ mặt .

"Mấy vị đại nhân, Hắn là ai vậy ?" Hai bên trái phải có tiếng người hỏi.

Một cái hồng y nữ tử thấp giọng nói: "Ta cũng không biết, bất quá ở năm trăm năm trước, đừng hân cho chúng ta tất cả Đại Đế cường giả âm thầm đã thông báo, người này là nàng tên người phải bảo vệ, bất luận kẻ nào cũng không phê chuẩn thương tổn hắn, sở dĩ ta kết luận, người này tất nhiên có lai lịch lớn ."

"Đừng hân đại nhân thủ lĩnh người bảo vệ ?"

Người xung quanh biến sắc, đều kinh nghi nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

Mà Vương Chu nhưng không nghe thấy những người này đối thoại, nhìn thấy đột nhiên có người ngăn trở trước người, giọng nói còn lớn lối như vậy, hắn tâm lý lúc này bắt đầu sinh ra nồng nặc sát cơ!

Chết

Hắn hai lời không, một ngón tay lăng không đi, Hỏa chi lực dâng lên, hóa thành một cái hỏa diễm Thần Long, tản ra ngập trời Hung Uy, Triều nghê nghiệp nghiệp phác sát đi .

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, lẩm bẩm: "Xem ra ta ở Thần Cảnh có chút thấp quay lại, đã như vậy, gia ngày hôm nay liền cao điệu một lần ."

Ầm

Một cổ khí thế cường đại chợt đãng xuất, một vầng mặt trời chói chang từ sau lưng của hắn từ từ mọc lên, phóng xuất ra kinh người lực hủy diệt!

"Phế vật, đối phó ngươi, chiêu này liền cũng đủ ."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng cười, bàn tay to huy động gian, mặt trời chói chang phá không đi, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát hỏa diễm Thần Long, chợt đánh vào Vương Chu trên người!

A

Nhất thời, kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, Vương Chu máu tươi tại chỗ!

"Cái này chết ?"

Ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, tất cả mọi người tại chỗ, bao quát sáu gã Đại Đế cường giả, đều rơi vào trong kinh hãi, khó có thể tự kềm chế .

"Rác rưởi ."

Nghê nghiệp nghiệp vỗ vỗ tay, loé lên một cái, xuất hiện ở khương Mạc Sơn bên người, lập tức xì xào bàn tán đứng lên .

"Thật là mạnh chiến lực!"

Thẳng đến mấy hơi thở đi qua, mọi người phương mới hồi phục tinh thần lại, trong nháy mắt, ánh mắt trở nên cực kỳ phức tạp, có sợ hãi, có bối rối, có kinh ngạc . . .

Ải Sơn đỉnh núi, thấy được nghê nghiệp nghiệp kinh khủng kia thủ đoạn, Lâm nhụy Tinh trực tiếp bị cả kinh ngay cả miệng đều cười toe tóe .

Phải biết rằng, Vương Chu thế nhưng đại viên mãn Đại Thánh, Ngụy Đế dưới người mạnh nhất, ở toàn bộ Thần Cảnh, đều gọi là đã trên trung đẳng chính là nhân vật, kết quả cư nhiên bị hắn nhất chiêu đánh gục ?

Cái này không có tiếng tăm gì thiếu niên, làm sao sẽ mạnh như vậy ?

Tư Không Yên Nhiên ba người sẽ hảo một, bởi vì các nàng đã sớm từ gia hỏa cùng Long Hổ các loại trong dân cư biết được nghê nghiệp nghiệp chỗ kinh khủng, sở dĩ tâm lý chỉ là có chút khiếp sợ mà thôi .

"Ta đi qua tìm khương Mạc Sơn hỏi thăm sự tình, là kỳ an toàn gian, các ngươi ở nơi này chờ ta ."

Vô Thiên đối với tam nữ, bao quát Lâm nhụy Tinh ăn nói một câu, không đợi đáp lại, liền trực tiếp triển khai thuấn di, Triều khương Mạc Sơn hai người lao đi .

Ầm

Cùng giữa hai người, chỉ kém một cái thuấn di khoảng cách lúc .

Bỗng dưng!

Đang phía dưới, một vùng đất nổ tung, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh lao ra mặt đất, người này chính là Vương kim!

"Cư nhiên không chết ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Khương Mạc Sơn cùng nghê nghiệp nghiệp hai người cũng đồng thời xem ra, trong mắt đều là bò lên một vẻ kinh ngạc .

"Những người cản đường chết!"

Vương kim mang theo ngập trời sát cơ, Triều khương Mạc Sơn hai người lướt đi, nhưng trải qua không thiên thời, hắn bàn tay to chợt vung lên, Kim chi lực dâng lên, trực tiếp hạ sát thủ ..