Chương  1206: Biến cố đột phát

Chương  1206: Biến cố đột phát

Thấy thế, khương Mạc Sơn nhướng mày, điều động khí Hải Nội còn sót lại không nhiều Hỏa chi lực, đang chuẩn bị đi vào tương trợ . ∑ đỉnh điểm nói,..

Nghê nghiệp nghiệp khoát khoát tay, lắc đầu nói: "Đừng nhúc nhích, hắn không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, huống hắn hiện tại đã là liên minh người trong, nếu như ngươi ra tay giúp hắn, sẽ khiến Thiên Cung đệ tử bất mãn ."

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh, tạm thời tĩnh quan kỳ biến, trong mắt lại có một tia lo lắng .

Hắn nhớ rõ, người này mới vừa tiến vào Thần Cảnh lúc mới đệ Ngũ Kiếp tu vi, hôm nay mới qua hơn 500 năm, mặc dù hắn thiên phú cho dù tốt, cũng không khả năng đột phá đến Đại Thánh kỳ .

Mà Vương kim mặc dù trọng thương, nhưng về mặt khí thế nhận, vẫn như cũ có Đại Thánh Đại Thành Kỳ chiến lực, đối mặt cường giả như vậy, hắn thật có lực đánh một trận ?

Cùng lúc đó, bên chiến trường duyến xem cuộc chiến mọi người, cũng đều chú ý tới Vô Thiên .

Lúc này có người nhịn không được kinh hô: "Là hắn!"

"Hắn là ai vậy ?"

Lại có người lập tức hỏi.

Có thể hỏi ra vấn đề như vậy người, rất rõ ràng là sau lại tiến nhập Thần Cảnh địa cung Nội Cung đệ tử .

"Hắn chính là các ngươi muốn muốn khiêu chiến Lý bất loạn ."

"Năm trăm năm trước, hắn bằng vào thần bí bảo vật, chặn được trăm vạn nhiều buội cây linh tụy, làm tức giận Bạch Phượng kê, đưa tới Bạch Phượng kê đại khai sát giới, nhất dịch vẫn lạc không biết bao nhiêu cường giả, năm trăm năm đi qua, hắn phá cửa ra, không biết có thể hay không lại nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ ."

"Đúng nha, năm đó hắn chỉ có đệ Ngũ Kiếp tu vi, liền ngông cuồng như thế, hôm nay ở phòng tu luyện số một bế quan hơn 500 năm, thực lực tất nhiên có sở trường vào, không biết lại sẽ càn rỡ đến trình độ nào ."

"Cắt, một cái dựa vào ẩn thân bảo vật, một cái dựa vào đừng hân đại nhân tài có thể ở Thần Cảnh chỗ đứng phế vật, có cái gì không dậy nổi ."

" Đúng vậy, mặc dù hắn bị truyền đi vô cùng kì diệu, nhưng này đáng thương thực lực, ta phất tay là có thể tiêu diệt!"

Nguyên bản lão nhân, bao quát sáu gã Đại Đế, trên mặt đều bò lên vẻ lo âu, nhưng về sau địa cung đệ tử, lại trước mắt chẳng đáng, trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, có loại nhao nhao muốn thử dấu hiệu .

Lại không thiên, hắn cũng không nghĩ tới, Vương kim sẽ ra tay với hắn .

Bất quá bằng thực lực của hắn bây giờ, mặc dù ở không phòng bị chút nào dưới tình huống, Vương kim cũng không khả năng tổn thương hắn nửa sợi lông .

"Nguyên lai ngươi chính là Lý bất loạn, thực sự là trời cũng giúp ta, chỉ cần giết ngươi, ta chính là phòng tu luyện số một người chủ, ha ha . . . Nạp mạng đi!"

Vương kim cuồng tiếu không ngớt, cả người đằng đằng sát khí .

"Ngươi cho rằng là ai ? Thật sự cho rằng giết được ta ?"

Vô Thiên khinh miệt quét mắt hắn, bàn tay to lăng không tìm tòi, lực lượng vô hình như hồng thủy vậy, ở trong bầu trời này cổn đãng ra, oanh một tiếng, Vương hiện giờ là tất cả thế tiến công trong nháy mắt sụp đổ, bản thân của hắn thì kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, nhục thân vỡ nát, máu tươi tại chỗ!

"Không biết tự lượng sức mình ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt mảnh nhỏ bốc hơi ở trong hư không huyết vụ, liền xoay người loé lên một cái, xuất hiện ở khương Mạc Sơn bên người .

"Thật mạnh!"

Thấy thế, hiện trường tất cả mọi người là mục trừng khẩu ngốc .

Có người nhìn về phía sáu gã Đại Đế, kinh nghi nói: "Sáu vị đại nhân, các ngươi xác định hơn 500 năm trước, hắn chỉ là đệ Ngũ Kiếp Tu Giả ?"

"Đương nhiên xác định, năm đó hắn và khương Mạc Sơn đánh một trận, rất nhiều người đều chính mắt thấy, chỉ là sự hiện hữu của hắn, đối với tại chúng ta tới là một cái cấm kỵ, bình thường có rất ít người đàm luận hắn mà thôi ."

Sáu gã Đại Đế nhìn Vô Thiên, trong mắt cũng là trang bị đầy đủ kinh hãi .

Cư nhiên phất tay liền đem Vương kim nghiền sát, cái này hơn 500 năm, thực lực của hắn đến tột cùng đạt được một cái dạng gì cao độ ?

Vô Thiên trước người, nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn đồng dạng cũng là bất khả tư nghị nhìn hắn chằm chằm .

Nhất là khương Mạc Sơn, thần sắc khoa trương nhất, miệng đều đủ để nhét vào một cái trứng gà .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới lấy lại tinh thần, trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, đạo: "Lý huynh, thứ cho ta mạo muội hỏi một câu, ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ?"

"Đại Thành Kỳ ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Làm sao có thể!"

Khương đừng Sơn Đốn lúc kinh hô lên .

Hơn 500 năm trước, hắn mới đệ Ngũ Kiếp, hơn 500 năm phía sau, liền đột phá đến Đại Thánh Đại Thành Kỳ, trong thiên hạ đáng sợ như thế nhân ?

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp cũng không nhịn được nuốt nước miếng, xoay mình hắn hai mắt một mạch thả lục quang, đạo: "Lý hỗn đản, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không phục lấy cái gì thiên tài Dị Bảo ?"

"Cùng ngươi có liên quan ?" Vô Thiên nhíu .

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Ngươi người này có thể hay không bình thản, còn muốn hay không càng nhanh chơi đùa ?"

" Xin lỗi, ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, muốn cùng ngươi khoái trá chơi đùa ."

Vô Thiên nhàn nhạt câu, cũng không để ý cắn răng nghiến lợi nghê nghiệp nghiệp, trực tiếp nhìn về phía khương Mạc Sơn, mở miệng nói: "Ngươi nên biết mục đích của ta tìm đến ngươi đi!"

Khương Mạc Sơn sâu đậm nhìn hắn, trong lòng thật là khó có thể bình tĩnh .

Trước đây, hắn ở Ngụy Thánh Chi Cảnh, người này còn đang đệ Ngũ Kiếp, chênh lệch năm cảnh giới, nhưng mà gần mới năm trăm năm đi qua, đối phương chẳng những đuổi theo hắn, còn siêu việt hắn, loại này chênh lệch thật lớn, khiến hắn thực sự có chút không thể nào tiếp thu được .

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Đừng nhụt chí, hắn chỉ là Tay Sai 'Thỉ' vận, bàn về chân chính thiên phú và tư chất, căn bản so ra kém ngươi, chỉ cần ngươi theo ta, đợi một thời gian, cam đoan có thể cho ngươi siêu việt hắn ."

"Cũng đúng. . . Không đúng, ta lúc nào đáp lại theo ngươi ?" Khương Mạc Sơn cau mày nói .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Chỉ cần đi theo ta, ngươi mới có thể tiền đồ vô lượng, có thể hiểu ?"

Khương Mạc Sơn xẹp lép miệng, không muốn cùng hắn tiếp tục lời vô ích, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ta đã sớm đoán được ngươi sẽ trước tới tìm ta, chỉ bất quá so với ta theo dự liệu phải sớm ."

"Vậy kính xin ngươi nói rõ sự thật ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Trước đây Kỷ không hối hận tổng cộng phái mười người đến đây, trừ ra ta ở ngoài, còn có chín người, bất quá mấy năm nay đi qua, đã có năm người lần lượt chết đi, hôm nay chỉ còn lại có bốn người, trong đó, ba người tu vi ở Đại Thành Kỳ, một người khác tu vi ở viên mãn kỳ, bất quá . . ."

Đến nơi đây, khương Mạc Sơn chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ có cái gì khó Ngôn Chi Ẩn .

Vô Thiên cười nói: "Ngươi một mạch không sao cả ."

Khương Mạc Sơn ngưng trọng nói: "Bốn người này cùng Xô Viết quan hệ cũng không tệ, nếu như ngươi đi giết bọn hắn, có thể sẽ khiến cho Xô Viết bất mãn ."

"Xô Viết . . ."

Vô Thiên trầm ngâm, nghe được cái tên này, khiến hắn không tự chủ được nhớ tới dạ thiên .

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, không Thiên Vấn đạo: "Xô Viết thực lực bây giờ như thế nào ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Còn đang Đại Viên Mãn, bất quá nghe hơn 400 năm trước, cũng đã đang bế quan trùng kích Ngụy Đế cảnh, khả năng nhanh muốn thành công ."

"Muốn đột phá ? Không dễ dàng như vậy, dạ thiên sổ sách, ta sẽ từ từ tìm ngươi đòi lại ."

Vô Thiên trong lòng cười nhạt không ngớt, sát cơ ẩn núp .

Làm như lòng có cảm giác, nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Lý hỗn đản, ta có thể cảnh cáo ngươi, không cho phép ngươi ra tay với Xô Viết, bằng không đừng trách ta trở mặt với ngươi ."

"Thật sao? Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ ."

Vô Thiên khóe miệng vung lên, mím môi nụ cười gằn ý, nhìn khương Mạc Sơn đạo: "Nói cho ta biết tứ tên của người, còn có bọn họ phòng tu luyện đánh số ."

Khương Mạc Sơn đang chuẩn bị mở miệng, nghê nghiệp nghiệp quát lên: "Khương Mạc Sơn, không cho phép nói cho hắn biết, hắn bây giờ là người trong liên minh, ngươi nếu như vậy làm  chẳng khác gì là ở lưng phản bội Thiên Đình ."

Khương Mạc Sơn nhướng mày .

Nghê nghiệp nghiệp giọng của mặc dù khiến hắn có chút bất mãn, nhưng không thể phủ nhận, hắn đến độ là sự thực .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi có phải hay không đang cố ý bới móc ?"

Vô Thiên đạo, trong giọng nói nhiều một tia lãnh ý .

"Ta không phải bới móc, thân ta là Thiên Đình nhất phương người, Tự Nhiên không thể trơ mắt nhìn ngươi đi thương tổn bọn họ ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

"Vậy ngươi liền nhắm mắt lại đừng xem!" Vô Thiên thôi, đối với khương Mạc Sơn chắp tay nói: "Đắc tội ."

"Đắc tội ?"

Khương Mạc Sơn sững sờ, bất minh sở dĩ .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên một bước tiến lên, con ngươi trán ra quỷ dị mang, mà khương Mạc Sơn hai mắt thì trong nháy mắt tan rả xuống phía dưới .

Cái này, chính là Sưu Hồn Chi Thuật!

"Hỗn đản, ngươi đối với hắn làm cái gì ?"

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt đại biến, Hỏa chi lực dâng lên, một vầng mặt trời chói chang từ phía sau lưng rất nhanh mọc lên .

Chỉ là không đợi hắn xuất thủ, Vô Thiên một bước chợt lui ra, trong con ngươi quang mang rất nhanh ảm đạm xuống, đứng ở trăm trượng có hơn, tiêu hóa khương Mạc Sơn ký ức .

Sưu Hồn kết thúc, khương Mạc Sơn chỗ trống hai mắt vô thần, cũng rất nhanh khôi phục lại như trước thần thái, lại mang theo một tia mê man, hắn chung quy thấy có cái gì không đúng chỗ tinh thần, có thể lại không được .

Vốn có nhìn thấy không Thiên Thối mở, nghê nghiệp nghiệp bước ra một bước, liền chuẩn bị truy sát đi tới, có thể khi nhìn thấy khương Mạc Sơn cũng theo tỉnh lại, lập tức nghỉ chân, quan thầm nghĩ: "Có cảm giác hay không đến có cái gì khó chịu địa phương ?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu .

"Không có ?"

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, không hiểu nhìn về phía Vô Thiên, tâm lý thực sự không nghĩ ra, hắn rốt cuộc đang làm cái gì trò .

"Lý bất loạn, ta muốn muốn ngươi khiêu chiến ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo quát lạnh tiếng vang lên, một gã nam tử quần áo trắng từ quan chiến trong đám người lướt đi, vài cái thời gian lập lòe, liền xuất hiện ở Vô Thiên đối diện, trước mắt khiêu khích nhìn hắn .

Nhưng mà, Vô Thiên ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, trực tiếp xoay người rời đi .

Nam tử quần áo trắng sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Lý bất loạn, ngươi muốn còn là một người đàn ông cũng đừng trốn ."

Chỉ là Vô Thiên vẫn như cũ không có đi để ý tới hắn, điều này làm cho hắn cảm giác thật mất mặt .

"Ha ha . . ."

Trong lúc bất chợt, nam tử quần áo trắng cười ha hả, châm chọc nói: "Ta còn tưởng rằng hung danh truyền xa Lý bất loạn, là cái gì nhân vật không tầm thường, nguyên lai chỉ là một mềm yếu vô năng người nhu nhược mà thôi, Lý bất loạn, nếu như ngươi không chấp nhận khiêu chiến của ta, hãy ngoan ngoãn đem phòng tu luyện số một giao ra đây, bởi vì ngươi căn bản không tư cách có ."

"Ta có không có tư cách, không phải ngươi toán, còn nữa, ta không rảnh chơi với ngươi loại này nhàm chán trò chơi ." Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo .

Nam tử quần áo trắng cười lạnh nói: "Ta xem ngươi là khiếp đảm đi! Bất quá mặc kệ hôm nay ngươi có bao nhiêu khiếp đảm, nhiều sợ, ngươi đều phải tiếp thu khiêu chiến của ta, bởi vì ngươi không có lựa chọn nào khác ."

Ầm

Bỗng dưng, nhất đạo tiếng ầm ầm từ đàng xa truyền đến .

Vô Thiên thân thể run lên, mâu bên trong lập tức hiện lên thao Thiên Sát cơ, bởi vì tiếng ầm ầm truyền tới địa phương, chính là Tư Không Yên Nhiên chúng nữ sở tại .

Bạch

Vài cái thuấn di, hắn xuất hiện ở trên ngọn núi thấp vô ích .

Nhưng, Ải Sơn đã biến mất, bị san thành bình địa!

Tư Không Yên Nhiên tam nữ cùng Lâm nhụy Tinh, cũng là tiêu thất phải vô ảnh vô tung, chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên sắc mặt nhất thời như hóa thành một mảnh sông băng, băng lãnh tột cùng!.