Chương  1207: Chỉ cần nhất chiêu

Chương  1207: Chỉ cần nhất chiêu

Đón lấy, không Thiên Mục quang tứ cướp, cuối cùng ở bên bờ giải đất quan chiến trong đám người, hắn phát hiện Tư Không Yên Nhiên bốn người .

Đồng thời ở bốn người hai bên trái phải, đứng ngạo nghễ nổi một gã đàn ông quần áo tím, một cổ cường đại khí thế từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đem tứ nữ cầm cố hư không, vẫn không nhúc nhích .

Bạch

Liên tục vài lần thuấn di, Vô Thiên xuất hiện ở tứ nữ phía trước, nhìn về phía đàn ông quần áo tím, đạo: "Thả các nàng ."

Đàn ông quần áo tím thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn các nàng, chỉ cần ngươi tiếp thu Lý Hạo long khiêu chiến, ta dĩ nhiên là sẽ thả các nàng, nếu ngươi không chấp nhận, có thể ta khả năng sẽ tiễn các nàng xuống Địa ngục ."

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Ngay vào lúc này, nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn cũng lần lượt tới rồi, sắc mặt khá khó xử xem .

Nhất là khương Mạc Sơn, giữa hai lông mày mơ hồ lộ ra một vẻ sát cơ .

Hắn nhìn đàn ông quần áo tím, trầm giọng nói: "Nói bậy thước, ta và ngươi cũng Vô Ân oán, ngươi bắt cóc nhụy Tinh muốn ?"

Nói bậy thước liếc nhìn hắn, đạo: "Ta và ngươi quả thực không có có ân oán, nhưng Vương Hoa trọng là sư đệ ta, cái chết của hắn, ngươi cần phải phụ nhận trách nhiệm mới được, cũng cho ngươi một lựa chọn, hiện tại đánh với ta một trận, nếu như không đáp ứng, ngươi liền chuẩn bị cho Lâm nhụy Tinh nhặt xác ."

"Sư đệ ? Vương Hoa nặng chết, ngay cả hắn đường ca Vương Chu cũng không có nhiều cái gì, ngươi chính là một ngoại nhân, mù bận tâm cái gì ? Huống khương Mạc Sơn lúc này thân chịu trọng thương, ngươi cảm thấy hiện tại đánh với ngươi một trận, công bằng sao?"

Nghê nghiệp nghiệp chân mày chặt vặn, vẻ không vui có thể thấy rõ ràng .

Thấy thế, nói bậy thước trong mắt xẹt qua một kiêng kỵ, chắp tay nói: "Các hạ, đây là ta cùng khương Mạc Sơn giữa ân oán cá nhân, còn xin ngươi không nên nhúng tay ."

"Nếu như ta không nên nhúng tay đây?" Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Sưu

Lúc này, nam tử quần áo trắng Lý Hạo Long phá không mà đến, quét mắt ba người, ánh mắt tập trung ở nghê nghiệp nghiệp trên người, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi không nên nhúng tay, chờ ta giải quyết hết Lý bất loạn, liền theo ngươi tốt nhất chơi một chút ."

"Ah, có ý tứ ."

Nghê nghiệp nghiệp khóe miệng câu la ra một tia nghiền ngẫm .

Thấy thế, Lý Hạo Long không khỏi lạnh lùng cười, đạo: "Ngươi mặc dù có thể nhất chiêu đánh chết Vương Chu, nhưng là khi hắn không phòng bị chút nào dưới tình huống, nếu như quang minh chính đại đánh một trận, ngươi chưa chắc sẽ là hắn đối thủ, mà thực lực của ta cùng hắn tương đương, sở dĩ, ngươi ta đánh một trận, lộc tử thùy thủ, còn rất khó ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nghe khẩu khí, ngươi là một cái rất tự phụ người ."

"Có thực lực, mới có tư cách tự phụ, như Lý bất loạn, một cái đống cặn bả mà thôi, có tư cách gì chiếm lấy phòng tu luyện số một ?"

Lý Hạo Long nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt khinh miệt cực kỳ .

Vô Thiên cũng diện vô biểu tình, một mảnh lạnh lùng, đạo: "Ta muốn biết, bắt cóc các nàng là chú ý của ai ."

Lý Hạo Long cười lạnh nhìn hắn, đạo: "Là ta, trước khi ta liền chú ý tới các ngươi, chẳng qua là lúc đó không biết ngươi chính là Lý bất loạn, cho nên liền không có quá mức để ý, sau lại khi biết thân phận của ngươi phía sau, ta liền chuẩn bị khiêu chiến ngươi, bất quá ta lại lo lắng ngươi sẽ cự tuyệt, sở dĩ ta mới để cho Hồ lão Đệ âm thầm đi vào, đem các nàng bốn người khống chế, khiến cho ngươi đi vào khuôn khổ ."

Vô Thiên nhìn về phía tam nữ, từ tam nữ trong con ngươi, đều có thể nhìn ra sâu đậm tự trách cùng lo lắng, hắn mỉm cười, an ủi: "Yên tâm, chỉ cần có ta ở, các ngươi không phải ít một sợi tóc ."

"Ngươi chính là trước lo lắng chính ngươi đi!" Lý Hạo Long cười nhạt .

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, quét mắt đám người chung quanh, đại khái ước đoán có thể có hơn ba ngàn người .

Nhìn quét toàn trường, hắn phát hiện, Thiên Cung nhất phương người, bao quát ba gã Đại Đế cường giả, trong ánh mắt mang theo vẻ địch ý cùng sát cơ .

Liên minh người trong cùng ba gã Đại Đế, thì là một bộ nhìn có chút hả hê biểu tình .

Vô Thiên cau mày nói: "Ta hiện tại dầu gì cũng là liên minh người trong, các ngươi không tính đứng ra câu sao?"

Một cái hồng y nữ tử đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía bên cạnh hai người đồng bạn, hỏi "Cùng chúng ta có quan hệ ?"

Hai người lắc đầu không nói, khóe miệng tuy nhiên cũng mím môi một tia cười nhạo .

Mà này liên minh thành viên càng trực tiếp, đều mở miệng, châm chọc khiêu khích đứng lên .

"Lý bất loạn, ta cũng không biết, ngươi làm sao còn có khuôn mặt hướng chúng ta cầu cứu ?"

"Lý bất loạn, ngươi còn nhớ rõ ban đầu là làm sao cái hố giết chúng ta sao ? Chúng ta không có nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, đã là lòng từ bi ."

" Không sai, nếu như không phải Tần Minh đại nhân có ăn nói, hiện tại muốn giết ngươi, cũng không chỉ người của thiên đình ."

"Lý bất loạn, đừng trách chúng ta ngồi xem mặc kệ, là ngươi trước đây quá mức cuồng vọng, đây chính là báo ứng, ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi!"

". . ."

Nghe được những lời này, không Thiên Nhạc, thản nhiên nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải cho các ngươi hỗ trợ, ta chỉ là muốn xem thử một chút, nơi này có bao nhiêu người có địch ý với ta ."

"Thì tính sao ? Ngươi phản bội Thiên Đình, đừng hân cũng không dám tiếp tục che chở ngươi, cho dù giết ngươi, cũng căn bản sẽ không người đi lưu ý ." Thiên Đình một gã Đại Đế lạnh lùng nói .

Vô Thiên đạo: "Xem ra các ngươi còn chưa hiểu tình trạng, Lữ lan đã đối với ta hạ Thông Sát Lệnh, có thể đừng hân vì sao không thu hồi phòng tu luyện số một, còn ngầm đồng ý ta tiếp tục đợi ?"

Trải qua như vậy một, tất cả mọi người cảm giác quả thực có cái gì không đúng .

"Vì sao ?" Hồng y nữ tử hỏi.

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ngay cả đừng hân cũng không dám cùng ta chống lại ."

"Ha ha . . . Ngươi đang nói đùa sao? Chỉ ngươi ?"

Nghe nói, hiện trường tất cả mọi người nhịn không được mắt lộ ra cười lạnh trào phúng đứng lên .

Duy chỉ có nghê nghiệp nghiệp, sâu đậm dừng ở Vô Thiên, như có điều suy nghĩ .

" Không sai, theo ta ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, phóng lên cao, đứng ngạo nghễ với trên cao, quát lên: "Hiện tại ta liền tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Thần Cảnh chính là ta Lý bất loạn thiên hạ, ai dám không theo, giống nhau Sát Vô Xá!"

Hắn tiếng như Hồng Chung, vang vọng ở toàn bộ Thần Cảnh bầu trời, trừ ra tám lớn Thần Cảnh, vô luận ở cái góc nào người, đều có thể rõ rõ ràng ràng nghe!

"Hỗn đản này đang làm cái gì trò ?"

Số 3 phòng tu luyện, đừng hân từ bế Quan Trung tỉnh lại, chân mày to chăm chú vặn khởi .

"Chẳng lẽ là người nào đem hắn làm tức giận ? Không được, nhất định là như vậy!"

Đừng hân sắc mặt chợt biến gian, không có dấu hiệu nào biến mất .

Cùng lúc đó, Hoàng Phủ minh châu cũng là mở mắt ra, bên trong chứa đầy nghi hoặc .

Đón lấy, nàng đứng lên, đi ra phòng tu luyện, Triều sân đánh cận chiến thuấn di đi .

"Người này xuất quan ? Xem ra Thần Cảnh lại không cách nào bình tĩnh ."

Như Phương Hạo, ngang hàng, Tào Mẫn những thứ này cùng Vô Thiên quen biết người, đều là cảm thấy không gì sánh được đau đầu, đều đi ra phòng tu luyện, chạy đi sân đánh cận chiến .

"Lý bất loạn, trước hết để cho ngươi kiêu ngạo, các loại Bổn Tọa đột phá đến Ngụy Đế, định gọi ngươi sống không bằng chết!"

Bảy mươi lăm hào phòng tu luyện, Xô Viết giương đôi mắt, con ngươi sát cơ thời gian lập lòe, lại độ tiến nhập bế Quan Trung, tiếp tục trùng kích Ngụy Đế cảnh .

"Lý bất loạn, ngươi đã phản bội Thiên Đình, còn dám lớn lối như vậy, nhất định chính là ở từ tìm Tử Lộ!"

Thiên Cung mười mấy tên Đại Đế, đều mang theo ngập trời sát cơ, lao ra phòng tu luyện, Triều sân đánh cận chiến lao đi .

"Lý bất loạn, ngươi đây là muốn náo như vậy, thật chẳng lẽ muốn triệt để khơi mào liên minh chúng ta cùng Thiên Đình Chiến Hỏa ngươi mới cam lòng ?"

Liên minh mấy chục vị Đại Đế, còn lại là tràn đầy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ .

Loại này cuồng vọng tự đại, trong mắt không người gia hỏa, cũng không biết Tần Minh đại nhân đem hắn nhét vào liên minh, là đúng hay sai .

. . .

Vô Thiên một câu nói, trực tiếp đánh Phá Thần kỳ năm trăm năm tới tĩnh mịch .

Giờ này khắc này, chỉ cần không có ở tám lớn Thần Cảnh trung người, đều là mang theo bất đồng tâm tình, Triều sân đánh cận chiến tụ đến .

Mà khương Mạc Sơn mấy người cũng là bất khả tư nghị nhìn đứng ngạo nghễ với trên bầu trời thân ảnh .

Bọn họ trăm triệu không nghĩ tới, Vô Thiên cư nhiên sẽ phát xuống như thế tuyên ngôn, đây là đang công nhiên khiêu chiến đừng hân quyền uy a!

Phải biết rằng, đừng hân hiện tại thế nhưng nửa bước đại viên mãn cường giả, toàn bộ Thần Cảnh không ai bằng, cùng nàng đối nghịch, căn bản là từ tìm Tử Lộ nha!

Nghê nghiệp nghiệp quát lên: "Lý bất loạn, đừng hồ đồ, bằng thực lực của ngươi bây giờ, ngươi lấy cái gì đi kinh sợ Thiên Cung cùng liên minh hơn một trăm Tôn Đại Đế ?"

Hừ

Lý Hạo Long lạnh rên một tiếng, khinh thường nói: "Ngươi quá đề cao hắn, đừng Đại Đế, mặc dù là ta, phất tay cũng có thể đưa hắn nghiền sát ."

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Ngươi câm miệng cho ta!"

"Ngươi mới câm miệng cho ta!" Lý Hạo Long Bạo uống .

"Các ngươi tất cả im miệng cho ta!"

Trên bầu trời, Vô Thiên lạnh lùng mở miệng .

Mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại .

Đối với ánh mắt của những người khác, Vô Thiên không nhìn thẳng, mắt nhìn xuống Lý Hạo Long, lạnh như băng nói: "Ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao ? Ta liền cho ngươi cơ hội này, nhanh bắt đầu đi! Thuận tiện cho ta xem xem, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì, dám lặp đi lặp lại nhiều lần khẩu xuất cuồng ngôn ."

"Ta có cuồng tư cách, ngươi có không ?"

Lý Hạo Long lạnh lùng cười, phóng lên cao đồng thời, Thổ chi lực từ trong cơ thể phun ra, trong khoảnh khắc, mấy ngàn cây Nham Thứ đột nhiên xuất hiện, hầu như nhồi vào nửa phiến thiên không, mỗi một cái đều có thể có dài ba trượng, to bằng cánh tay, lối vào tiêm mà lợi hại, hiện lên cứng rắn sáng bóng!

"Chiêu này liền cũng đủ giết ngươi, diệt!"

1 tiếng quát chói tai, Lý Hạo Long vung tay lên, mấy ngàn cây Nham Thứ như trên cung mũi tên, kèm theo từng đạo nhọn tiếng xé gió, Triều Vô Thiên bắn chết đi, cuồn cuộn thanh thế, có chút kinh người!

"Chiêu này rất mạnh, nhưng chặn đánh sát Lý bất loạn, sợ rằng còn không được ." Khương Mạc Sơn lẩm bẩm .

Trên cao, Vô Thiên lạnh lùng nhìn nổi khí thế hung hung Nham Thứ, con ngươi tóe ra kinh khủng hàn quang, cả người sát khí trùng tiêu!

Ầm

Đệ nhị lĩnh vực trực tiếp mở ra, Tu La chiến giáp trong nháy mắt ngưng hiện tại, khí thế trực tiếp tăng phúc đến viên mãn kỳ .

"Dám dùng các nàng đến uy hiếp ta, quả thực không thể tha thứ, hiện tại để ngươi trả giá thật lớn!"

Sưu

Đột nhiên, với trước mắt bao người, hắn đúng là không lùi mà tiến tới, thân ảnh lóe lên, chủ động nghênh hướng Nham Thứ!

"Hắn đây là đang tự tìm chết ?"

Trong lòng mọi người kinh nghi vạn phần .

Lý Hạo long tu vi ở Đại Viên Mãn, mỗi một cái Nham Thứ cũng có hắn Toàn Lực Nhất Kích, nếu như bị đánh trúng, đừng viên mãn kỳ, mặc dù là cùng cảnh giới Đại Viên Mãn bá chủ, đều sẽ bị trọng thương .

"Kiến càng lay cây ."

Lý Hạo Long thấy thế, cũng không khỏi cười lạnh .

Rất nhanh, Vô Thiên cùng Nham Thứ giữa chỉ vài trượng khoảng cách, nhưng hắn vẫn không có bất kỳ động tác gì, ngay mọi người cho rằng, hắn sẽ bị Nham Thứ xuyên thủng, hài cốt không còn chi tế, thân ảnh của hắn xoay mình biến mất .

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Hắn không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Lý Hạo long phía sau, ba ngón cũng như kiếm, để ở Lý Hạo long lưng thắt lưng chỗ .

"Giết ngươi, chỉ cần nhất chiêu, những lời này ta hiện tại liền trả lại cho ngươi!"

Đang nói rơi xuống đất, xé trời ba ngón chợt xuất kích!.