Chương  1208: Lạm sát kẻ vô tội ?

Chương  1208: Lạm sát kẻ vô tội ?

Đây hết thảy tới thực sự quá nhanh, quá đột ngột . △ đỉnh điểm nói,..

Vô Thiên câu nói này thời điểm, mọi người còn đang khắp thế giới tìm hắn .

Thẳng đến những lời này xong, bọn họ mới vừa rồi chú ý tới, cư nhiên thần không biết quỷ không hay chạy đến Lý Hạo Long Thân phía sau đi .

Lý Hạo Long cũng là như vậy, chỉ cho là Vô Thiên sẽ bỏ mạng tại chính mình Nham Thứ phía dưới, căn bản sẽ không nghĩ đến hắn sẽ tiêu thất, càng sẽ không nghĩ tới, lại gặp phải sau lưng tự mình .

Chờ hắn ý thức được cái này một, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, như hồng thủy vậy trong nháy mắt bao phủ thể xác và tinh thần .

Nhất là đạo kia băng lãnh đến xương, bao hàm sát cơ ngôn ngữ  khiến cho cho hắn cả người lông tơ dựng đứng, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Giờ này khắc này, hắn tâm lý chỉ có một ý niệm trong đầu, trốn!

Cũng không chút nghĩ ngợi triển khai thuấn di, nhưng đã quá muộn, nhất đạo kinh khủng Chỉ Kính, chưa từng thiên trên đầu ngón tay xì ra, kèm theo phù một tiếng, trực tiếp phá vỡ huyết nhục, nát bấy xương sống thắt lưng, xuyên thủng khí hải, từ trên bụng bắn ra!

A

Nhất thời, Lý Hạo Long nhịn không được phát sinh nhất đạo dường như như giết heo gào thét, cũng nhịn xuống đau nhức, cước bộ bán ra, còn muốn chạy trốn lủi .

Nhưng Vô Thiên sẽ cho hắn cơ hội này ?

Hiển nhiên không biết, Lý Hạo Long bày mưu tính kế, dùng Tư Không Yên Nhiên ba người mệnh đến áp chế hắn, sớm đã khiến hắn động ý quyết giết!

Tay phải nhanh như tia chớp lộ ra, bắt lại Lý Hạo long tóc dài, đem hắn sinh sôi cho lạp xả trở về, da đầu tại chỗ bị lột một khối, huyết dịch chảy đầm đìa!

Cùng lúc đó, tay trái nắm chặc thành quyền, lực lượng cuồn cuộn, một quyền Triều bên ngoài đầu oanh khứ!

Thình thịch!

Lý Hạo long đầu, lúc này muốn nổ tung lên, huyết tương khắp bầu trời lắp bắp!

Ngay sau đó, một cổ lực lượng vô hình chưa từng Thiên Thể bên trong cuộn trào mãnh liệt ra, cuộn sạch Chư phương, Lý Hạo long không đầu thân thể ầm ầm nghiền nát, thẳng đến nhục thân cùng Nguyên Thần triệt để ma diệt, linh hồn triệt để tiêu tán, tha phương mới thu hồi lực lượng .

Đón lấy, Vô Thiên liền cúi đầu nhìn về phía nói bậy thước, xanh đen hai tròng mắt lóe ra lạnh lùng hàn quang!

Lúc chậm, khi đó thì nhanh, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới một hơi thở, nhất tôn đại viên mãn Đại Thánh bá chủ, liền Thần Hình Câu Diệt, ngay cả một giọt máu chưa từng còn lại .

Một màn này, không biết kinh ngạc đến ngây người bao nhiêu người, tâm lý tất cả đều là tràn đầy sợ hãi và kinh hoảng!

Thậm chí ngay cả nghê nghiệp nghiệp cái này vô pháp Vô Thiên chủ, đều rơi vào thất thần ở giữa, khó có thể tự kềm chế .

Cũng đúng lúc này, đừng hân các loại hơn trăm Tôn Đại Đế đều phủ xuống nơi đây, mắt thấy Vô Thiên nghịch thiên kia chiến lực, thiết huyết thủ đoạn, mỗi một người đều là khiếp sợ vạn phần!

Không nghĩ tới, cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi năm trăm năm đi qua, cái kia nguyên bản chỉ có đệ Ngũ Kiếp thái điểu, cư nhiên có thể thuấn sát đại viên mãn Đại Thánh!

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, phủ xuống ở Tư Không Yên Nhiên tam nữ phía trước, lạnh lùng nói: "Nói bậy thước, buông nàng ra môn, ta cho ngươi một cái luân hồi chuyển thế cơ hội ."

Một lời giật mình tỉnh giấc mọi người, đều đưa ánh mắt dời đến .

Nói bậy thước bản năng nhìn về phía Vô Thiên, mà khi Vô Thiên hoàn toàn tĩnh mịch hai mắt lúc, thân thể chấn động mạnh một cái, sắc mặt nhất thời biến thành một mảnh trắng bệch, trong mắt cũng trang bị đầy đủ kinh khủng .

"Nói bậy thước, ngươi đang làm cái gì ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo quát lạnh tiếng vang lên .

Bạch

Nhất đạo a na đa tư thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở cái này cái địa phương, nàng chính là đừng hân .

Liếc nhìn Vô Thiên, khi cùng hắn nhãn thần tiếp xúc sát na, nàng cũng là nhịn không được thể xác và tinh thần run lên, lúc này quay đầu nhìn về phía nói bậy thước, quát lạnh: "Nhanh thả các nàng!"

Nói bậy thước nào dám thả, bởi vì một ngày thả ba người, hắn chắc chắn phải chết, mà tiếp tục kèm hai bên ba người, bất định còn sẽ có một con đường sống .

Trong mắt hiện ra một màn điên cuồng vẻ, hắn vung tay lên, một thanh Chiến Kiếm hiển hiện ra, chợt trốn ở ba người phía sau, đem lưỡi kiếm để ngang Tư Không Yên Nhiên trên đầu, đối với Vô Thiên quát lên: "Lập tức cho ta tự phế tu vi, tự bạo khí hải, bằng không ta một kiếm đem nàng chém thành hai khúc!"

Thanh âm của hắn đang run rẩy, hai tay của hắn cũng đang run rẩy, trên trán đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, hiển nhiên lúc này đã khẩn trương đến vô cùng .

Thấy thế, đừng hân sắc mặt đại biến, quát chói tai: "Nói bậy thước, ngươi nếu như lại không thả người, không đợi Lý bất loạn xuất thủ, Bổn Tọa trước hết đem ngươi sát!"

"Đừng hân, ngươi có ý tứ ? Lý bất loạn hiện tại đã là liên minh người trong, ngươi vì sao phải che chở hắn ?"

" Không sai, hắn lạm sát kẻ vô tội, khiêu khích ta Thiên Cung uy nghiêm, ngươi nên đối phó hắn mới đúng, có thể ngươi vì sao còn phải Uy bức người chúng ta ?"

Nói chính là dư hạo hải cùng mục thường thắng, hai người đều là Thiên Cung Đại Đế cường giả, hơn 500 năm trước lực chiến bạch cuồng thì có hai người bọn họ, thực lực ở toàn bộ Thần Cảnh đều có thể xếp vào trước 10, khá nhất định có uy vọng .

Hai người vừa mở miệng, còn lại Thiên Cung Nội Cung đệ tử, cũng đều phát biểu ý kiến của mình, cơ bản cũng là muốn đừng hân bắt Vô Thiên, cho chết đi Lý Hạo Long đòi lại một cái công đạo .

Nhìn thấy mọi người lải nhải, đừng hân trong lòng lửa giận, là không chế trụ được bay lên, quát lên: "Đều cho Bổn Tọa câm miệng, ai muốn còn dám nói, Hà Dương liền là kết cục của các ngươi!"

Nghe vậy, mọi người cấm Nhược Hàn thiền, nhưng ánh mắt lại hơi lộ ra âm trầm .

Ai

Thấy thế, đừng hân thầm than 1 tiếng, trong lòng cũng là vạn bất đắc dĩ, nếu như có thể mà nói, nàng cũng rất muốn sát người nam nhân trước mắt này .

Nhưng mà, nàng lại biết bạch Toa cùng bạch cuồng tồn tại .

Nàng nhớ rõ, lần trước ở phòng tu luyện số một, bạch Toa nhất chiêu đưa nàng đánh bại, cũng trực tiếp đánh ra phòng tu luyện .

Vậy chờ thực lực khủng bố, để cho nàng tuyệt vọng, để cho nàng sinh không dậy nổi nửa đánh một trận ý niệm trong đầu .

Huống chi, mạng của mình còn bị người này khống chế được, nếu quả thật đối với hắn hạ sát thủ, sợ rằng cuối cùng chết không phải hắn, mà là chính cô ta .

Nghĩ tới đây, nàng lại nhịn không được ở tâm lý thật sâu thở dài, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Lý bất loạn, có chuyện gì mọi người có thể hảo dễ thương lượng, cần gì phải đại động can qua như vậy, chuyện này liền giao cho ta xử lý, ngươi thấy có được không ?"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt nàng, không để ý đến, trực tiếp nhìn về phía nói bậy thước, đạo: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể sát cho các nàng ?"

"Không tin, ngươi có thể thử xem ."

Nói bậy thước đạo, cầm Chiến Kiếm hai tay của không ngừng run rẩy, lúc ban đầu chẳng đáng sớm đã biến mất, chỉ còn lại có lòng tràn đầy kinh khủng .

Ầm

Nhưng mà lời còn chưa dứt, bạch Toa cùng bạch cuồng đột nhiên xuất hiện .

Ngay sau đó, nhất đạo khủng bố uy áp ngập trời, từ bạch Toa trên người phún ra ngoài, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ sân đánh cận chiến .

Giờ khắc này, trong bầu trời này, ngoại trừ người khác, như khương Mạc Sơn, Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp, đừng hân đám người ở ngoài, đều đều bị giam cầm ở hư không, không thể động đậy chút nào .

Đồng thời, nói bậy thước uy áp lập tức không còn sót lại chút gì, Tư Không Yên Nhiên ba người cùng Lâm nhụy Tinh thân thể nhẹ bẫng .

Lâm nhụy Tinh trước tiên đi tới khương Mạc Sơn bên người, cũng tiến vào bên ngoài trong lòng, ủy khuất khóc lên .

" Được, đã không có việc gì, đừng khóc ."

Khương Mạc Sơn vỗ vai thơm của nàng, an ủi, ánh mắt nhưng vẫn dừng lại ở bạch Toa phu phụ trên người, mang theo sâu đậm hồ nghi .

Giống như vậy còn có nghê nghiệp nghiệp .

"Cuối cùng vẫn đi ra ."

Quét mắt bạch Toa phu phụ, đừng hân đồng tử co rút lại, trong lòng dâng lên một cổ sâu đậm vô lực .

Nhưng những người khác cũng lòng tràn đầy khiếp sợ!

Hai người này là ai ?

Gần nhất đạo uy áp, liền có thể cầm cố tất cả mọi người tại chỗ, thực lực của nàng lại có bao nhiêu đáng sợ ?

"Xem trọng, đừng thả đi một cái ."

Vô Thiên đối bạch Toa ăn nói một câu, liền đi tới tam nữ bên người, ánh mắt một cái nhu hòa không ít, nhẹ giọng nói: "Cho các ngươi chấn kinh ."

Ngải Tinh du trong mắt rưng rưng, xin lỗi nói: "Là chúng ta không đúng, biết rõ Thần Cảnh cường giả Như Vân, vẫn còn muốn bốc đồng chạy đến liên lụy ngươi ."

Nhúng tay lau ngải Tinh du nước mắt, Vô Thiên nhìn về phía Trương Đình hai người, mắt của các nàng  vành mắt cũng có chút hồng nhuận, trên gương mặt cũng mang theo tự trách .

Lắc đầu, Vô Thiên cười nói: "Bảo hộ các ngươi là trách nhiệm của ta, không tồn tại cái gì liên lụy chi, các ngươi cũng không cần tự trách, tới trước bạch Toa bên người đi, chờ ta giải quyết hết tất cả sự tình sau đó, ta liền mang bọn ngươi nhìn Hàn Thiên bọn họ ."

Ừ

Tam nữ thủ lĩnh, trước nay chưa có nghe lời, Uyển Như ngoan ngoãn bảo bảo vậy, Triều bạch Toa đi tới .

Vô Thiên sắc mặt lập tức Âm lạnh xuống, nhìn về phía nói bậy thước, đạo: "Ta quá, ngươi giết không để cho môn ."

Nói bậy thước lúc này đã bị sợ đến hồn phi phách tán, nghe vậy vội vã cầu khẩn nói: "Lý huynh, ta sai, ta cũng là một thời hồ đồ, mới đợi tin Lý Hạo long chuyện ma quỷ, cầu ngươi đại nhân đại lượng, buông tha ta lúc này đây đi!"

Thấy thế, đừng hân vội vàng tiến lên, khẩn cầu: "Lý bất loạn, có thể hay không nể tình ta tha cho hắn một mạng ? Cũng đừng chấp nhặt với mọi người ?"

"Ngươi cho rằng khả năng sao?"

Vô Thiên liếc mắt nàng, cũng không có tiếp tục để ý sẽ nói bậy thước, xoay người Triều dư hạo hải đám người đi tới .

Nếu như không có liên lụy đến Tư Không Yên Nhiên tam nữ trên người, hắn sẽ cho đừng hân mặt mũi này, nhưng bây giờ, hắn muốn đích thân xử lý chuyện này, đồng thời muốn giết một người răn trăm người!

Đi tới dư hạo hải cùng mục thường thắng trước mặt, Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Hai người các ngươi nói cho ta biết, ta làm sao lạm sát kẻ vô tội ?"

Nhìn thấy Vô Thiên trong mắt không người tư thế, trong lòng hai người sát cơ đại thịnh .

Nhưng ngại vì bạch Toa phu phụ Hung Uy, bọn họ là làm sao cũng không dám phát tác .

Dư hạo hải trầm giọng nói: "Ngươi đem Lý Hạo Long tồi xương dương hôi, chẳng lẽ không đúng ở lạm sát kẻ vô tội ?"

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt cũng đãng xuất một nụ cười sáng lạn, quay đầu mắt nhìn bạch Toa bên người Tư Không Yên Nhiên tam nữ, tiếp tục hồi đầu lại độ nhìn về phía dư hạo hải, đạo: "Đều biết là Lý Hạo Long thêu dệt chuyện trước đây, còn dùng tánh mạng của các nàng  đến bức ta đi vào khuôn khổ, có thể ngươi lại già mồm át lẽ phải, làm bộ không phát hiện, ta xem ngươi cái này đôi con mắt cũng không cần thiết tiếp tục giữ lại, bạch cuồng, móc tròng mắt của hắn ."

"Móc mắt châu ? Ha ha . . . Bạch đại gia thích ."

Bạch cuồng loé lên một cái liền xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Dư hạo hải quát lên: "Súc sinh, ngươi dám!"

"Còn dám mắng bạch đại gia, bạch đại gia ngày hôm nay không ngừng phải đào ngươi tròng mắt, còn muốn phế bỏ ngươi khí hải, để cho ngươi biến thành một cái phế nhân!"

Bạch cuồng nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó đều là vẻ hung ác, cánh tay nhanh như tia chớp lộ ra, ngón trỏ cùng ngón giữa uốn lượn, Uyển Như một đôi móc sắt vậy, thẳng đến dư hạo hải hai mắt đi .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tuyệt thế dáng người đột nhiên để ngang dư hạo hải trước người .

Người này chính là Hoàng Phủ minh châu .

Vô Thiên biến sắc, quát lên: "Bạch cuồng, mau dừng tay!"

Bởi vì hắn biết bạch cuồng thị sát 'Tàn' bạo tính cách, nếu như hắn không ra quát bảo ngưng lại, bạch cuồng tuyệt đối sẽ không ngừng tay .

Bạch cuồng lông mày nhướn lên, cánh tay một trận, đầu ngón tay vừa vặn đứng ở Hoàng Phủ minh châu trên mí mắt, nếu như trễ một bước nữa, hai mắt của nàng khẳng định liền có lẽ nhất ..