Chương  1209: Liên minh cầu xin

Chương  1209: Liên minh cầu xin

Không Thiên Tùng một hơi thở, tiến lên nhẹ nhàng đẩy ra bạch cuồng cánh tay của, nhìn Hoàng Phủ minh châu, tức giận đạo: "Ngươi muốn làm gì ? Chẳng lẽ không sợ mất đi hai mắt ?"

"Ta sợ, hai mắt là nhân bộ vị trọng yếu nhất, không chỉ ta sợ, bất luận kẻ nào đều sợ hãi mất đi, sở dĩ, còn xin ngươi có thể từ nhẹ xử lý ." Hoàng Phủ minh châu đạo, mang theo một tia quật cường .

Lúc này, ngải Tinh du đi tới trước, nhìn Vô Thiên đạo: "Ta cũng hiểu được móc con ngươi của người khác một dạng, có chút quá mức tàn nhẫn, ngươi có thể hay không đừng làm cho bạch cuồng làm như vậy ?"

"Lòng dạ đàn bà ."

Bạch cuồng xẹp lép miệng .

Ánh mắt qua lại nhìn quét hai nàng liếc mắt, Vô Thiên cúi đầu, trầm ngâm .

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều nhìn sang .

Bởi vì Vô Thiên kế tiếp làm quyết định, liên quan đến sinh tử của bọn họ, vận mạng của bọn họ .

Bọn họ đồng dạng tin tưởng, người này là một cái tính ra, liền có thể làm được người .

Đặc biệt dư hạo hải, trong lòng lo sợ bất an .

Nếu như không phải Hoàng Phủ minh châu thời khắc mấu chốt xuất hiện, không cần hoài nghi, hai mắt của hắn đã bị móc cho chó ăn .

Hiện tại ở hắn tâm lý, đã không có còn lại ý tưởng, chỉ có khủng hoảng .

Rốt cục, ở vô số người thấp thỏm dưới ánh mắt, Vô Thiên ngẩng đầu, đối bạch cuồng đạo: "Tháo xuống cánh tay của bọn họ, cho bọn hắn một bài học ."

Bạch

Lời còn chưa dứt, quang mang chớp thước gian, lưỡng đạo kêu thảm thiết lập tức vang lên, dư hạo hải cùng mục thường thắng lưỡng cánh tay, tại chỗ từ trên vai bóc ra, huyết dịch giống như suối phun vậy, phún ra ngoài!

Cùng lúc đó, Vô Thiên vung tay lên, Hoàng Phủ minh châu liền không bị khống chế bay đến đừng hân bên người, không có văng đến một huyết .

"Không có tí sức lực nào ."

Bạch cuồng xẹp lép miệng, sẽ xoay người .

Ngay vào lúc này, Vô Thiên đạo: "Ngươi đừng sẽ sai ý, ta là tất cả người ."

"Cái gì ? Ngay cả chúng ta cư nhiên đều không buông tha ?"

Nghe nói, mọi người tâm thần hoảng hốt, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hiện ra nồng nặc sợ cùng chỉ .

Bạch cuồng cũng là hơi sửng sờ, tiếp mà giễu giễu nói: "Ngươi xác định là mọi người ?"

"Ngươi theo ta không sai biệt lắm cũng có hơn 500 năm, người nào có thể động, người nào không thể động, lẽ nào ngươi còn không biết ?" Vô Thiên trợn mắt một cái .

Bạch cuồng cười hắc hắc, quét mắt đám người chung quanh, nhớ tới kế tiếp máu tanh tràng diện, trong cơ thể huyết dịch liền không nhịn được bắt đầu sôi trào .

Hắn liếm liếm miệng, Uyển Như nhất tôn khoác da người như ma quỷ  khiến cho phải tất cả mọi người không khỏi đánh cái rùng mình, cả vật thể một mảnh lạnh lẽo .

Liên minh nhất tôn Đại Đế cường giả cả giận nói: "Lý bất loạn, ngươi bây giờ đã là liên minh chúng ta người trong, lẽ nào cũng muốn ra tay với chúng ta ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Biết ta vì sao ngay từ đầu không đem bạch cuồng hai người gọi đi ra không ? Ta chính là muốn nhìn các ngươi một chút sắc mặt, kết quả để cho ta rất thất vọng, các ngươi chẳng những không xuất thủ tương trợ, ngược lại đều là một bộ nhìn có chút hả hê tư thế, thậm chí còn muốn giết ta, đối đãi địch nhân, ta từ trước đến nay đều là không chọn thủ đoạn, nếu như không phải xem ở Hoàng Phủ minh châu mặt mũi của, các ngươi ngày hôm nay hết thảy đều phải chết, sở dĩ các ngươi hẳn là may mắn, bởi vì cánh tay gảy mất còn có thể nối lại, nhưng mệnh không có, vậy thì cái gì chưa từng ."

Dứt lời, Vô Thiên đối bạch cuồng thủ lĩnh .

Bạch cuồng tàn nhẫn cười, lập tức hành động, thân ảnh liên tục lóe lên, mỗi một lần dừng lại, đều sẽ có nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết vang lên, đều sẽ có lưỡng cánh tay Triều đại địa rơi đi .

Rất nhanh, huyết dịch liền nhuộm đỏ cái này mảnh nhỏ hư không, mùi máu tươi bao phủ cái này cái địa phương, gay mũi không gì sánh được!

Thu

Vô Thiên con mắt thứ ba mở ra, huyết dịch đỏ thắm, liền biến thành nhất đạo huyết sắc hồng thủy, tràn vào Tinh Thần Giới, dung hợp đến trong biển máu .

Người nơi này, thấp nhất đều là Đại Thánh bá chủ, huyết dịch Tự Nhiên không thể lãng phí hết .

"Con mắt thứ ba, lẽ nào đó chính là hắn thần bí bảo vật nhập khẩu ?"

Toàn bộ quá trình, nghê nghiệp nghiệp chưa từng nói, bởi vì hắn biết, hiện tại cũng vô dụng, đối mặt sức chiến đấu tuyệt đối, ngay cả hắn cái này Lôi Thần con, cũng không khỏi không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục .

Bất quá lúc này nhìn thấy Vô Thiên nơi mi tâm con mắt, tâm lý liền không nhịn được phạm khởi nói thầm, trong mắt cũng mang theo một tia hiếu kỳ .

Không đến trăm hơi thở, hiện trường ước chừng hơn mười vạn người, song chưởng đều bị tháo xuống, máu chảy thành sông, lại một giọt chưa từng lãng phí, đều bị Vô Thiên thu vào biển máu, trở thành sinh ra Sinh Mệnh Chi Thủy một bộ phận .

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên khép lại con mắt thứ ba, xoay mình quay đầu, ánh mắt xuyên qua hư không, tập trung ở một chỗ .

Nơi này có tứ tên chàng thanh niên, bọn họ chính là Kỷ không hối hận phái đến người giết hắn .

Chỉ bất quá thời khắc này bốn người, cả người bị huyết dịch nhuộm dần, chật vật tột cùng, sắc mặt cũng là tái nhợt một mảnh, nhãn thần khiếp đảm, căn bản không dám cùng Vô Thiên nhìn nhau .

Không có bất kỳ ngôn ngữ, Vô Thiên một ngón tay lăng không ra, xé trời ba ngón xuất kích, Phá Toái Hư Không, đem bốn người tại chỗ đánh giết!

"Lý bất loạn, ngươi cái này là vì sao ?"

Đừng hân chất vấn, chân mày to chặt vặn .

Nàng không biết bốn người này cùng Vô Thiên quan hệ giữa, những người khác đương nhiên cũng không biết, cho nên khi nhìn thấy một màn này, mọi người không khỏi sợ hãi đứng lên, tâm lý đều muốn, lẽ nào hắn muốn lật lọng, giết chết nơi đây mọi người ?

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bọn họ là chuyên môn đến Thần Cảnh sát người của ta, ta Tự Nhiên phải nhổ cỏ tận gốc ."

Nghe nói, mọi người treo lên tâm, mới vừa rồi buông đi .

Quét mắt bốn phía đoàn người thiên biến vạn hóa biểu tình, Vô Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, thực lực vi tôn này định luật, thật đúng là thiên cổ không thay đổi .

"Ta vẫn là câu nói kia, từ nay về sau, Thần Cảnh chính là ta Lý mỗ nhân thiên hạ, bất quá ta không gặp qua hỏi các ngươi bất kỳ người nào sự tình, tất cả như cũ, đừng hân, vẫn là từ ngươi tới giữ gìn Thần Cảnh kỷ luật ." Vô Thiên đạo .

Kỳ thực hắn làm như vậy, cũng không phải thật muốn xưng bá Thần Cảnh, chỉ là không muốn chuyện lúc trước xảy ra lần nữa .

Được

Đừng hân thủ lĩnh .

"Lý bất loạn, ta không phục ."

Liên minh một gã Đại Đế, lúc này mở miệng nói .

Vô Thiên nhìn lại, người này tên là Lưu Diễm, là liên minh hôm nay người mạnh nhất, có Đại Đế Đại Thành Kỳ tu vi, cũng là trước đây lực chiến bạch cuồng một người trong đó .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ra lý do của ngươi ."

Lưu Diễm đạo: "Ta thừa nhận, trước khi là chúng ta không đúng, nhưng bây giờ chúng ta cũng lọt vào ngươi nghiêm phạt, này chuyện không vui, có phải hay không nên để cho bọn họ Tùy Phong rồi biến mất ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi có phải hay không muốn ta đem Thần Cảnh quyền khống chế giao cho ngươi ?"

Lưu Diễm đạo: "Không phải giao cho ta, là giao cho chúng ta liên minh ."

Vô Thiên cúi đầu, trầm ngâm, nếu để cho hắn ở Lưu Diễm cùng đừng hân giữa hai người làm tuyển chọn, hắn tự nhiên sẽ tuyển chọn đừng hân, dù sao đừng hân đã cùng hắn ký linh Hồn Khế hẹn .

Bất quá, bất kể thế nào, hắn hiện tại coi như là liên minh người trong, có đôi khi cũng muốn nhìn chung hạ đại cục, nếu không... Các loại Tần Minh biết được chuyện này, nhất định sẽ trước đến tìm hắn để gây sự .

Một chút phía sau, Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn một cái Lưu Diễm, lại nhìn đừng hân, mâu Quang Thiểm Thước gian, rốt cục có quyết định, đạo: "Liền hai người các ngươi cộng đồng quản lý Thần Cảnh ."

Đừng hân chân mày to khẽ nhíu một chút, rõ ràng mang theo vẻ bất mãn .

Mà Lưu Diễm trên khuôn mặt lại lộ ra một vẻ tiếu ý .

"Thuận tiện một cái, phòng tu luyện số một sau đó về Hoàng Phủ minh châu, nếu ai dám hướng nàng khiêu chiến, nói bậy thước chính là vết xe đổ ."

Không Thiên Lăng vô ích một, xé trời ba ngón lướt ầm ầm ra, kèm theo 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết, nói bậy thước bị đánh sát tại chỗ, nhục thân nghiền nát, hóa thành một mảnh nồng nặc huyết vụ, với trong bầu trời này bốc hơi .

"Hắn cư nhiên sẽ đem phòng tu luyện tặng cho rõ ràng Châu tỷ tỷ, người này đến tột cùng đang suy nghĩ gì ? Vì sao luôn luôn khiến người ta khó có thể nhìn thấu ?"

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lẩm bẩm .

Đừng hân trong con ngươi cũng có vẻ suy tư .

Trước đây nàng liền đã phát hiện, người này đối với minh châu cực kỳ tốt, vì thế nàng còn cố ý hỏi thăm qua, chỉ bất quá không có được bất luận cái gì đáp án, lâu ngày cũng từ từ quên lãng, có thể lúc này nghe nói Vô Thiên quyết định, nàng tò mò trong lòng lại bị câu dẫn lên .

Vô Thiên quyết định này, đối với Thiên Đình nhất phương người đến, là một tin tức tốt, nhưng đối với liên minh đến, không thể nghi ngờ là một cái đại họa .

Hoàng Phủ minh châu là Ngụy Tiên thể, thiên phú dị bẩm, nếu quả thật để cho nàng ở phòng tu luyện số một, sợ rằng các loại Thánh Chiến mở ra, thực lực của nàng đều đủ để cùng đừng hân sánh vai .

Liên minh hơn mười Tôn Đại Đế cường giả nhìn nhau, đang chuẩn bị liên thủ kháng nghị .

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe Vô Thiên lại nói: "Còn như Hoàng Phủ minh châu nguyên bản số 2 phòng tu luyện, khương Mạc Sơn, từ nay về sau về ngươi tất cả, ngươi có thể phải thật tốt nỗ lực, bởi vì chúng ta trong lúc đó, sớm dạ hội có một hồi tử chiến ."

"Cho ta ?"

Khương Mạc Sơn có chút ngây người, hắn làm sao đều không nghĩ tới, hạnh phúc sẽ đến mức như thế cực nhanh .

Lâm nhụy Tinh cũng là như vậy, khó tin nhìn Vô Thiên .

"Lý bất loạn, chúng ta không đồng ý ."

" Không sai, dựa vào cái gì số một và số hai phòng tu luyện đều an bài cho bọn hắn ? Ngươi rốt cuộc là người trong liên minh, vẫn là người của thiên đình ?"

" Đúng vậy, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia ."

Nghe nói như thế, liên minh hơn mười Đại Đế lập tức bắt đầu kháng nghị .

"Ta cũng biết các ngươi có thể như vậy, bất quá xin hỏi một chút, ta dựa vào cái gì muốn giúp các ngươi ?" Vô Thiên suy ngẫm nhìn những người này .

"Bằng ngươi bây giờ là người trong liên minh ." Lưu Diễm đạo .

Không Thiên Nhạc, giễu giễu nói: "Người nào quy định ta gia nhập vào liên minh phải giúp các ngươi ?"

"Ai vậy, người nào quy định đây? Hắn làm như thế nào là của hắn sự tình, người nào quản được ? Người nào lại có tư cách quản ?"

Lời này vừa nói ra, liên minh mọi người nhất thời trầm mặc xuống phía dưới .

Ai

Lưu Diễm thật sâu thở dài, mang theo giọng cầu khẩn, đạo: "Lý bất loạn, coi như ta cầu ngươi, đem phía trước mười người phòng tu luyện, phân cho liên minh vài cái danh ngạch đi!"

Một cái khác Tử Y Nữ Tử nói tiếp: "Đúng nha, đừng hân thực lực so với chúng ta đều mạnh, nếu như ngươi mặc kệ chuyện này, liên minh chúng ta người, sợ rằng cũng phải ở phía sau phòng tu luyện ngồi, lẽ nào ngươi nhẫn tâm nhìn các huynh đệ tỷ muội, gặp như thế ủy khuất ?"

Cô gái này tên là Tôn Hiểu phượng, là liên minh Đệ Nhị Cường Giả, giờ này khắc này, nàng cũng là buông tự tôn, năn nỉ nhìn Vô Thiên .

Đánh giá hai người này, Vô Thiên thật dài nói ra khí, quay đầu nhìn về phía đừng hân, đạo: "Nhất Hào đến số mười phòng tu luyện, Thiên Cung cùng phe liên minh các năm danh ngạch, còn như phía sau phòng tu luyện, ngươi và Lưu Diễm cũng không phê chuẩn nhúng tay, khiến mọi người bản thân bằng bản lĩnh cướp giật, ngươi không có ý kiến chớ!"

Đừng hân lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ là Thần Cảnh bá chủ, lời của ngươi, ta dám có thành kiến ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, ngược lại nhìn về phía Lưu Diễm hai người, thản nhiên nói: "Đây là ta là liên minh làm một chuyện cuối cùng, hi nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt ."

"Đa tạ ."

Hai người cảm kích nói .

Liên minh những thành viên khác, trên mặt cũng đều mang lòng cảm kích .

"Người chính là thực tế như vậy, cho bọn hắn chỗ tốt, sẽ coi ngươi là ân nhân, không có lợi, thì lập tức biến thành cừu nhân ."

Vô Thiên thầm than 1 tiếng, liếc nhìn một bên bạch Toa: "Đi, đi cổ thành ."

"Đi cổ thành làm cái gì ?" Bạch Toa không giải thích được .

Đồng dạng cũng là đừng hân các loại người trong lòng nghi hoặc, bởi vì ở không Thiên Nhãn một dạng trung, bọn họ nhìn ra vẻ hàn quang, lường trước khẳng định không có chuyện gì tốt .

"Đương nhiên là tìm Xô Viết ." Vô Thiên cười lạnh một tiếng .

"Minh bạch ."

Bạch Toa bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng mím môi một nụ cười, tay ngọc vung lên, liền cuốn vào Vô Thiên cùng bạch cuồng, cùng với Tư Không Yên Nhiên ba người, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người ..