Chương  1210: Lại khổ tu mấy trăm năm

Chương  1210: Lại khổ tu mấy trăm năm

Cổ thành!

Bảy mươi lăm hào phòng tu luyện . ⊥ đỉnh điểm nói,..

Giờ khắc này, Xô Viết tâm lý đột nhiên cảm thấy phi thường bất an, như là tiếp đó sẽ phát sinh đại sự gì, khiến hắn không còn cách nào tĩnh hạ tâm tu luyện .

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, cảm giác là mình suy nghĩ nhiều .

Hôm nay Thần Cảnh là Thiên Cung thiên hạ, ai dám ra tay với hắn ?

Lắc đầu, hắn tản mất tạp niệm trong đầu, nhưng ngay khi hắn nhắm mắt chi tế, kèm theo oanh một tiếng, phòng tu luyện cửa đá bị một cổ cự lực chợt phá khai .

Xô Viết trong lòng cả kinh, vội vàng mở mắt ra nhìn lại, chỉ thấy một gã vũ y nữ tử đi vào phòng tu luyện .

Lúc này Xô Viết liền quát lên: "Ngươi là người phương nào!"

Ầm

Không nói lời nào, nhất đạo uy áp kinh khủng từ vũ y nữ tử trong cơ thể tuôn ra, bao phủ toàn bộ phòng tu luyện, Xô Viết trực tiếp bị giam cầm ở tại chỗ, không còn cách nào nhúc nhích .

Xô Viết cả giận nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào!"

"Ha hả, Xô Viết tiền bối, đã lâu không gặp ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, chỉ thấy vũ y nữ tử lui sang một bên, một cái thẹo Đại Hán lập tức hiện ra trong tầm mắt .

"Là ngươi, Lý bất loạn!"

Xô Viết âm lãnh mở miệng, trong mắt sát cơ tóe ra .

Vô Thiên quét mắt bảy mươi lăm hào phòng tu luyện, bố trí cùng phòng tu luyện số một giống nhau như đúc, bất quá năng lượng nguyên tố cũng cách biệt một trời, sau đó nhìn về phía Xô Viết, giễu giễu nói: "Nhìn ngươi xu thế, tựa hồ không phải rất hoan nghênh ta à!"

Xô Viết âm trầm nói: "Ngươi tên phản đồ này, người người phải trừ diệt, ai sẽ hoan nghênh ngươi ?"

"Kẻ phản bội ?"

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, chậm rãi đi tới Xô Viết trước người, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống hắn, hỏi "Ngươi có nhớ dạ thiên ?"

Xô Viết đạo: "Quang Ám Thần Thể, người nào không nhớ rõ ."

Vô Thiên mỉm cười nói: "Nhớ kỹ là được, trước đây ngươi là thế nào đối đãi hắn, hiện tại ta liền gấp bội tìm ngươi đòi lại, đúng còn có thạch Châu, chờ ta tìm được hắn, sẽ lập tức khiến hắn đi Âm Tào Địa Phủ cùng ngươi ."

Xô Viết cười lạnh nói: "Nguyên lai tên súc sinh kia là bằng hữu của ngươi, bất quá coi như ngươi có thập cái lá gan, ngươi cũng không dám ra tay với ta, bởi vì đừng hân sẽ không bỏ qua cho ngươi ."

"Không dám ?"

Vô Thiên cười nhạo không ngớt, ba ngón cũng như kiếm, để trên trán Xô Viết, thản nhiên nói: "Đi Địa Ngục chậm rãi sám hối đi!"

"Vô Thiên, dừng tay ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lăng liệt thanh âm đột nhiên vang lên .

Đồng thời, là ở trong đầu hắn vang lên .

"Dạ thiên ?"

Vô Thiên cả kinh, vội vàng ngắm nhìn bốn phía, có thể kết quả, ngoại trừ Tư Không Yên Nhiên tam nữ cùng bạch cuồng phu phụ bên ngoài, căn bản có phát hiện không dạ thiên hình bóng .

Dạ thiên đạo: "Đừng tìm, ta còn ở khu vực thứ chín trong phong ấn ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Vậy sao ngươi có thể cùng ta giao lưu ? Lẽ nào . . . Ngươi đã thành công đem cổ thành luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ?"

Dạ thiên đạo: " Không sai, hai trăm năm trước ta cũng đã thành công, bên trong tòa thành cổ hết thảy đều ở ta nắm trong lòng bàn tay, chỉ cần ta nguyện ý, có thể vây mọi người, mặc dù là Lữ lan cùng Tần Minh đến đây, cũng không làm gì được ta ."

"Xấu như vậy!"

Vô Thiên kinh hỉ như điên .

Dạ thiên đạo: "Tình huống cặn kẽ, chờ sau này chúng ta gặp mặt sẽ chậm chậm, hiện tại ta cho ngươi truyền âm, là để cho ngươi đừng giết Xô Viết ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên cực kỳ không giải thích được .

Dạ thiên đạo: "Ta muốn đích thân làm thịt hắn, bao quát thạch Châu ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đáp: "Được, theo ý ngươi, đúng Đế Thiên cùng Hàn Thiên đây? Bọn họ như thế nào đây? Còn nữa, nghe khẩu khí của ngươi, dường như một chốc ngươi còn sẽ không ra được ?"

Dạ thiên đạo: "Đại ca cùng Hàn Thiên cũng đều đã luyện hóa thành công, bất quá thực lực của chúng ta bây giờ đều quá yếu, ngay cả tam đại thần binh một phần vạn uy năng đều không thể thôi động, hơn nữa bên ngoài cũng không có chuyện gì, sở dĩ liền định ở chỗ này bế quan tu luyện ."

Vô Thiên đạo: "Mảnh không gian kia là Phong Ấn hình thành, bên trong năng lượng nguyên tố, cũng không đủ các ngươi tu luyện đi!"

Dạ thiên đạo: "Khẳng định, bất quá chúng ta có thể đi qua tam đại thần binh, mạnh mẽ cướp đoạt tám cái linh mạch năng lượng nguyên tố, thật muốn đứng lên, so với phòng tu luyện số một còn muốn nồng nặc mấy chục lần ."

"Cướp đoạt ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, chợt mừng rỡ, hỏi "Ngươi biết Thần Cảnh Linh Mạch ở đâu ?"

Dạ thiên đạo: "ừ, ngay bên dưới cổ thành, tổng cộng có tám cái, tất cả đều là thần cấp Linh Mạch, bất quá ngươi bây giờ cũng có ý đồ với chúng, chờ sau này lúc rời đi, lại câu vào Tinh Thần Giới cũng không trễ, được, không cùng ngươi, ta muốn đi bế quan ."

"Đi thôi!"

Vô Thiên trả lời, trong mắt lại bò lên vẻ nghi hoặc .

Thần Cảnh cùng Tinh Thần Giới Linh Mạch đều là thần cấp, nhưng vì sao Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố, so với Thần Cảnh còn muốn nồng nặc ?

Trầm tư ít khi, hắn trong mắt nghi hoặc dần dần biến mất, thay vào đó một mảnh hiểu ra vẻ .

Nguyên nhân rất đơn giản .

Số một, Thần Cảnh không gian so với Tinh Thần Giới lớn .

Thần Cảnh mở mang vô biên, Tinh Thần Giới thì chỉ có hai phạm vi trăm ngàn dặm, mặc dù là Luyện Ngục sơn mạch khu vực thứ nhất, đều so với Tinh Thần Giới lớn hơn mấy trăm ngàn lần .

Thứ hai, Thần Cảnh sinh linh so với Tinh Thần Giới nhiều, vẻn vẹn nhân loại liền đầy đủ mấy trăm ngàn, càng đừng đếm không hết Phi Trùng Tẩu Thú, mà Tinh Thần Giới nếu như không tính cả Huyết Tông Ngưu, chỉ có chính là hơn trăm người mà thôi .

Đệ tam, Thần Cảnh bên trong không có linh tụy, mà Tinh Thần Giới lại có trăm vạn nhiều buội cây Đế thuốc!

Các loại nhân tố chung vào một chỗ, khiến cái này vô số người nằm mộng cũng muốn tới tu Luyện Bảo địa, không bằng hôm nay Tinh Thần Giới .

Đồng thời, theo thời gian càng lâu, tích lũy càng nhiều, Tinh Thần Giới sẽ còn tiếp tục đem cái chênh lệch này lạp đại .

Đây cũng là hắn đem phòng tu luyện số một tặng cho Hoàng Phủ minh châu nguyên nhân, đối với với hắn hiện tại đến, ở phòng tu luyện số một Nội Tu luyện, ngược lại sẽ làm tốc độ tu luyện của hắn trở nên chậm .

Ngay Vô Thiên trầm ngâm trong thời gian này, đừng hân cùng Lưu Diễm các loại mấy Tôn mạnh nhất Đại Đế, đều chạy tới bảy mươi lăm hào phòng tu luyện, nhưng bị bạch Toa ngăn ở bên ngoài .

Nhìn thấy Vô Thiên vẫn không nhúc nhích, trên mặt mấy người đều mang có chút ít nghi hoặc .

"Ta đột nhiên cải biến chú ý, ngày hôm nay không tính giết ngươi . . ."

Quá chỉ chốc lát, Vô Thiên rốt cục mở miệng, cũng ở đồng thời, ngũ chỉ mở rộng, đặt tại Xô Viết trên đầu, lạnh lùng cười, đạo: "Bất quá ngươi muốn đột phá đến Ngụy Đế cảnh, sợ rằng phải lại khổ tu mấy trăm năm ."

Đang nói rơi xuống đất, kèm theo nhất đạo tê tâm liệt phế kêu rên, lực lượng vô hình như hồng thủy vậy, điên cuồng dũng mãnh vào Xô Viết Thiên Linh Cái, Thức Hải tại chỗ nghiền nát, nhưng không có triệt để nát bấy, bất quá đem rậm rạp chằng chịt cái khe, không có có vài chục năm là rất khó khôi phục .

Trọng yếu hơn là, trên linh hồn cũng xuất hiện từng đạo vết rách, Uyển Như giống như mạng nhện!

Đây mới là trí mạng nhất, nặng như vậy chế, nếu như không có Địa Hồn thảo, không có mấy trăm năm, đừng nghĩ khôi phục .

Phốc

Xô Viết trong miệng trực phún máu tươi, da đầu cùng xương sọ cũng bị lực lượng sinh sôi xé rách, huyết dịch theo cái kia vặn vẹo đến mức tận cùng mặt mũi chảy xuống, nhìn qua vô cùng dữ tợn, đặc biệt dọa người!

"Hảo hảo bảo trụ mạng của ngươi, ngàn vạn lần không nên tử ở trong tay người khác ."

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, tiếp tục xoay người đi ra phòng tu luyện, lạnh lùng quét mắt đừng hân đám người, liền đang lúc mọi người ánh mắt kính sợ hạ, mang theo bạch Toa mấy người đi nhanh ly khai .

Mới vừa đi ra cổ thành, liền gặp gỡ Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp, khương Mạc Sơn, Lâm nhụy Tinh bốn người .

Kiêng kỵ nhìn tròng trắng mắt Toa phu phụ, nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Lý hỗn đản, ngươi muốn đi đâu ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi chớ theo ta, bởi vì ở trên người ta, ngươi không chiếm được ngươi muốn nhâm Hà Đông tây ."

"Ngươi biết ta nghĩ muốn cái gì ."

Nghê nghiệp nghiệp hai mắt híp lại, từng sợi tinh quang phụt ra ra .

"Ngươi cho là thế nào ?"

Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại, rất hàm hồ, khiến nghê nghiệp nghiệp không đoán ra .

Xong, hắn liền mại khai bước tiến, chuẩn bị rời đi .

Đột nhiên, khương Mạc Sơn hoành ở phía trước, chắp tay nói: "Lý huynh, đa tạ ý tốt của ngươi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Một cái nhấc tay mà thôi ."

Khương Mạc Sơn cười khổ lắc đầu, đạo: "Đối với ngươi tới, đúng là một cái nhấc tay, nhưng đối với ta mà nói, số 2 phòng tu luyện là cả đời đều không thể thực hiện mộng tưởng, sở dĩ phần ân tình này, ta khương Mạc Sơn ổn thỏa khắc trong tâm khảm ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Khương Mạc Sơn đạo: " Đúng, Lý huynh, có một việc quấy nhiễu ta rất nhiều năm, có thể mời cho ta giải đáp ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi, ta tại sao lại lần nữa hai tái nhi tam, giữa chúng ta có một hồi cuộc chiến sinh tử ?"

"Không sai, hơn nữa nếu giữa chúng ta còn có một tràng tử chiến, chúng ta đây coi như là địch nhân, có thể ngươi lại tại sao còn muốn đem số 2 phòng tu luyện cho ta ." Khương Mạc Sơn thủ lĩnh, không hiểu mở miệng .

Vô Thiên đạo: "Ngươi trọng tình trọng nghĩa, là người thứ nhất để cho ta bội phục người, sở dĩ ta không muốn giết ngươi, nhưng bởi có chút nhân tố, ngươi ta trong lúc đó lại nhất định phải làm đoạn, chỉ bất quá thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, không đáng ta xuất thủ, đây chính là ta cho số 2 phòng tu luyện nguyên nhân, hy vọng ở Thánh Chiến mở ra trước, ngươi có thể đuổi theo ta ."

"Cái gì nhân tố ?"

Khương Mạc Sơn chau mày, hắn thực sự nghĩ không ra, ngoại trừ Kỷ không hối hận mệnh lệnh hắn đến đây diệt trừ người này bên ngoài, còn có cái gì những yếu tố khác .

Vô Thiên đạo: " Chờ đã đến giờ, ngươi dĩ nhiên là biết, đến lúc đó chúng ta là địch là bạn, ngay ngươi một ý niệm ."

"Là địch là bạn, ở ta một ý niệm ?"

Khương Mạc Sơn càng nghĩ, cũng không thể nào hiểu được câu nói này hàm nghĩa, trong lòng hoang mang không gì sánh được .

Vô Thiên cũng không có ý giải thích, đối với Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, liền bước nhanh mà rời đi .

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu cấp bách vội vàng hỏi "Hiện tại ngươi không có phòng tu luyện, muốn đi đâu tu luyện ?"

"Đi Luyện Ngục núi non đi dạo một chút, vận khí tốt, có thể còn có thể đụng với vài đầu Hoang Thú ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đáp, chợt mang theo bạch Toa mấy người, rất nhanh biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

Lâm nhụy Tinh đạo: "Trước đây Lý đại ca chặn được Bạch Phượng kê trăm vạn nhiều buội cây linh tụy, cùng nó kết làm huyết hải thâm cừu, như vậy chạy đi Luyện Ngục núi non, không phải nói rõ chịu chết sao?"

Nghê nghiệp nghiệp biết chủy đạo: "Hắn làm sao có thể sẽ chết, ta xem hắn liền là hướng về phía Bạch Phượng kê đi ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh đạo: " Không sai, bên người hắn một nam một nữ, ngay cả đừng Hân tỷ tỷ đều kiêng dè không thôi, lập tức Thần Cảnh, đã không ai có thể uy hiếp được hắn ."

Bọn họ nhưng không biết, bạch cuồng liền là năm đó cái kia đại sát tứ phương lão gà trống .

Đừng hân nhưng thật ra biết Bạch Phượng kê ở Vô Thiên trong tay, dù sao cùng ngày là nàng thân thủ bắt giữ, giao cho Vô Thiên trên tay, nhưng nàng cũng không biết, bạch cuồng chính là Bạch Phượng kê .

Đồng thời, bởi trước đó Vô Thiên thì có ăn nói, việc này không cho phép tiết lộ ra ngoài, vì vậy Thần Cảnh mọi người, đều còn tưởng rằng, Bạch Phượng kê bây giờ đang ở Luyện Ngục bên trong dãy núi .

Sở dĩ, rất nhiều đi vào núi non tróc nã linh tụy người, bao quát mấy lớn mạnh nhất Đại Đế, cũng không dám xâm nhập quá sâu, e sợ cho gặp gỡ vị này kinh khủng Ma Vương ..