Chương  1211: Đặc thù nhiệm vụ

Chương  1211: Đặc thù nhiệm vụ

Nhưng mà, không ngây thơ phải đi Luyện Ngục núi non sao?

Hiển nhiên không phải .

Đêm Thiên đã truyền âm, báo quá bình an, căn bản không có nữa khu vực thứ chín xem nhìn bọn họ cần phải .

Hắn thật đang phải đi địa phương là Đế thành .

Đây chỉ là hắn một cái nguỵ trang mà thôi .

Khiến mọi người nghĩ lầm, hắn biến mất trong khoảng thời gian này, vẫn luôn ở Luyện Ngục trong dãy núi trở thành .

Chỉ chốc lát, hắn liền tiến vào khu vực thứ hai, thấy bốn bề vắng lặng, liền dẫn bạch Toa đám người chuẩn bị đi Tinh Thần Giới, nhưng vào lúc này, lưỡng đạo khí tức kinh khủng, đột nhiên phủ xuống ở Thần Cảnh ở giữa .

Đồng thời, lưỡng đạo khí tức đều rất tinh tường!

Chính là Lữ lan cùng Tần Minh!

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trước tiên đem bạch Toa mấy người đưa vào Tinh Thần Giới, chợt xoay người ngắm nhìn cổ thành phương hướng, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Sớm không tới, muộn không tới, vừa may đúng lúc này đến đây Thần Cảnh, hơn nữa còn là đồng thời phủ xuống, chẳng lẽ là có người đem trước hắn đại náo Thần Cảnh chuyện, âm thầm thông báo cho hai người ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên từ Giới Tử bên trong túi lấy ra Địa Tượng lệnh, dò xét tính cho Tô Dĩnh phát đi nhất đạo tin tức, kết quả nhưng không có phát ra ngoài, bị một cổ lực lượng vô hình ngăn cản .

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Cảnh cùng Đế thành là bị triệt để cô lập hai mảnh thế giới bất đồng, còn không người có thể mật báo .

Hai người này lại là vì sao đến đây ?

"Quản hắn, chỉ cần không phải cho ta mà đến là được ."

Muốn nửa ngày, cũng nghĩ không ra bất cứ manh mối nào, Vô Thiên thẳng thắn cũng sẽ không lãng phí tế bào não, nhưng ngay khi hắn chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới chi tế, nhất đạo Thần Niệm phô thiên cái địa mà đến, trực tiếp đưa hắn tập trung .

Ngay sau đó, chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện một cái trong phòng tu luyện .

Ổn định thân ảnh, Vô Thiên lắc đầu, bản năng nhìn về phía trước, chỉ thấy Lữ lan cùng Tần Minh kề vai đứng ở ba mét ở ngoài, cũng đều lạnh lùng nhìn cùng với chính mình, trên mặt đều là mang theo nồng nặc tức giận .

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng giật mình, thầm nghĩ, thật chẳng lẽ là tới tìm ta phiền toái ? Lại bất động thanh sắc chắp tay nói: "Vãn bối Lý bất loạn, gặp qua hai vị tiền bối ."

Chắp tay chi tế, hắn dư quang quét về phía một bên, chỉ thấy còn có năm người, theo thứ tự là Thiên Cung đừng hân, dư hạo hải, mục thường thắng, Tán Tu Liên Minh Lưu Diễm, Tôn Hiểu phượng .

Lữ lan lạnh như băng nói: "Năm trăm năm trước, chôn giết mấy nghìn nhân vật thiên tài, năm trăm năm phía sau, xưng bá Thần Cảnh, muốn giết cứ giết, muốn đánh thì đánh, ngay cả Đại Đế đều phải nghe ngươi mệnh lệnh hành sự, Lý bất loạn, ngươi thật đúng là đi nha!"

Lữ lan lời nói này thời điểm, Vô Thiên có cố ý lưu ý dư hạo hải năm người thần sắc, từ thần sắc của bọn họ gian, đều có thể nhìn ra một tia nhìn có chút hả hê, bao quát đừng hân ở bên trong .

Không cần đoán cũng biết, nhất định là bọn họ đem những này sự tình nói cho Lữ lan hai người.

"Tiền bối quá khen ."

Thu hồi dư quang, Vô Thiên nhìn về phía Lữ lan cười nhạt nói, chút nào không đem Lữ lan châm chọc ý để ở trong lòng .

Lữ lan thoáng sững sờ, cười lạnh nói: "Ngươi từ nơi đó nhìn ra Bổn Tọa đang khích lệ ngươi ? Đừng tưởng rằng đem phòng tu luyện số một cho minh châu, Bổn Tọa sẽ tha thứ ngươi, nói cho ngươi biết, mặc dù ngươi là minh châu làm trâu làm ngựa, Bổn Tọa cũng không nhẹ tha cho ngươi ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, ngăn chặn trong lòng lửa giận, phi thường không khách khí đạo: "Nếu như tiền bối tìm ta đến đây, chỉ là làm cho này chút lời vô ích, vậy không có ý tứ, ta không rảnh cùng ngươi, cáo từ ."

Chợt ở đừng hân năm người ánh mắt khiếp sợ hạ, Vô Thiên thật đúng là xoay người Triều cửa đá bước đi đi .

Lữ lan sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Ngươi cho Bổn Tọa đứng lại!"

"Hiện tại ta cũng không phải người của thiên đình, ngươi Lữ lan Thiên Thần dựa vào cái gì để cho ta đứng lại ?"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại lược câu nói tiếp theo, kèm theo bịch 1 tiếng, một cước chợt đá văng cửa đá, trực tiếp nghênh ngang mà đi .

"Có cá tính, đủ kiêu ngạo!"

Thấy thế, đừng hân năm người hai mặt nhìn nhau, trong đầu đồng thời toát ra một câu nói như vậy .

Bất quá khi cảm thụ được Lữ lan cả người tản ra hàn ý lạnh như băng lúc, năm người lúc này cúi đầu, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Lữ lan lúc này có thể nói là giận dữ .

Vốn có nghe Vô Thiên đem phòng tu luyện số một khiến cho con gái của mình, nàng trong lòng vẫn là có chút cao hứng .

Chẳng qua là khi đó Vô Thiên phản bội Thiên Đình, gia nhập vào liên minh sự tình, để cho nàng vẫn không còn cách nào tiêu tan .

Vì vậy, mới gặp lại Vô Thiên, nàng mới có thể nhịn không được cười nhạo vài câu .

Thế nhưng không nghĩ tới, cái này Vương Bát Đản đặc biệt sao có cá tính, vài câu liền phá cửa ra, hoàn toàn không đem nàng cái này Bắc Vực đầu sỏ để vào mắt .

Cái này gọi là nàng có thể nào không giận ?

Bạch

Nàng ánh mắt tựa như điện, nhìn về phía Tần Minh, cười lạnh nói: "Cái này chính là các ngươi liên minh thành viên sao? Loại này không coi ai ra gì súc sinh, y theo Bổn Tọa xem, hẳn là sớm diệt trừ cho thỏa đáng ."

"Ha hả, cái này cũng không nhọc đến Lữ lan Thiên Thần làm ơn, huống Lý bất loạn phải lại không sai, hắn hiện tại đã không phải là người của thiên đình, dựa vào cái gì muốn nghe ngươi mệnh lệnh ?"

Tần Minh mặt lộ vẻ trêu tức, trả lời lại một cách mỉa mai .

Nguyên bản nghe Vô Thiên đem số một và số hai phòng tu luyện đều an bài cho trong thiên cung người, Tần Minh Tâm trung rất là bất mãn, vốn định hảo hảo giáo huấn hắn một trận, bất quá lúc này thấy Lữ lan kinh ngạc, hắn tâm lý liền thoải mái ngất trời, này các loại bất mãn cũng theo tiêu tan thành mây khói .

"Lý bất loạn kiêu căng khó thuần, cuồng vọng tự đại, sớm dạ hội cho các ngươi liên minh mang đến tai nạn, không tin, chúng ta liền chờ xem ." Lữ lan đạo .

"Ha ha . . ."

Tần Minh lên tiếng cười, giễu cợt nói: "Lữ lan, ngươi thật sự cho rằng Bổn Tọa không biết ngươi có ý gì ? Ngươi đơn giản liền là muốn cho Bổn Tọa đối với Lý bất loạn hạ thủ, khiến cho Lý bất loạn phản bội liên minh, sau đó ngươi lại nhân cơ hội đem hắn triệu hồi Thiên Đình, Bổn Tọa phải có đúng không ?"

"Hừ, vu oan giá hoạ ." Lữ lan hừ lạnh .

"Chúng ta ở chung đã trọn hơn mười vạn năm, ngươi tính cách gì Bổn Tọa sẽ không hiểu, bớt ở diện tiền bổn tọa tự cho là đúng, tự cho là thông minh ."

Tần Minh khinh thường nhìn nhãn Lữ lan, quát lên: "Lý bất loạn, ngươi mau trở lại, Bổn Tọa có một đặc thù nhiệm vụ phải giao cho ngươi đi làm ."

"Nhiệm vụ ?"

Trong hành lang, Vô Thiên nghe vậy, chân mày lúc này hơi nhíu lại, mâu Quang Thiểm Thước gian, nghỉ chân xoay người, chiết đạo mà phản hồi .

Đi vào phòng tu luyện, hắn đúng mực nhìn thẳng Tần Minh, nghi ngờ nói: "Cái gì nhiệm vụ ?"

Tần Minh Đạo: "Hộ tống một người đi Tinh Hải thành ."

"Tặng người ?"

Vô Thiên chau mày thành một đoàn, hỏi "Người nào ? Tinh Hải thành lại ở đâu ?"

"Mấy vấn đề này, chờ chút tự nhiên sẽ có người vì ngươi giải đáp, mấy người các ngươi đều nhanh đi chuẩn bị một chút, trăm hơi thở phía sau đến Thần Ma tháp tầng thứ nhất tập hợp, có người sẽ chờ ở nơi đó các ngươi ."

Tần Minh phân phó một câu, liền đối với Lữ lan thủ lĩnh, tiếp tục hai người liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Như vậy thì đi ?"

Vô Thiên kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía đừng hân năm người, hỏi "Các ngươi biết là ai sao?"

Lữ lan lưỡng người đã rời đi, mất đi chỗ dựa vững chắc năm người, cũng không dám giống như nữa trước khi lớn lối như vậy, trong thần sắc đều mang vẻ sợ hãi .

Đừng hân lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết, đồng thời ta cảm giác có chút kỳ quái, hai vị đại nhân thực lực mạnh như thế, vì sao không tự mình đem người này đưa đến Tinh Hải thành, ngược lại làm cho mấy người chúng ta đi hộ tống ?"

Lưu Diễm suy đoán nói: "Có lẽ là bọn họ không có thời gian, lại có lẽ là người này căn bản không tư cách nhường bọn họ hộ tống ."

Mục thường thắng đạo: "Nếu như không có tư cách, hai vị đại nhân lại sẽ không đích thân trước tới tìm chúng ta, ta xem đừng hân không sai, việc này định có gì đó quái lạ ."

Đừng hân đạo: "Hay là chớ đoán, đều đi chuẩn bị một chút đi, thập hơi thở phía sau đi ra bên ngoài hội hợp ."

"Ha hả, chúng ta còn có thể có cái gì tốt chuẩn bị, trực tiếp lên đường đi!" Tôn Hiểu phượng cười nói .

Mấy người khác cũng nhìn nhau cười, sau đó nhất trí nhìn về phía cúi đầu, trầm mặc không nói Vô Thiên .

Vô Thiên nhìn về phía năm người, đạo: "Nhìn ta làm gì ? Hai vị đại nhân tự mình hạ lệnh, lẽ nào ta còn không dám đi ?"

Đừng hân trợn mắt một cái, đạo: "Liên phá môn ra ngươi đều làm được, còn cái gì là ngươi không dám ?"

Dư hạo hải mấy người cũng thủ lĩnh phụ họa .

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Thực sự, có nhường một cái ta rất nghi hoặc, các ngươi đều là Đại Đế, cho các ngươi đi còn tình hữu khả nguyên, đối với ngươi bất quá chỉ là một Đại Thánh Đại Thành Kỳ thái điểu, để cho ta theo các ngươi đi, có phải hay không có chút tài trọng dụng ?"

Đừng hân không lời nói: "Ngay cả Thần Cảnh hiện tại cũng đã là thiên hạ của ngươi, còn thái điểu đây, ngươi có thể đừng ở chỗ này chê cười sao ?"

Nhìn năm người thần sắc, Vô Thiên cuối cùng cũng minh bạch, cau mày nói: "Nhất định là các ngươi đem bạch Toa phu phụ tồn tại, nói cho Lữ lan cùng Tần Minh, sở dĩ bọn họ mới có thể để cho ta đi, ta phải có đúng không ?"

"Ngay cả lưỡng vị đại nhân đích danh tự cũng dám gọi thẳng, quả nhiên là một vô pháp Vô Thiên chủ ."

Ngũ người tâm lý oán thầm .

Đón lấy, năm người nhìn nhau, cười ha hả, liền lần lượt lướt đi phòng tu luyện, biến mất .

"Xem ra thật chính bọn họ ."

Vô Thiên xoa xoa cái trán, đối với mấy người đem hắn lôi xuống nước hành vi, cực kỳ tức giận .

Nguyên bản, hắn là chuẩn bị đi tìm ngũ Đại Nguyên thần .

Quang chi tinh cùng Ám chi tinh đã tới tay năm trăm năm, nhưng mà năm trăm năm đi qua, Dương Tông vũ lại không có tin tức gì truyền đến .

Hắn ước đoán, sẽ Dương Tông vũ không có tận lực đi tìm, sẽ chính là tìm không được bọn họ .

Sở dĩ, hắn mới dự định tự mình ra đi tìm một chút .

Có thể kể từ đó, hắn kế hoạch liền ngâm nước nóng .

Còn như Thần Cảnh, hắn ngược lại rất lưu luyến .

Bởi vì Thần Cảnh bên trong đầy đủ mọi thứ, đã khiến hắn mất đi hứng thú .

Tỷ như, Thiên Thần thê, Thiên Thần thê có thể kích phát tiềm năng, nhưng hắn có kinh khủng hơn thông Thiên Thần mộc .

Thiên Lôi trì có thể tôi luyện Luyện Nhục Thân, tráng đại thể Phách, nhưng hắn có Lôi Thần Bổn Nguyên Lôi chi lực, hiệu quả không thể so với Thiên Lôi trì soa .

Tám lớn Thần Cảnh, đúc luyện cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc thật Chiến Kỹ xảo cùng kinh nghiệm, nhưng hắn ngay cả mình đều đã quên, cùng Âu Mộc đám người đấu bao nhiêu lần, sớm đã đối với bọn họ hiểu rõ .

Cổ thành phòng tu luyện chưa kể tới .

Còn như Luyện Ngục sơn mạch Linh Sủng, hắn càng thêm bất tiết nhất cố .

Có Thôn Thiên thú, U Minh ong, Hỏa Kỳ Lân, Kim Sí Đại Bằng, Phượng Hoàng, Khổng Tước, Ngọc Diện Chúc Long, Huyết Tình Quỳ Ngưu các loại, những thứ này huyết mạch cao quý chính là Hoang Thú, những thứ khác Thiên Thú cùng mãnh thú, hắn căn bản nhìn không thuận mắt .

Đồng thời, mấy trăm ngàn đầu Huyết Tông Ngưu còn không có toán ở bên trong .

Huyết Tông Ngưu Huyết Mạch Chi Lực, mặc dù so với gia hỏa chúng nó chỗ thua kém không ít, nhưng ở hiện nay trên đời, đã là tương đương nhân vật đáng sợ, thả một đầu đi ra, mặc dù là nơi này thiên tài, cũng sẽ thèm chảy nước miếng .

Tiềm năng, Luyện Thể, thực chiến, Linh Sủng, tan vỡ một cái, căn bản không có giống nhau, khả năng hấp dẫn ánh mắt của hắn .

"Ai! Suy nghĩ nhiều như vậy cần gì phải, Tần Minh tự mình hạ lệnh, dám cự tuyệt, nhất định sẽ khiến cho bất mãn ta của hắn, chỉ có thể tẫn sắp hoàn thành nhiệm vụ, sau đó lại đi tìm hắn môn ."

Vô Thiên lắc đầu, triển khai thuấn di, cấp tốc biến mất ..