Chương  1212: Tần Phàm uy hiếp

Chương  1212: Tần Phàm uy hiếp

Huyền phù ở trên chín tầng trời Thạch Thất, cửa đá mở rộng ra, Truyền Tống Môn đã ở kích hoạt trạng thái . ←  đỉnh điểm nói,..

Mà ở Vô Thiên tiến nhập Truyền Tống Môn phía sau, cửa đá rất nhanh khép lại, Truyền Tống Môn quang mang cũng cấp tốc tắt, lưỡng phiến thế giới duy nhất thông đạo lần thứ hai đóng .

Thần Ma tháp, Đệ Cửu Tầng .

Từ tiến nhập Thần Cảnh, đây đã là Vô Thiên lần thứ ba đi ra, lại là lần đầu tiên quang minh chánh đại xuất hiện ở Tống lão trong tầm mắt .

"Vãn bối Lý bất loạn, gặp qua Tống lão tiền bối ."

Trước mặt lão nhân này, Vô Thiên vẫn có chút tôn kính .

Thử nghĩ hạ, với cùng một cái địa phương, còn là như thế chật hẹp địa phương, trấn thủ mấy trăm ngàn năm, thậm chí mấy triệu năm, ai có thể chịu được phần này tịch mịch, phần này cô độc ?

Mặc kệ người khác như thế nào, hắn tự nhận không còn cách nào làm được .

Tống lão mở đục ngầu hai mắt, quan sát Vô Thiên, nhất thời tóe ra vạn trượng tinh quang, Uyển Như hai đợt Hạo Nguyệt vậy, sặc sỡ loá mắt .

Vô Thiên thản nhiên tiếp thu dò xét ánh mắt của mình, trải qua chém la Thần Kiếm dùng Đại Thần Thông che đậy, chỉ cần hắn không phóng xuất ra khí thế, tin tưởng Tống lão còn không còn cách nào nhìn thấu tu vi của hắn, có thể có thể đoán được đại khái .

Quả nhiên, một chút phía sau, Tống lão lão trong mắt tinh quang tiêu tán, bò lên một tia hồ nghi, hỏi "Thanh niên nhân, ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Đại Thánh Đại Thành Kỳ ."

"Lý bất loạn . . . Nếu như lão phu nhớ không lầm, trước đây ngươi đi Thần Cảnh lúc, tu vi mới Đệ Lục Kiếp ?" Tống lão nghi ngờ nói .

"Bẩm tiền bối, lúc đó vãn bối tu vi ở đệ Ngũ Kiếp ." Vô Thiên đạo .

"Ha hả, ngay cả hơn 500 năm trước sự tình, đều có chút không nhớ ra được, xem ra lão phu thực sự đã lão ."

Tống lão khàn khàn cười nói, chợt trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, thủ lĩnh, vui mừng nói: "Có thể ở hơn 500 năm bên trong, liền đem tu vi từ đệ Ngũ Kiếp đề thăng tới Đại Thánh Đại Thành Kỳ, thiên phú của ngươi đã có thể cùng ba người kia yêu nghiệt so sánh với, xem ra chúng ta Bắc Vực còn không có xuống dốc ."

"Ba yêu nghiệt ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Tống lão cười nói: "Ngươi khả năng còn không biết sao, không chỉ chúng ta Bắc Vực, Đông Vực, Tây Vực, Nam Vực, đều riêng có một Thần Cảnh, ngay nửa năm trước, lão phu nhận được tin tức, cái này tam đại khu vực đều sinh ra một cái bất thế chi tài, tình huống cùng ngươi không sai biệt nhiều, chỉ dùng ngắn ngủi hơn 500 năm, liền ngay cả tiếp theo đột phá bảy cảnh giới ."

"Còn có người như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Tống lão thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, tiến nhập Thánh Chiến tràng phía sau, các ngươi sẽ gặp nhau, đến lúc đó cũng cho chúng ta Bắc Vực mất mặt, biết không ?"

"Vãn bối sẽ cố gắng ." Vô Thiên thủ lĩnh .

"ừ, nhanh đi xuống đi, lần này nhiệm vụ là cơ hội tốt, ngươi phải thật tốt nắm chặt ." Tống lão cười nói .

"Vãn bối cáo từ ."

Cáo biệt Tống lão, Vô Thiên xoay người Triều tầng thứ nhất đi tới, tâm lý lại đang suy nghĩ Tống lão câu nói sau cùng kia .

Từ ngữ khí của hắn xem, lần này nhiệm vụ chẳng những không có phiêu lưu, vẫn là một lần Đại Tạo Hóa .

Nhưng Lữ lan cùng Tần Minh vì chuyện này bôn ba qua lại, có thể để cho bọn họ coi trọng như vậy nhiệm vụ, khả năng không có gió hiểm sao?

Trong trầm tư hắn, bất tri bất giác đi tới tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng chỗ cua quẹo, từng đạo tiếng nghị luận lập tức truyện lọt vào trong tai, đem hắn kéo về trong hiện thực .

Nghỉ chân, tỉ mỉ nghe .

Mấy hơi phía sau, tầng thứ nhất không ngừng đừng hân năm người, còn có hai người khác, chỉ nghe thanh âm là hắn có thể phân biệt ra được, hai người này chính là hứa Di Hòa Tần Phàm .

Hàn huyên một chút, đừng hân đột nhiên hỏi "Biểu tỷ, ngươi biết chúng ta lần này hộ tống là ai ?"

"Không biết, Lữ lan đại nhân chỉ phân phó ta đem nàng an toàn hộ tống đến Tinh Hải thành, cũng không có nói cho ta thân phận của người này ."

Hứa di đồng dạng cũng là vẻ mặt nghi hoặc, hết không khỏi nhìn về phía một bên Tần Phàm, hỏi "Ngươi biết không ?"

Tần Phàm lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta hỏi Quá đại ca, bất quá hắn không có nói cho ta, chỉ làm cho ta toàn lực bảo hộ là được ."

"Như vậy thần bí, xem ra thân phận của người này thật không đơn giản ."

Hứa di chân mày to nhăn lại, giữa hai lông mày mơ hồ có thể thấy được một vẻ lo âu .

Tần Phàm thản nhiên nói: "Bất kể nàng là thân phận gì, chúng ta chỉ cần an toàn đưa đến là được ."

Hứa di lúc này nhịn không được cười lạnh một tiếng, đạo: "Tần Phàm, ngươi nhưng thật ra phải ung dung, Tinh Thần chi hải vô cùng hung hiểm, để cho chúng ta đi hộ tống, căn bản là bảo chúng ta đi chịu chết ."

Đừng hân cả kinh nói: "Biểu tỷ, ngươi cái gì ?"

Dư hạo hải mấy người cũng là vẻ mặt kinh nghi nhìn nàng .

"Các ngươi còn không biết ?" Hứa di cau mày nói .

Mấy người lắc đầu .

"Hứa di, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là trước đừng nói cho bọn hắn biết, miễn cho đem bọn họ sợ đến không dám đi ."

Tần Phàm khuyên nhủ, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu si, đều có thể nghe ra trong giọng nói mang theo trào phúng .

Hứa di trầm giọng nói: "Tần Phàm, ta cảnh cáo ngươi một câu, lần này nhiệm vụ trò đùa, nếu như mọi người không tề tâm hợp lực, trăm phần trăm đều có thể tử ở trên đường, bao quát ngươi ở đây bên trong ."

Tần Phàm xẹp lép miệng, ánh mắt liếc nhìn nơi khác, không lên tiếng nữa, trên mặt chẳng đáng lại không hề che giấu .

Nhìn nhãn hắn, hứa di thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đừng hân năm người, ngưng trọng nói: "Tinh Hải thành kỳ thực ở Tinh Thần chi hải, ở vào hướng đông nam, nếu như chúng ta từ khoảng cách Tinh Thần chi hải gần đây Đông Hải thành xuất phát, không ngừng thuấn di, ước đoán đều phải khoảng 50 năm ."

Đừng hân mấy sắc mặt người trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi .

Vô Thiên cũng là chau mày .

Thông Thiên Môn hai đại Thần Vật trước khi đi mà nói, hắn hiện tại hoàn toàn hiểu rõ, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể đi vào Tinh Thần chi hải, không khác là dê vào miệng cọp, từ tìm Tử Lộ .

Hơn nữa, Tinh Thần chi hải Hồn, hắn cũng chính mắt thấy quá, thực lực khủng bố, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chống lại .

Mặc dù có hứa di vị này Ngụy Thần ở, nếu như bị hắn để mắt tới, cũng chỉ có một con đường, nhất định phải chết!

Huống chi, Tinh Thần chi hải ngay cả thần linh cấp Hải Thú đều có, để cho bọn họ đi chấp hành nhiệm vụ, cùng đem bọn họ đưa vào Địa Ngục có gì khác biệt ?

Lữ lan cùng Tần Minh thân là Bắc Vực Chưởng Khống Giả, không có khả năng không rõ cái này một, có thể vì sao còn để cho bọn họ đi đây?

Phải biết rằng, lần này đi trước người, từng cái cũng có tài năng ngất trời, đợi một thời gian, tất có thể trở thành là nhất phương cự nghiệt, nếu như hi sinh chẳng phải là Thiên Đình cùng liên minh tổn thất ?

Hai người này trong hồ lô, đến tột cùng muốn làm cái gì ?

Vô Thiên có thể nghĩ tới vấn đề, đừng hân năm người cũng cũng có thể nghĩ ra được, trong lòng đều là hoang mang không giải thích được .

Liếc mắt mấy người, Tần Phàm trong mắt chẳng đáng càng đậm, chợt ánh mắt lướt về phía trên thang lầu Vô Thiên, châm chọc nói: "Lý bất loạn, ngươi còn muốn đứng tới khi nào ? Có phải hay không chuẩn bị lâm trận bỏ chạy ?"

"Mặt đối với Thiên Giới đệ nhất đại hung địa Tinh Thần chi hải, Tần Phàm, ta cũng không biết ngươi ở đâu ra lòng tin, có thể biểu hiện như vậy ung dung, vẫn là, sư khiếp đảm của ngươi đều bị yểm giấu ở tâm lý ?"

Vô Thiên thản nhiên nói, đi xuống lầu, đi chậm rãi đến đừng hân mấy người bên cạnh, ánh mắt bình thản nhìn Tần Phàm .

Tần Phàm mâu Tử Hàn quang lóe lên, cười lạnh nói: "Như vậy đến, ngươi thật dự định lâm trận lùi bước ?"

Vô Thiên đạo: "Ta quả thực có ý nghĩ này, bất quá ta dám mở miệng thừa nhận, ngươi ni ? Ngươi dám không ? Ưu việt bề ngoài, lại cất dấu một viên hèn yếu tâm, ta thật vì ngươi cảm thấy bi ai ."

"Hơn 500 năm không gặp, ngươi cái này cuồng vọng tự đại tính cách, vẫn là không có nửa cải biến, tiếp tục như vậy xuống phía dưới, khả năng sống không lâu dài nhé!"

Tần Phàm đạo, trong con ngươi tràn ra một tia sát cơ .

"Ngươi nếu như lại tiếp tục lời vô ích, không chờ sau này, hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, trong mắt không có sát cơ, lại mang theo một chút khinh miệt .

"Muốn chết!"

Tần Phàm sắc mặt lạnh lẽo, bàn tay to bạo tham ra .

Ngay vào lúc này, hứa di quát lên: "Đủ, hai người các ngươi đều cho ta yên tĩnh . Tần Phàm, ngươi muốn lại tiếp tục hồ đồ xuống phía dưới, cũng đừng trách lòng ta ngoan thủ độc, còn ngươi nữa Lý bất loạn, hai vị đại nhân trước khi đã qua, chỉ cần bị người được chọn cũng không thể lùi bước, bằng không ta có quyền tiền trảm hậu tấu ."

Tần Phàm nhướng mày, đối với hứa di xen vào việc của người khác, làm như rất bất mãn .

Nhưng đối mặt hứa di thực lực, hắn lại phải tạm thời đè xuống trong lòng sát cơ .

Thu cánh tay về, hắn liếc nhìn Vô Thiên, Xích 'Trần' khỏa thân uy hiếp nói: "Ngày hôm nay có hứa di giúp ngươi, ta liền tạm thời trước tha cho ngươi một cái mạng, đợi được Tinh Thần chi hải, ngươi tốt bụng nhất, đừng rơi xuống trên tay của ta, bằng không sẽ làm cho thịt nát xương tan ."

"Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ, xem kết quả một chút là ai thịt nát xương tan ."

Vô Thiên nhàn nhạt một câu, liền nhíu mày, nhìn hứa di đạo: "Tần Minh bọn họ thật có, chúng ta cũng không phê chuẩn lùi bước ?"

Hứa di thủ lĩnh .

Vừa mới ngăn chặn lửa giận Tần Phàm, lại nhịn không được cả giận nói: "Súc sinh, lại dám gọi thẳng đại ca của ta vốn tên là, ngươi thật là muốn không chết được ?"

"Mặc dù đại ca ngươi ở chỗ này, ta cũng dám gọi thẳng tên của hắn ."

Vô Thiên khinh miệt quét mắt hắn, trong mắt liền lóe ra vẻ suy tư, không rõ Tần Minh cùng Lữ lan đến tột cùng đang đùa cái gì mơ hồ ?

Nhìn thấy Vô Thiên trong mắt không người Thần Tư thái, Tần Phàm trong lòng sát cơ liền không bị khống chế bay lên, cười lạnh nói: "Đại ca đã cùng ta quá, ngươi có hai cái cường đại giúp đỡ, bất quá hảo tâm khuyên ngươi một câu, nơi đây không phải Thần Cảnh, còn không được phép ngươi một con giun dế làm càn ."

Đối với Tần Phàm lưỡi khô, Vô Thiên trực tiếp tuyển chọn coi nhẹ, hỏi "Hứa di, người nọ bây giờ đang ở thì sao?"

Hứa di đạo: "Lữ lan đại nhân để cho chúng ta đi đệ nhất đảo nhỏ cùng nàng hội hợp ."

"Vậy lên đường đi!"

Vô Thiên đạo, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có lựa chọn khác .

Tần Minh hắn không để bụng, nhưng Tần Minh sau lưng thế lực, hắn không còn cách nào bỏ qua .

Hôm nay hắn thế đơn lực bạc, còn không có cùng liên minh đối kháng tư cách .

Hơn nữa, Tinh Thần chi hải Hồn, ước đoán đã bị thần bí nhân Phong Ấn, sẽ không có nguy hiểm gì .

Huống, thông Thiên Môn hai đại Thần Vật không phải đều ở đây Tinh Thần chi hải ? Nếu quả thật gặp gỡ cái gì nguy cơ rất trí mạng, cũng có thể hướng các nàng cầu cứu .

"ừ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát ."

Hứa di tay ngọc vung lên, cấp tốc mở ra cửa tháp, chợt nhóm tám người lần lượt đi xuất thần Ma Tháp, Triêu Thiên Môn sân rộng lao đi .

Nơi đi qua, không người không cung kính hành lễ, chủ động thối lui đến trái phải hai bên, đến Truyền Tống Môn thời điểm, Tôn Hà cùng Phùng Vĩnh hạo các loại mười tên Chấp Pháp Giả, cũng đều là đều khom người cúi đầu .

Trong lòng cũng đều nghi hoặc vạn phần, Lý bất loạn cùng đừng hân đám người không phải ở Thần Cảnh bên trong, tại sao lại đột nhiên chạy đến ?

Đồng thời, hứa Di Hòa Tần Phàm đã ở .

Nhất để cho bọn họ không nghĩ ra vẫn là, hai cái đối địch thế lực người, làm sao sẽ đi cùng một chỗ ?

Trước mắt bao người, Truyền Tống Môn rất nhanh mở ra, Tần Phàm đám người lần lượt đi vào trong đó .

Cuối cùng chỉ còn lại có Vô Thiên cùng hứa di hai người lúc, hứa di xin lỗi nói: "Lý bất loạn, lần trước sự tình, thật xin lỗi, sau khi trở về, ta khuyên quá cha ta cùng dượng, bọn họ cũng biểu thị biết sai, cũng để cho ta tìm một cơ hội đem ngươi thỉnh đi trong nhà làm khách, tự mình cho ngươi chịu nhận lỗi ."

"Ta đã quên ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Quên

Hứa di thoáng sững sờ, chợt minh bạch, người này là không muốn nhắc lại chuyện này, cười nói: "Vậy được rồi, chúng ta đi thôi, đúng ta muốn căn dặn ngươi một câu, tâm Tần Phàm, trên đường hắn nhất định sẽ ra tay với ngươi ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tiếp tục hai người liền lần lượt đi vào Truyền Tống Môn, biến mất ..