Chương  1213: Rời ta xa một chút

Chương  1213: Rời ta xa một chút

Tiến nhập Đông Hải thành, hứa Di Hòa đừng hân đều chưa có về nhà vấn an người nhà, mọi người cũng không còn sử dụng cửa không gian, trực tiếp triển khai thuấn di, Triều đệ nhất đảo nhỏ lao đi .

Từ trong Đông Hải đến đệ nhất đảo nhỏ, nếu như hứa di đám người xuất ra tốc độ cao nhất, chỉ cần nửa tháng liền có thể đến, dù sao bọn họ thấp nhất đều là Đại Đế .

Nhưng Hữu Vô Thiên tay mơ này ở, tốc độ liền kéo chậm rất nhiều, vì thế không ít bị Tần Phàm quở trách .

Vô Thiên cũng không để ý, một bên thuấn di, vừa cùng không Hạo nói chuyện với nhau .

Nói chuyện với nhau nội dung có hai chuyện .

Kiện thứ nhất chính là Long Hổ đệ nhị sinh mệnh vật dẫn .

Năm trăm năm đi qua, tất cả mọi người lần lượt đột phá, duy Độc Long hổ đứng ở đệ Cửu Kiếp không dám đi tới .

Ngược lại hắn không muốn đột phá, là không Hạo Cường đi yêu cầu hắn ở không có luyện hóa đệ nhị sinh mệnh vật dẫn trước khi, không cho phép đột phá Ngụy Thánh Chi Cảnh .

Nhưng này đệ nhị sinh mệnh tái thể đối tượng, nhưng không có nửa tin tức .

Đồng thời, không Hạo còn, bất kể như thế nào, cũng phải tìm cái cùng tam đại thần binh tương đối đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, điều này làm cho Vô Thiên rất phạm sầu .

Tam đại thần binh ngay cả thần bí nhân cũng than thở có thừa, phải tìm được có thể cùng chúng nó so sánh Thần Vật, nói dễ vậy sao ?

Mà Tu La quân đoàn kiếm nhất đẳng người, thì trực tiếp đem Tu La Chiến Kiếm luyện thành đệ nhị vật dẫn .

Bởi vì bọn họ là phong Kiếm Giả, làm như vậy trăm lợi mà không có một hại .

Trước đây, bọn họ ở tâm kiếm hợp nhất thời điểm, đa đa thiểu thiểu đều có thể cho bọn hắn mang đi một thương tổn, nhưng bây giờ đem Tiên Thiên Chiến Binh luyện thành đệ nhị vật dẫn phía sau, chẳng những không có nửa thương tổn, còn có thể nguyên bản là có thể tăng phúc một cảnh giới trên căn bản, khiến chiến lực tăng lên nữa một nấc thang .

Như kiếm một, hắn tu vi bây giờ ở Ngụy Thánh Chi Cảnh, trải qua tâm kiếm hợp nhất phía sau, là có thể nhảy qua vượt hai cảnh giới, cùng thành kỳ Đại Thánh phân cao thấp!

Mà trước đây lại chỉ có thể tăng phúc một cảnh giới .

Còn như hắc ám quân đoàn quỷ mị đám người, không Hạo nghiên cứu một phen phía sau, cũng để cho bọn họ trực tiếp đem lưỡi hái tử thần luyện thành đệ nhị vật dẫn .

Đồng thời, không Hạo nói là, cùng cảnh giới, quỷ mị đám người thực lực, không thể so với kiếm nhất đẳng người kém .

Điều này cũng làm cho Vô Thiên rất là tò mò .

Hắn biết, hắc ám quân đoàn triệu hồi ra Ma Vương hư Ảnh Hậu, cũng có thể tăng phúc một cảnh giới, nhưng cùng đã có thể tăng phúc hai cái cảnh giới kiếm nhất đẳng người đến, tựa hồ còn chỗ thua kém không ít chứ ?

Chỉ là không Hạo trước bán cái cái nút, chờ sau này thực chiến thời điểm, hắn dĩ nhiên là sẽ kiến thức đến .

Nghe xong, Vô Thiên cũng không còn hỏi nhiều nữa, bởi vì đối với không Hạo ra nói, hắn vẫn tin tưởng không nghi ngờ.

Mấu chốt nhất là, vì hắn tiết kiệm được không ít phiền phức .

Phải biết rằng, lưỡng đại quân đoàn 151 người, muốn vì bọn họ mỗi người tìm một sinh mệnh vật dẫn, vẫn không thể đem hắn tươi sống mệt chết ?

Mà Tư Không Yên Nhiên, thiện có Đức, lam diệu diệu cũng đều đem riêng mình Tiên Thiên Chiến Binh, luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn .

Bọn họ là không muốn vì Vô Thiên thiêm phiền phức .

Còn như Diệp Dương tuyết thì biểu thị, có không có có sinh mệnh vật dẫn cũng không đáng kể, nàng cũng không còn trông cậy vào những thứ này.

Kỳ thực thực sự không thể nói là ? Dĩ nhiên không phải .

Bất luận kẻ nào đều muốn một cái sinh mệnh vật dẫn .

Bởi vì như thế thứ nhất, liền bằng nhiều một cái mạng .

Nhưng là phải tìm được vừa cường đại, lại hợp ý vật dẫn, lại là bực nào trắc trở ?

Không toàn bộ Thiên Giới, liền Bắc Vực, Hóa cướp cửu suy Tu Giả, không có mười tỉ, cũng là chín mươi chín ức, có thể có tái thể người được bao nhiêu ? Sợ rằng một triệu người ở giữa có thể có một người cũng đã phi thường khó có được .

Kỳ thực Vô Thiên tâm lý rất rõ ràng, nàng và Tư Không Yên Nhiên đám người giống nhau, là nhìn hắn hiện tại phiền phức đã đủ nhiều, không muốn tiếp tục cho hắn tìm phiền toái .

Vô Thiên tâm lý cũng đang tính toán, nếu hiện tại cũng gọi nàng 1 tiếng Diệp di, không sinh mệnh vật dẫn, như thế nào đi nữa, cũng phải vì nàng lộng nhất kiện Tiên Thiên Chiến Binh .

Bất quá chuyện này hắn chỉ yên lặng nhớ ở tâm lý, chưa ra, đương nhiên, không Hạo nhất định là cảm kích.

Mà chuyện thứ hai còn lại là Lãnh Ngạo tuyết .

Trước đây từ Kỷ gia đem nàng cứu đi phía sau, tiếp nhị liên tam phát sinh rất nhiều chuyện, đi hóa giải Huyết Thệ cướp, trên đường gặp Long Hổ, cứu Huyết Tình Quỳ Ngưu, rồi lập tức trở về Thần Cảnh cùng Tần Minh cùng Lữ lan chu toàn, nữa nghĩ cách cứu viện Ngọc Diện Chúc Long các loại, đưa tới đem Lãnh Ngạo tuyết trực tiếp quên mất .

Thẳng đến không Hạo nhắc nhở, tha phương mới nhớ, người nữ nhân này vẫn luôn ở Tinh Thần Giới .

Đồng thời, sớm đã từ trạng thái hôn mê Trung Tô tỉnh, chỉ là vẫn bị không Hạo cấm túc Ở trên Thiên thành một cái nhà bên trong biệt viện, bốn phía hư không cũng bị Phong Ấn, Thần Niệm không còn cách nào dò xét, còn còn không biết Tinh Thần Giới tình huống thật .

Nhưng không Hạo cũng không có cách ly năng lượng nguyên tố, vì vậy cái này hơn 500 năm đi qua, Lãnh Ngạo tuyết tu vi cũng đột phá đến Đệ Thất kiếp, bất quá cái này tóm lại không phải kế hoạch lâu dài .

Sở dĩ, trải qua hai người thầm một phen thương nghị, trước hết để cho nàng ở Tinh Thần Giới đợi, các loại nhiệm vụ hoàn thành, liền đem nàng vứt xuống Thần Cảnh đi, khiến Hàn Thiên đi xử lý .

. . .

Cùng lúc đó, chạy tới đệ nhất đảo nhỏ trên đường, cũng phát sinh một ít chuyện rất thú vị .

Đều là liên minh người trong Tần Phàm, Lưu Diễm, cùng với Tôn Hiểu phượng, ba người thông đồng một mạch, thường thường liền đối với Vô Thiên châm chọc khiêu khích .

Ngược lại thì đối địch thế lực hứa Di Hòa đừng hân, mỗi lần đều đứng ra giúp hắn nói .

Còn như dư hạo hải cùng mục thường thắng hai người, thì đều là một bộ việc không liên quan đến mình treo thật cao tư thế .

Bởi vì bọn họ hai bên cũng không dám đắc tội, chỉ có thể tuyển chọn trầm mặc .

Bất quá Vô Thiên có loại dự cảm, hai người cùng hắn giở mặt chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Dù sao trước đây trước mặt mọi người gảy mất cánh tay của bọn họ, thậm chí còn kém bị móc tròng mắt, loại này Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã, bất kể là ai, đều không thể đơn giản tiêu tan, huống là bọn hắn như vậy bất thế chi tài, vô luận là lòng tự trọng, vẫn là tôn nghiêm, đều vượt xa những người khác .

Thời gian bừng tỉnh giữa ngón tay cát, hai tháng chói mắt rồi biến mất, nhóm tám người rốt cục chạy tới đệ nhất đảo nhỏ .

Trên đảo, tụ tập rất nhiều người, đồng thời phần lớn người đều là Đông Hải thành, Đinh gia, Hứa gia, Mạc gia, Lý gia, Tứ Đại Gia Tộc đệ tử .

Bất quá bởi vì trước đây đi cầu hôn thời điểm, Vô Thiên có thay hình đổi dạng, biến thành một cái tóc bạc hoa râm lão đầu nhi, sở dĩ tất cả mọi người không có nhận ra hắn .

Nhưng đừng hân cùng hứa di hai tỷ muội, bọn họ đều liếc mắt nhận ra, cũng đều tiến lên được.

Thoáng hàn huyên vài câu, hai tỷ muội liền phất tay phân phát bọn họ, chợt ánh mắt tứ cướp, tìm kiếm lần này cần hộ tống người .

Một chút đi qua, đừng hân cau mày nói: "Biểu tỷ, người nọ hình dạng thế nào cũng không biết, chúng ta lại làm như thế nào xác nhận ?"

Hứa di đạo: "Chân thực diện mạo ta quả thực không biết, nhưng Lữ lan đại nhân quá, kỳ thực muốn nhận ra nàng phi thường có thể ."

Vô Thiên hiếu kỳ hỏi "Là như thế nào có thể pháp ?"

Tần Phàm lúc này liền cười nhạo nói: "Cái gì cũng không biết, ngươi còn tới làm gì ? Ta xem ngươi chính là cút nhanh lên trở về Thần Cảnh đi, miễn cho liên lụy chúng ta ."

Nhàn nhạt liếc mắt hắn, Vô Thiên không để ý đến, tiếp tục xem hứa di .

Hứa di chân mày to cũng là khẽ nhíu một chút, bất quá thấy Vô Thiên cũng không có tính toán, nàng cũng lười đi xen vào việc của người khác, dù sao Tần Phàm đại ca cùng nhị ca đều là liên minh Ma Thần, nên cho mặt mũi của hay là muốn cho mới được .

"Nghe Lữ lan đại nhân, nàng là một nữ nhân, có một đôi rất tiêm rất dài lỗ tai, tóc cũng là thủy lam sắc, thế nhưng ta tìm khắp đệ nhất đảo nhỏ, làm sao lại không có thấy một người như vậy ?"

Hứa di ngắm nhìn bốn phía, sáng ngời trong con ngươi mang theo sâu đậm nghi hoặc .

Ngay vào lúc này, Vô Thiên chỉ cảm thấy ngực nóng lên, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên ngực tâm cảm giác Huyết Ấn, trong lúc bất chợt hào quang đại phóng, nhất đạo vô hình lực kéo tùy theo lan tràn ra .

"Lẽ nào nơi này có dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ?"

Không thiên mừng rỡ, ánh mắt nhìn về phía đệ nhất đảo nhỏ phía nam, bởi vì lực kéo chính là ngón tay hướng cái phương hướng này .

Đừng hân rất nhanh thì chú ý tới Vô Thiên dị thường, kinh ngạc nói: "Di, Lý bất loạn, quần áo ngươi bên trong là vật gì đang sáng lên ?"

"Là yêu, đến, ta xem một chút ."

Hứa di tiến lên sẽ gỡ ra Vô Thiên trên ngực y phục .

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, một bước phía sau lui ra, giễu giễu nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, lẽ nào hứa di cô nương chưa từng nghe qua ? Nếu như bây giờ xem cơ thể của ta, ngươi thế nhưng phải phụ trách ta, sở dĩ cô nương hay là trước suy nghĩ kỹ càng, rồi quyết định có nhìn hay không ."

"Phi, không sợ bị ."

Hứa di khẽ gắt một hơi, trên gương mặt bốc hơi khởi một Hồng Hà .

"Hứa di là nữ nhân, ta là nam nhân, ta đến xem ."

Tần Phàm một bước tiến lên, cũng là khuôn mặt hiếu kỳ .

Bởi vì hắn có loại dự cảm, súc sinh này ở che giấu cái gì .

Vô Thiên đương nhiên sẽ không để cho hắn thực hiện được, vội vàng phía sau lùi một bước, ghét Ác Đạo: "Nguyên lai ngươi vẫn thích hảo một hớp này, thật ác tâm, sau đó rời ta xa, đừng điếm 'Dơ' trong sạch của ta, đúng Lưu Diễm không phải dáng dấp thật anh tuấn, ngươi nếu muốn làm, phải đi làm hắn đi!"

"Làm ta ? Dựa vào, đừng không có việc gì xả trên người ta được không ?"

Lưu Diễm ám chửi một câu, quả nhiên thối lui đến Tôn Hiểu phượng phía sau, tham đầu tham não, Uyển Như bị hoảng sợ thỏ, vẻ mặt phòng bị nhìn chằm chằm Tần Phàm .

Rất rõ ràng, hắn đem không ngày cho là thật .

Dư hạo hải cùng mục thường thắng cũng chăm chú y phục, thối lui đến đừng hân phía sau hai người, như là đề phòng biến thái 'Sắc' lang vậy, ngay cả cả người lông tơ cũng không nhịn được đều nổ tung, vẻ mặt kinh khủng .

Nghe được không ngày, nhìn thấy Lưu Diễm ba nhân hành vi cử chỉ, một cơn lửa giận nhất thời từ Tần Phàm trán lao ra, sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên .

Mà khi hắn đang chuẩn bị bão nổi, đã thấy Vô Thiên không nhìn thẳng bản thân, quay đầu nhìn về đảo nhỏ phía nam đi tới .

"Quái dị, súc sinh này đến tột cùng đang đùa hoa dạng gì ?"

Tần Phàm nhướng mày, đi nhanh theo sau .

Nhìn thấy Tần Phàm đi xa, dư hạo hải thấp giọng hỏi "Hứa di đại nhân, cái này Tần Phàm thật chẳng lẽ có cái loại này mê ?"

Mục thường thắng cùng Lưu Diễm cũng đều khẩn trương nhìn nàng .

Nhìn nhãn ba người, hứa di có chút không biết nên khóc hay cười, loại này ác ý lời nói dối, bọn họ cư nhiên sẽ bán tín bán nghi, có thể hay không quá đơn thuần ?

Bất quá nàng chỉ cười không nói, không phải là, cũng không không phải, dẫn đừng hân, tò mò theo sau .

Tôn Hiểu phượng lắc đầu cười cười, theo sát ở phía sau hai người .

Thấy thế, Lưu Diễm ba người hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm, lẽ nào cái này Tần Phàm thật là một biến thái ? Xem ra sau này muốn cùng hắn giữ một khoảng cách mới được a!

Nhất là Lưu Diễm, nhớ tới phía trước hai tháng cùng Tần Phàm đi gần như vậy, cả người nổi da gà liền rơi đầy đất .

Ba người đồng thời chăm chú 'Hoa cúc' hoa, vẻ mặt lo lắng hãi hùng đi theo, cũng không dám ... nữa cùng Tần Phàm lôi kéo làm quen .

Tần Phàm quay đầu mắt nhìn ba người, lửa giận trong lòng nhất thời lại nhịn không được bạo phát, nhìn chằm chằm Vô Thiên bóng lưng trong đôi mắt, càng là tràn ra mãnh liệt sát cơ ..