Chương  1214: Cửu Thiên Côn Bằng

Chương  1214: Cửu Thiên Côn Bằng

Tần Phàm đằng đằng sát khí, Vô Thiên nhất thời như phong mang đâm lưng, nhưng không có để ở trong lòng, thần sắc cũng bình tĩnh không có gì lạ, nhưng tâm lý đã bị kinh hỉ tràn đầy . ↑ đỉnh điểm nói,..

Không nghĩ tới, lần thứ hai đến Tinh Thần chi hải, cư nhiên có thể gặp được thượng một cái Chuyển Thế Chi Thân .

Cũng may mắn quyết định trước tới tham gia lần này nhiệm vụ, nếu không thì bỏ qua .

Vô Thiên mấy người dị thường, rất nhanh thì khiến cho bốn phía đám người chú ý, trong mắt đều lướt đi một tia hiếu kỳ .

Vô Thiên đến mức, đoàn người cũng đều lui sang một bên, trong thần sắc ngoại trừ hiếu kỳ bên ngoài, còn có nồng nặc kính nể .

Hơn mười hơi thở phía sau, hắn đi tới phía nam phần cuối, đứng ở bên vách đá, quét mắt phía dưới ba đào mãnh liệt ngoài khơi, chân mày chăm chú vặn cùng một chỗ .

Bởi vì hắn phát hiện, lực kéo phương hướng, lại là đến từ Hải Nội, đang do dự có muốn hay không nhảy xuống thời điểm, hứa Di Hòa đừng hân đi tới bên cạnh hắn, nhìn phía dưới mắt nhìn, hứa di không hiểu nói: "Lý bất loạn, ngươi đang nhìn cái gì ?"

"Các ngươi chờ ta ở đây hạ, ta xuống biển nhìn ."

Xong, không thiên túng thân nhảy, mới vừa vào mặt nước chi tế, giống như xúc phạm mâu nào đó cấm kỵ vậy, nước biển chợt cuồn cuộn, từng mảnh một sóng lớn Gìa Thiên Tế Nhật, làm như muốn thôn phệ cái này tọa đảo nhỏ, cực kỳ kinh khủng!

Không cần (phải) nghĩ ngợi, Vô Thiên đầu ngón chân ở Thủy Lãng thượng nhẹ nhàng một, liền bay lên trời, rơi vào đừng hân bên cạnh hai người .

"Phương nào Nghiệt Súc đang gây sóng gió, cho Bổn Tọa chết đi!"

Hứa di quát 1 tiếng, một cổ khí thế ngút trời từ trong cơ thể rít gào ra, cuộn trào mãnh liệt mà đến sóng dữ nhất thời cuốn ngược, Triều hải bên kia cổn lăn đi .

Ngay sau đó, Ngụy Thần lực dâng lên, ngưng tụ ra một thanh Tam Xích Thanh Phong, nàng một bả nắm trong tay, từng đạo Diệt Thế phong mang, nhất thời Uyển Như hồng thủy vậy cuộn sạch ra!

Ngay vào lúc này, với mấy người kinh nghi trong tầm mắt, một cái quái vật lớn nổi lên mặt nước .

Thứ này thực sự quá to lớn, chân có vài chục vạn trường, cả vật thể ngăm đen, từ xa nhìn lại, Uyển Như một cái núi non đột nhiên từ đáy biển mọc lên vậy, khiếp sợ toàn trường!

Càng kinh người hơn chính là, cái này quái vật lớn lại có một đối với con mắt, có thể có phòng ốc to bằng, nước sơn đen như mực, tràn ngập linh tính, như là ở thẩm thị Vô Thiên đám người, ánh mắt kia, mang theo cao ngạo, tóe thả hung quang, giống như một đầu huyết thống cao quý chính là Hoang Thú vậy .

"Là nó, nó lại xuất hiện!"

Đột nhiên, có người hoảng sợ hô .

Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một gã Hắc Y Đại Hán đứng ở cách đó không xa, nhìn trên mặt biển hắc sắc quái vật, thân thể run, sắc mặt trắng bệch, sợ hãi đến vô cùng .

Dư hạo hải cau mày nói: "Ngươi gặp qua nó ?"

Hắc Y Đại Hán lui lại mấy bước, sợ hãi đạo: "Mấy tháng qua này, nó hầu như cách mỗi ba ngày sẽ xuất hiện một lần, mỗi một lần đều có thể nhấc lên kinh đào hãi lãng, suy giảm tới vô số người, đồng thời ngay ba ngày trước, trước mắt ta thấy nó xông vào Tinh Thần chi hải, một lần nuốt chững mấy ngàn con Hải Thú, hung tàn xu thế, quả thực kinh thế hãi tục!"

Xong, Hắc Y Đại Hán bay lên trời, Triều hướng ngược lại chạy thục mạng .

Những người còn lại cũng giống vậy, như là nhìn thấy từ trước đến nay địa ngục Ác Ma vậy, đều chạy trối chết, ngay cả quay đầu liếc mắt nhìn dũng khí cũng không có .

Rất nhanh, hiện trường cũng chỉ còn lại có Vô Thiên nhóm tám người .

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, tám người cũng là cảm thấy kinh ngạc .

Tinh Thần chi hải cùng Ngoại Hải bất đồng, Ngoại Hải đều là một ít tương đối kém Hải Thú, chỉ cần bình thường tâm, mặc dù Ngụy Thánh bá chủ đều có thể ăn sung mặc sướng .

Nhưng Tinh Thần chi hải Hải Thú, thực lực thấp nhất đều ở đây Đại Thánh Đại Viên Mãn, phổ biến đều ở đây Ngụy Đế trở lên, một lần liền nuốt chững mấy ngàn con Hải Thú, trước không con thú này thực lực, liền vị này cửa, xác thực có chút kinh người!

Có thể không thiên tâm lý còn có một nghi vấn, lực kéo chỉ đối tượng, chính là đầu này đen thui Hải Thú, lẽ nào . . .

Đột nhiên, hắn sắc mặt hơi đổi một chút, rất không Tự Nhiên .

Bởi vì hắn nghĩ đến một cái rất thuật nhân khả năng, dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, lẽ nào chính là con thú dữ này ?

"Luân hồi chuyển thế, tất cả cũng có thể, bất quá ngươi cũng đừng như thế bài xích, tương phản nếu như nó thật là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, ngươi nên cảm thấy may mắn, cảm thấy hài lòng ."

Ngay vào lúc này, không Hạo thanh âm đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên  khiến cho sắc mặt hắn trở nên cực vi khó coi .

Đang muốn mở miệng quát, thình lình nghe không Hạo đạo: "Bởi vì nó là Cửu Thiên Côn Bằng!"

"Gì ? Ngươi gì ? Nó là Cửu Thiên Côn Bằng ?"

Vô Thiên kinh nghi không gì sánh được, hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề .

Không Hạo đạo: "Không sai, nó chính là Hoang Cổ mạnh nhất mãnh thú một trong, có thể cùng Kim Sí Đại Bằng, Hỏa Kỳ Lân, Phượng Hoàng sánh vai Cửu Thiên Côn Bằng!"

Vô Thiên nhìn về phía trước mặt quái vật lớn, nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị đứng lên .

Là xác nhận không Hạo mà nói, hắn lấy ra gia gia lưu lại da thú thư, từng tờ một rất nhanh lật động .

Rốt cục, trang sách đình chỉ phiên động, ánh mắt của hắn cũng dừng hình ảnh ở phía trên hình ảnh cùng văn tự thượng .

Trên đó ghi chép, Cửu Thiên Côn Bằng, vào biển là Côn, Côn to lớn, như nguy nga núi lớn .

Thượng Thiên là chim, tên là Bằng, lưng mọc hai mảnh che trời chi dực, bay lượn thiên địa, cực nhanh thắng Lôi Điện .

Con thú này lại giống có thể trong nước du, lại giống có thể bay trên trời, khẩu vị cực đại, mỗi ba Nhật Thực ba nghìn thú, bị thế nhân xưng là Cửu Thiên Côn Bằng, Hoang Cổ thời kì nhất phương cự nghiệt .

Giản mà Ngôn Chi, Cửu Thiên Côn Bằng có thể Thượng Thiên vào biển, thân thể có thể như núi cao khổng lồ, tốc độ phi hành so với thiểm điện còn nhanh hơn, đồng thời khẩu vị rất lớn, cách mỗi ba ngày đều phải ăn ba nghìn con thú dữ .

"Ngươi đang nhìn cái gì ?"

Nhìn thấy Vô Thiên lấy ra một quyển da thú thư, liền kinh ngạc xuất thần đứng lên, hứa di mấy người đều có chút hiếu kỳ đụng lên đi, bao quát Tần Phàm ở bên trong .

Bất quá mấy người còn không thấy rõ mặt trên viết là cái gì, Vô Thiên liền khép lại da thú thư, thuận lợi thu vào Giới Tử túi, lập tức khiến cho mấy người bất mãn .

Vô Thiên không nhìn thẳng, ngẩng đầu nhìn trên biển đại gia hỏa, ánh mắt cực kỳ phức tạp .

Cửu Thiên Côn Bằng cùng Phượng Hoàng các loại Hoang Thú giống nhau, từ lúc Hoang Cổ thời kì hủy diệt lúc, cũng đã tuyệt tích, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng với .

Hơn nữa, vẫn là . . . Vẫn là . . . Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân .

Không được, ta không tin tưởng .

Vô Thiên một mạch lắc đầu, mặc dù là thập Đại Hoang thú một trong Cửu Thiên Côn Bằng, hắn cũng không chịu nhận sự thật này .

Có thể vạn nhất thật là đây? Như vậy nên làm cái gì bây giờ ?

Vô Thiên tâm loạn như ma .

Vốn có nhìn thấy không Thiên Tàng che đậy dịch, đừng hân tâm lý liền phi thường khó chịu, lúc này lại không có thiên như thế biểu tình, nàng rốt cục nhịn không được nhíu mày, tức giận đạo: "Ta Lý hỗn đản, ngươi xem rồi cái quái vật này, một hồi lắc đầu, một hồi nhíu, ngươi rốt cuộc đang suy nghĩ gì đông tây ?"

"Câm miệng, còn dám nàng là quái vật, ta hiện tại liền giết ngươi ."

Không Thiên Băng lạnh nhìn lại, trong mắt tóe ra từng sợi sát cơ, trong tiềm thức hắn đã bắt đầu tiếp thu cái này cái mới Chuyển Thế Chi Thân .

"Hỗn đản, ngươi chớ quá mức!"

Đừng hân cả giận nói, khi cùng không Thiên Mục quang tiếp xúc sát na, nàng lập tức lui rụt cổ, trong mắt hiện lên một chút hoảng hốt .

Đối với với người nam nhân trước mắt này, không hiểu rõ, đa đa thiểu thiểu cũng hiểu rõ một ít, tuyệt đối là một cái tính ra làm được người.

Một bên hứa di thấy thế, chân mày to hơi nhíu lại, vẻ không vui có thể thấy rõ ràng, đang muốn tiến lên tìm không thiên lý luận, đừng hân nhúng tay đưa nàng kéo, cũng đối với nàng lắc đầu .

Hứa di cau mày nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra ? Hắn đều đường hoàng uy hiếp ngươi, ngươi đều có thể phải nhịn xuống, cái này dường như không là tính cách của ngươi ?"

Đừng hân đạo: "Ta đã thành thói quen, huống trong miệng hắn tuy được hung, nhưng nội tâm vẫn là rất hiền lành ."

"Nội tâm của hắn còn thiện lương ?"

Hứa di quái dị nhìn đừng hân, nghiêm trọng hoài nghi, nàng có phải hay không bị người đoạt xá .

" Chờ ngươi và hắn ở chung lâu ngươi thì sẽ biết, kỳ thực hắn thật không giống theo như đồn đãi cuồng vọng như vậy tự đại, không coi ai ra gì ."

Đừng hân nổi nói, ánh mắt đã ở Vô Thiên cùng Cửu Thiên Côn Bằng trên người qua lại nhìn quét, trong con ngươi mang theo nồng nặc vẻ nghi hoặc .

Nghe nói đừng hân nói như vậy, hứa di cũng tò mò đánh giá Vô Thiên .

Nhưng thật ra dư hạo hải cùng Lưu Diễm đám người, đối với lần này nói có chút bất tiết nhất cố .

Tần Phàm thì càng trực tiếp, khóe miệng câu la ra một nụ cười lạnh lùng .

Ầm

Bỗng dưng!

Dò xét chốc lát Cửu Thiên Côn Bằng, đột nhiên phóng xuất ra một cổ kinh khủng tuyệt luân Hung Uy, làm như trời đông giá rét đột nhiên rơi xuống, bốn phía nước biển lại rất nhanh hóa thành từng cái sông băng, thấu xương Hàn Lưu tuôn hướng Bát Phương, lần này đột nhiên nhiệt độ không khí biến hóa  khiến cho phải tám người nhịn không được đánh cái rùng mình!

Sưu

Đón lấy, từng đạo nhọn tiếng xé gió vang vọng dựng lên, chỉ thấy vô số đến Băng Thứ từ băng Xuyên Trung lướt đi, rậm rạp một mảng lớn, hiện ra cứng như sắt thép ánh sáng lộng lẫy cùng phong mang, Phá Toái Hư Không, Triều Bát Phương bạo xạ mà đến!

Nếu như đổi thành Tứ Đại Gia Tộc đệ tử, không huyền niệm chút nào, lúc này nhất định sẽ bị mặc cái sàng .

Mặc dù là Vô Thiên, lúc này cũng là cảm giác đến sự uy hiếp của cái chết .

Nhưng chớ quên, nơi này có nhất tôn Ngụy Thần .

"Nghiệt Súc, trái lại tiếp nhận đầu hàng, tha cho ngươi khỏi chết!"

Hứa di trên dung nhan đầy sương lạnh, trong tay Tam Xích Thanh Phong vang vọng leng keng .

"Hừ, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì!"

Tần Phàm lạnh rên một tiếng, vung tay lên, một mảnh Hắc Vụ hiện lên, hóa thành từng nhánh đen nhánh tên, bàn về số lượng không thể so Băng Thứ thiếu, hầu như chiếm thủ lĩnh nửa phiến thiên không!

"Hắc Ám Linh thể ."

Vô Thiên lông mi lựa chọn .

Hưu

Ầm

Răng rắc! ! !

Hắc sắc tên nát bấy hư không, cùng băng trụ chợt đụng vào nhau .

Trong nháy mắt, các loại điếc tai phát hội, leng keng có lực âm thanh, với trong bầu trời này nổ tung, cái này cái địa phương tức thì bị kinh khủng lực hủy diệt, nát bấy thành hư vô!

Rầm

Trên mặt biển, mấy trăm trượng sóng lớn Gìa Thiên Tế Nhật, thanh thế kinh người không gì sánh được!

Có thể nhường cho mấy người kỳ quái là, to lớn như vậy thanh thế, lan đến gần sổ phạm vi triệu dặm, đệ nhất đảo nhỏ cư nhiên không có nửa hư hao .

"Thật sự có tài ."

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm ồm ồm vang lên, dường như Hồng Chung gõ, Chấn Thiên Hám Địa, rầm một tiếng vang thật lớn, Cửu Thiên Côn Bằng bốn phía sông băng, lại ầm ầm nổ tung, hóa thành một thanh Băng Tinh Cự Kiếm, mang theo thấu xương Hàn Lưu, hoành bổ xuống!

Tần Phàm cười lạnh một tiếng, bàn tay to lăng không lộ ra, một con bàn tay khổng lồ trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, cực kỳ chân thực, các đốt ngón tay, vân tay, móng tay, tóc gáy các loại, cái gì cần có đều có .

Bất đồng duy nhất là, bàn tay khổng lồ nước sơn đen như mực, Uyển Như một con bị Phong Ấn vô số năm, tru diệt qua vô số sinh linh Ma Vật, tản mát ra âm lãnh cùng hung tàn khí tức!

"La Sát thủ, tuyệt sát!"

Theo Tần Phàm 1 tiếng quát chói tai, bàn tay khổng lồ phá không đi!

Cùng lúc đó, Tần Phàm liếc nhìn Vô Thiên, trong mắt trang bị đầy đủ khinh miệt cùng đắc ý .

Nhưng mà, trong nháy mắt kế tiếp, hắn sắc mặt trắng nhợt, trong miệng trào máu đồng thời, thân thể như diều đứt giây, Triều đảo nhỏ bên kia bay ngang đi .

Ầm

Bay ngang trung, hắn hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin!

Nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm nổ tung đồng thời, chỉ thấy Băng Tinh Cự Kiếm cư nhiên bẻ gãy nghiền nát đem Cự Chưởng chém thành hai nửa, nát bấy cái này mảnh nhỏ hư không, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn ngập trời, Triều Vô Thiên mấy người đánh giết đi!

Đây mới thật sự là tuyệt sát!

Tần Phàm trong miệng hay là La Sát thủ, cùng cái này so sánh với, hoàn toàn chính là Vu thấy Đại Vu, không đáng giá nhắc tới!.