Chương  1215: Yêu nhiêu nữ tử

Chương  1215: Yêu nhiêu nữ tử

"Nếu như thực lực của các ngươi chỉ Hữu Giá Chủng trình độ, này địa chính là của các ngươi nơi chôn thây ."

Thanh âm ồm ồm lần thứ hai vang lên, Băng Tinh Cự Kiếm thế như chẻ tre, phủ đầu bổ tới .

"Xong, không chỉ có chuyển thế thành Cửu Thiên Côn Bằng, chiến lực còn mạnh như thế, mấu chốt nhất chính là, lại còn là một đầu công, Vô Thiên, ngươi thật có thể tiếp thu sao? Ngược lại ta là không chịu nhận ."

Không Hạo thanh âm ở Vô Thiên trong đầu vang lên, mang theo một loại không rõ sợ hãi .

Vô Thiên sắc mặt tái xanh, cũng là nhịn không được mao cốt tủng nhiên .

Ngược lại không vì cái gì khác, chỉ vì câu kia công.

Lúc này, hứa di nói .

Nàng nhìn phá không mà đến Băng Tinh Cự Kiếm, mặt như băng sương, trong con ngươi tóe ra từng sợi hàn quang, hừ lạnh nói: "Cho rằng đánh bại Tần Phàm, ngươi thì có tư cách phách lối sao?"

Cheng

Kèm theo nhất đạo kim loại thanh âm rung ra, trong tay Thanh Phong phóng lên cao, toát ra ánh sáng óng ánh huy, nghênh hướng Băng Tinh Cự Kiếm .

Răng rắc!

Thanh Phong tuy chỉ có ba thước, cùng Băng Tinh Cự Kiếm so sánh với, dường như Millie cùng Nhật Nguyệt, nhưng phong mang khủng bố tuyệt luân, Uyển Như có thể Khai Thiên Tích Địa, bẻ gãy nghiền nát vỡ nát Cự Kiếm, trực bức Cửu Thiên Côn Bằng đi .

"Dừng tay!"

Vô Thiên quát lên .

Hử

Hứa di chân mày to khươi một cái, tràn ngập không giải thích được .

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: "Ta và nó nhận thức ."

"Nhận thức ?"

Cái này không ngừng hứa di kinh ngạc, ngay cả dư hạo hải mấy người cũng là lớn cảm thấy ngoài ý muốn .

Cửu Thiên Côn Bằng cũng hơi sửng sờ, tò mò đánh giá Vô Thiên .

"Nghiệt Súc, xem ở Lý bất loạn mặt mũi của, Bổn Tọa ngày hôm nay tạm tha ngươi một mạng, nếu như còn dám làm hại thương sinh, định chém không buông tha!"

Hứa di lạnh lùng nói, ngọc thủ lăng không tìm tòi, bá một cái, Thanh Phong đình ở Cửu Thiên Côn Bằng trên đầu, giữa hai người khoảng cách chỉ có ba tấc, phong mang rất nhanh nội liễm, tha là như thế, Cửu Thiên côn bằng trên da thịt cũng bị xé mở một cái dài ba xích vết rách, máu tươi trời cao!

Nhưng thương thế này đối với Cửu Thiên Côn Bằng thân thể cao lớn đến, không đáng kể chút nào .

Trong khoảnh khắc, liền khôi phục như lúc ban đầu .

Không Hạo thầm nghĩ: "Ai, Vô Thiên, ngươi đây là đang mù quan tâm, nhân gia Cửu Thiên Côn Bằng còn không có xuất ra thực lực chân chính đây!"

"Còn không có xuất ra thực lực ?" Vô Thiên kinh nghi .

Không Hạo đạo: "Lời vô ích, ngươi không phát hiện nó đối mặt hứa di dùng Ngụy Thần lực ngưng tụ mà thành Thanh Phong lúc, không có nửa bối rối sao? Cái này rõ ràng, nó một cách tự tin ngăn trở một kích này, nhưng thật ra ngươi, một trận hô to gọi, khiến nó quên phản kháng ."

Vô Thiên sao sao cái ót, trên mặt có một ít xấu hổ .

"Ha hả, vốn còn muốn thử xem các ngươi tất cả mọi người thực lực, kết quả bị cái này quái một dạng nháo trò, tâm tình gì chưa từng ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo mang theo không vui tiếng cười khẽ vang lên, cũng ẩn chứa một cổ không cách nào hình dung mị ý, dư hạo hải mấy cái này đại nam nhân, tại chỗ dường như mất hồn giống nhau, gương mặt si mê .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên cũng có sát na xuất thần .

"Thanh âm thật là đáng sợ ."

Vô Thiên lẩm bẩm, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, trong con ngươi trán ra ánh sáng sáng chói, cái này rõ ràng không phải Cửu Thiên côn bằng thanh âm, có thể đệ nhất đảo nhỏ hiện tại ngoại trừ bọn họ tám người bên ngoài, liền chỉ có Cửu Thiên Côn Bằng .

Ngắm nhìn bốn phía, trong tầm mắt trong phạm vi, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử cũng không có, càng khác nữ nhân .

Rầm

Đột nhiên, trước mặt Kinh Đào cuồn cuộn, Vô Thiên mấy người nhìn lại, nhất thời trợn lớn con mắt .

Đúng lúc này, Tần Phàm cũng từ đàng xa lướt đến, trong mắt lúc này xẹt qua một kinh diễm .

Chỉ thấy Cửu Thiên Côn Bằng miệng rộng mở, lộ ra hai hàng sắc bén răng nanh, lóe ra kinh người hàn quang .

Nhưng ở trong răng nanh, cũng chính là đầu lưỡi, lại có nổi một gã cực kỳ mỹ lệ, cực kỳ quyến rũ nữ nhân .

Nàng vóc người cao gầy, mặc bại lộ, eo nhỏ Doanh Doanh nắm chặt, da thịt sáng bóng nhẵn nhụi, trước ngực có một màn lụa trắng vải tơ, ba đào cuộn trào mãnh liệt, miêu tả sinh động, hấp dẫn hiện trường mỗi một người đàn ông nhãn cầu .

Nhất là gương mặt của nàng, tinh mỹ không rảnh, sặc sỡ quyến rũ, tròng mắt đen nhánh trung xuân dập dờn bồng bềnh dạng, câu nhân tâm huyền, xảo lả lướt môi đỏ mọng kiều diễm ướt át, vô thì vô khắc không toả ra nổi sức mê hoặc trí mạng .

Dư hạo hải mấy người nhìn cô gái này, ánh mắt lửa nóng, một mạch nuốt nước miếng, trên mặt đều là chiếm 'Có' muốn, như là hận không thể lập tức đem người nữ nhân này kéo vào trong lòng .

Nữ nhân này thực sự quá đẹp, không đúng, là quá quyến rũ, một cái nhăn mày một tiếng cười, mỗi tiếng nói cử động, đều ở đây trêu chọc lòng của người ta dây, câu dẫn ra người trong nội tâm nguyên thủy 'Muốn' ngắm .

Thậm chí ngay cả hứa Di Hòa đừng hân, cùng với Tôn Hiểu phượng cái này ba tư sắc vốn là không lầm nữ nhân đều có chút xem ngây người .

Vô Thiên ánh mắt đã ở trên người người này, nhưng chân mày lại vo thành một nắm, không yên lòng, lại tựa như đang trầm tư vấn đề gì .

Không thể phủ nhận này Nữ Chân chính là một cái mê chết người không đền mạng Hồ Ly Tinh, bất kỳ nam nhân nào đều không thể quên .

Nhưng vấn đề hắn quan tâm nhất vẫn là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân .

Lúc trước, hắn nghe được cô gái thanh âm, bên trong trong lòng lập tức nghĩ đến, tâm cảm giác Huyết Ấn tản ra lực kéo, vô cùng có khả năng không phải Cửu Thiên Côn Bằng, mà là người nữ nhân này .

Nhưng mà, khi cô gái xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, hắn mới phát hiện, hoàn toàn không phải chuyện như vậy .

Lực kéo mục tiêu, cũng không có ở người nữ nhân này trên người .

Lẽ nào, cái này Chuyển Thế Chi Thân thật là Cửu Thiên Côn Bằng ?

Không Thiên Tướng ánh mắt từ trên người cô gái dời, đánh giá Cửu Thiên Côn Bằng, tâm lý có chút bất đắc dĩ .

Xem ra thật là như vậy .

"Quái một dạng, nhĩ lão là nhìn chằm chằm bảo bối của ta, lẽ nào ta cứ như vậy không hấp dẫn ngươi sao ?"

Bỗng dưng, yêu nhiêu nữ tử xuất hiện ở Vô Thiên trước người, một cổ mùi thơm xông vào mũi, Vô Thiên lập tức cảm giác được, trong cơ thể lại tựa như có vật gì bị Thiêu, khô miệng khô lưỡi, da thịt nóng lên .

"Thực sự là Hồ Ly Tinh ."

Vô Thiên thầm nghĩ, dưới áp chế bên trong xao động trong lòng, mắt mang nghi ngờ quan sát trước người nữ tử đến .

Di

Không Thiên Mục trung lúc này hiện ra một vẻ kinh ngạc .

Trước khi có chút xuất thần, hắn không có nhìn kỹ nữ nhân này, nhưng lúc này tỉ mỉ hơi đánh giá, hắn phát hiện, người này hai lỗ tai khác hẳn với thường nhân, vừa nhọn vừa dài, phảng phất Tinh Linh lỗ tai, mà mái tóc dài của nàng cũng là thủy lam sắc, quyển cuốn, dường như như gợn sóng .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chính là chúng ta lần này cần hộ tống người ?"

Yêu nhiêu nữ tử cười ha ha, nhiều hứng thú nhìn nhãn Vô Thiên, đạo: " Dạ, cũng không phải ."

Vô Thiên nhướng mày .

Yêu nhiêu nữ tử Doanh Doanh cười nói: "Là có ý tứ là, tỷ tỷ sẽ cùng các ngươi đồng hành, không phải có ý tứ là, tỷ tỷ giống như ngươi, cũng là sung mãn làm hộ vệ nhân vật, đúng ngươi vẫn chưa trả lời tỷ tỷ vấn đề đây, lẽ nào tỷ tỷ thật không có lực hấp dẫn sao?"

"Có hay không lực hấp dẫn, ngươi xem bọn hắn chẳng phải sẽ biết ?"

Vô Thiên chỉ chỉ bên cạnh đã điên đảo tâm thần Tần Phàm mấy người, liền cúi đầu, trầm tư khởi yêu nhiêu nữ tử mà nói .

Nàng trong giọng nói rất ý tứ rõ ràng, nàng cũng không phải bọn họ muốn hộ tống người, có thể là tướng mạo của nàng đặc thù, cùng hứa di hoàn toàn tương tự, không phải nàng ấy là ai ?

Chẳng lẽ còn có một nữ nhân ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên tâm lý lại bốc cháy lên hy vọng chi hỏa, bất định một cái khác còn không có hiện tại mặt nữ nhân, mới là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, mà không phải là Cửu Thiên Côn Bằng .

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy đoán, còn không dám kết luận .

Lúc này, yêu nhiêu nữ tử lại nói, nghi ngờ nói: "Đệ đệ, ngươi vì sao không có giống bọn họ như vậy mê li đây? Lẽ nào ngươi là nữ giả nam trang ?"

Vô Thiên ngẩng đầu, quái dị nhìn về phía nàng, nghĩ thầm, nữ nhân này đầu óc không có bệnh đi!

"Ta tâm tư không có ở trên thân thể ngươi ."

Nhàn nhạt một câu, Vô Thiên đi tới hứa di, đừng hân, Tôn Hiểu phượng trước người, nhìn thấy ba người nhãn thần dại ra, tâm lý có chút buồn bực, đều là đàn bà, có cần phải như vậy sao? Đây không phải là trường người khác chí khí, diệt uy phong mình ?

Bất đắc dĩ lắc đầu, nhúng tay ở các nàng trước mắt lắc lắc, cư nhiên không có nửa phản ứng, lúc này không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn về phía yêu nhiêu nữ tử, trầm giọng nói: "Ngươi đối với các nàng làm cái gì ?"

Ba người đều là Thiên Chi Kiêu Nữ, bàn về tướng mạo không thể so với yêu nhiêu nữ tử kém, chỉ là không có nàng ấy sao quyến rũ thôi, thoáng kinh ngạc một phen xem như là hợp tình hợp lí, có thể mê mẫn như thế, cũng có chút không bình thường .

"Hì hì, đệ đệ có chỗ không biết, tỷ tỷ tu luyện qua Mị Thuật, mặc dù là nữ nhân, cũng sẽ bị tỷ tỷ mê hoặc, có thể tỷ tỷ chính là kỳ quái, ngươi vì sao không có mất hồn, lẽ nào ngươi tâm lý không có nửa nguyên thủy 'Muốn' ngắm ?"

Yêu nhiêu nữ tử nổi nói, ánh mắt tứ vô kỵ đạn ở Vô Thiên trên người quét mắt, thậm chí còn khi thì nhìn về phía nào đó cái địa phương, nhìn như rất muốn xác định hạ hắn đến cùng là đúng hay không nam nhân  khiến cho e rằng thiên cả người không được tự nhiên .

"Hồ Ly Tinh ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, đây là hắn lần thứ hai cho ra đồng dạng đánh giá .

Đón lấy, quả đoán quay đầu, không hề nhìn tấm kia câu hồn mặt mũi, nhúng tay lắc đầu hứa di tam nữ, ai ngờ vẫn là không có phản ứng .

Vô Thiên nhướng mày, nâng tay lên chính là một người một cái tát, ba người cuối cùng cũng lấy lại tinh thần, bất quá Vô Thiên có thể thảm .

Ba người sờ sờ nóng hừng hực gương mặt, đều căm tức đi, trong mắt phun lửa, nắm tay nắm chặt, vậy tư thế, tuyệt đối là liều sống liều chết khúc nhạc dạo a!

"Người khác một nữ nhân, các ngươi nhìn lung tung cái gì tinh thần ? Còn điên đảo tâm thần, thật là mất mặt ."

Vô Thiên không chút khách khí câu nói vừa dứt, cũng không còn đi để ý tới các nàng, lần lượt đi tới, cho dư hạo hải mấy người một người một cái tát .

Luân Đáo Tần Phàm lúc, hắn phá lệ dùng sức, liên tục phiến mấy bàn tay, đem Tần Phàm trực tiếp đánh mộng, không rõ vì sao phải đánh hắn .

"Như là mấy bối tử chưa từng thấy nữ nhân giống nhau, thực sự là đem khuôn mặt nam nhân ném sạch, nếu không phải là xem ở sau đó muốn cùng các ngươi chiến đấu với nhau phần thượng, ta mới chẳng muốn đi quản các ngươi ."

Vô Thiên vẻ mặt khinh bỉ mở miệng, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn mấy người liếc mắt, đi thẳng tới bên vách đá, lẳng lặng nhìn Cửu Thiên Côn Bằng, không có người biết hắn đang suy nghĩ gì .

Vô duyên vô cớ bị đánh, Tần Phàm mấy người vốn là muốn bão nổi, mà khi nghe Vô Thiên lời ấy, bọn họ đều muốn khởi phía trước trò hề, gương mặt trong nháy mắt đỏ lên một mảnh, thậm chí đều rất không được tìm một cái lổ để chui vào .

Lần này xem như cơm nắm lớn .

Di, không đúng rồi, trước đây gặp qua không ít nữ nhân, so với cô gái này xinh đẹp đều có, có thể vì sao chưa từng xuất hiện qua loại tình huống này ?

Tần Phàm vài cái đại nam nhân nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra một tia kinh nghi .

Chờ bọn hắn lần thứ hai tâm cẩn thận nhìn lại lúc, đúng là phát hiện, cô gái này chỉ là tương đối quyến rũ, tương đối kinh diễm mà thôi, trừ cái đó ra, tựa hồ cũng không có đặc biệt gì chỗ khác thường ?.