Chương  1216: Trời sinh mị cốt

Chương  1216: Trời sinh mị cốt

Không khí của hiện trường có chút xấu hổ . ∮ đỉnh ∮∮∮..

Nhất là hứa di ba người, nếu như là thân nam nhi, trầm mê ở nữ nhân 'Sắc' ở giữa coi như bình thường, có thể mình là nữ nhân nha, còn lộ ra như vậy thần thái, thực sự là ném quá mất mặt .

Vô Thiên thực sự nhìn không được, quay đầu quét mắt mấy người, trực tiếp nhìn về phía yêu nhiêu nữ tử, đạo: "Ngươi ngươi giống như chúng ta, vậy ngươi muốn bảo vệ người ở đâu ? Đừng lãng phí thời gian, mau gọi nàng đi ra, mau tới lộ ."

Yêu nhiêu nữ tử đạo: "Đệ đệ, ngươi có hay không nói nha, người chết đó mới kêu lên lộ, chúng ta đều là người sống sờ sờ, muốn cũng có thể chạy đi ."

Vô Thiên không nhìn thẳng, hắn xem như là nhìn ra, nữ nhân này hãy cùng trong thế tục ba tám giống nhau, ngươi muốn cùng nàng phân cao thấp, nàng phê chuẩn sẽ cùng ngươi không về không .

Bất quá hắn trong lòng cũng là có chút quái dị, cảm giác yêu nhiêu nữ tử có chút địa phương biến, thế nhưng lại không được, thay đổi địa phương ở nơi nào .

Mà cho tới bây giờ, hứa di mấy người cũng rốt cục chú ý tới yêu nhiêu nữ tử cùng người khác bất đồng hai lỗ tai, nhìn nhìn lại nữ tử mái tóc dài màu xanh nước biển, mấy người nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ .

Hứa di chắp tay nói: "Xin hỏi cô nương . . ."

Ai ngờ yêu nhiêu nữ tử khoát khoát tay, đạo: "Ta không muốn cùng các ngươi nói, khiến đệ đệ đến cùng ta nói chuyện với nhau ."

Ách

Hứa di mấy người kinh ngạc không gì sánh được .

Chợt, bọn họ nghĩ đến, trước khi Lý bất loạn dường như quá, nhận thức trong óc cự thú, lẽ nào cô gái này cùng Lý bất loạn thật đúng là người quen ?

Hứa di ngẫm lại, nhìn Vô Thiên bóng lưng, đạo: "Lý bất loạn, ngươi đến giúp đỡ hỏi một chút ."

"Không có hứng thú, huống lần này mấy người các ngươi mới là chủ giác, mà ta chỉ là phối hợp diễn ." Vô Thiên cũng không quay đầu lại mở miệng .

"Phối hợp diễn ? Không phát hiện nàng chỉ tên muốn tìm ngươi sao? Vẫn xứng sừng đây, ngươi nếu như phối hợp diễn, chúng ta đây chẳng phải là ngay cả áo rồng cũng không bằng ?" Mấy người tâm lý đều phạm khởi nói thầm .

Đừng hân trong con ngươi đột nhiên xẹt qua một vẻ giảo hoạt, lo lắng nói: "Lý bất loạn, ngươi nếu không xưng lòng của nàng, không bằng ý của nàng, sợ là chúng ta sẽ vẫn bị bắt ở chỗ này ."

Nghe nói, Vô Thiên mày nhíu lại mặt nhăn, chỉ phải bất đắc dĩ xoay người, ai bảo hắn hiện tại không có thời gian đây?

Đi tới yêu nhiêu nữ tử trước người, Vô Thiên liếc mắt nàng, thản nhiên nói: "Mau gọi nàng ra đi, chúng ta xác định một chút, hảo mau nhanh xuất phát ."

"Ha hả, nguyên lai ngươi tên là Lý bất loạn ."

Yêu nhiêu nữ tử quyến rũ cười, vươn tay, đạo: "Xin chào, ta gọi Niếp mị tuyết ."

"Niếp mị tuyết ? Như thế nào cùng Niếp màu tuyết cùng họ ? Nhưng lại chỉ thua kém một chữ ? Lẽ nào giữa các nàng có quan hệ . . . Có thể là ta nghĩ nhiều, trong thiên hạ trùng tên trùng họ nhân chỗ nào cũng có, chính là một cái tên, cũng không thể rõ ràng cái gì ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, vươn tay nhẹ nhàng nắm chặt, khi hai cái tay gặp nhau sát na, một cổ tình cảm ấm áp từ yêu nhiêu nữ tử chuyền tay đến, giờ khắc này, cái kia lạnh như băng tâm, làm như cũng bị hòa tan vậy .

Đồng thời, trước mắt yêu nhiêu nữ tử, dung mạo lại rất nhanh biến hóa .

Rất nhanh, một gã bạch y nữ tử xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, dương liễu eo nhỏ, a na đa tư, đây là một cái đẹp đến không thể tả nữ tử, Uyển Như tiên nữ hạ phàm, tiên tư yểu điệu, Kinh Diễm Thiên địa!

"Ngươi trở về sao?"

Không Thiên Si si nhìn nàng, ánh mắt kiên định nhu hòa xuống phía dưới, có thai duyệt, có thống khổ, hữu hối hận, có áy náy, thậm chí có lưỡng giọt nước mắt nhịn không được từ khóe mắt chảy xuống .

"Đúng, ta trở về ."

Nữ tử cười yếu ớt, sạch hầu giọng rên yêu kiều, êm tai thú vị .

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Vô Thiên trước người, Uyển Như cỏ mịn vậy mềm mại mà ngón tay linh hoạt, vuốt ve tục tằng khuôn mặt, lông mi thật dài rung động, hắc bạch phân minh hai tròng mắt, mang theo tràn đầy ý nghĩ - yêu thương!

Hứa di mấy người hai mặt nhìn nhau, đây là diễn ra cái nào một vỡ tuồng ?

Lẽ nào, hai người này bản là một đôi người yêu ? Sau lại không biết nguyên nhân gì xa nhau, lúc này gặp lại lần nữa, nhịn không được hỗ tố tâm sự ?

Thế nhưng các nàng nhưng không biết, trong mắt bọn họ yêu nhiêu nữ tử, giờ khắc này ở Vô Thiên trong mắt của, thình lình hóa thân thành Sở dễ yên!

Nàng da thịt tuyết trắng, lại tựa như nõn nà vậy nhẵn nhụi sáng bóng, trường mà bạch triết cổ của, Uyển Như thiên nga cổ vậy, cực kỳ xinh đẹp .

Hàm răng lại tựa như vỏ sò giống nhau, làm thịt mà chỉnh tề, cái trán đầy ắp, lông mày cong cong, cạn cười Doanh Doanh, đãng xuất hai cái má lúm đồng tiền, cực kỳ mê người!

Nàng chính là một cái hoàn mỹ không một tì vết, không thể kén chọn nữ nhân, bất kỳ nam nhân nào thấy đều sẽ vì thế mê, bất kỳ nữ nhân nào đối mặt nàng, đều có thể ảm đạm thất sắc .

Nhìn trước mắt Tuyệt Đại Giai Nhân, nhìn trước mắt cái này đạp biến thiên sơn vạn thủy, một lòng muốn sống lại người yêu, Vô Thiên cái gì đều quên, viền mắt ướt át, thân tim run rẩy, trong mắt tràn đầy nồng đậm ý nghĩ - yêu thương .

"Ngươi biết không ? Là sống lại ngươi, ta đi khắp không sổ địa phương, đi tới thiên . . ."

"Vô Thiên, tỉnh lại cho ta!"

Vô Thiên vừa xong chỗ mấu chốt, không Hạo thanh âm giống như một tiếng sấm vậy, với trong đầu hắn chợt nổ tung .

Nhất thời, linh hồn hắn run lên, trước mắt người yêu cư nhiên rất nhanh tiêu thất, thay vào đó là yêu nhiêu nữ tử .

Không Hạo cả giận nói: "Ngươi biết, ngươi vừa rồi sai sót miệng ."

Vô Thiên bất động thanh sắc hỏi "Chuyện gì xảy ra ?"

Không Hạo trầm giọng nói: "Cô gái này thật không đơn giản, nếu như ta không nhìn lầm, nàng có trời sinh mị cốt ."

"Trời sinh mị cốt ?" Vô Thiên sửng sốt .

Không Hạo giải thích: "Trời sinh mị cốt là một loại cực kỳ đáng sợ khí lực, căn bản không cần tu luyện Mị Thuật, đều có thể mê hoặc chúng sinh, lấy kết quả làm nguyên nhân, trước khi nếu không phải là ta đúng lúc ngăn cản, chỉ sợ ngươi sẽ đem trong lòng bí mật toàn bộ thổ lộ ra ."

Nghe đến lời này, Vô Thiên không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng, cả vật thể lạnh lẽo .

Không Hạo lại nói: "Hơn nữa theo ta quan sát, cô gái này trời sinh mị cốt đã tu luyện đến đại thành, có thể thu phóng như thường, tùy tâm khống chế, thu hồi lúc, chỉ là có chút kinh diễm cùng quyến rũ, nhưng một ngày phóng xuất ra Mị Thuật, liền có thể mê hoặc tâm linh của người ta, bất kể là nam nữ già trẻ, vẫn là Phi Trùng Tẩu Thú, đều trốn không thoát, trừ phi là không cảm tình chút nào con rối, hoặc là không có nửa tạp niệm người."

"Mạnh như vậy ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

"Không sai, bất quá trời sinh mị cốt có một yếu, mục tiêu càng nhiều, uy lực lại càng, như trước khi cô gái này khi mới xuất hiện, nàng muốn đầu độc mục tiêu là các ngươi tám người, mà ngươi tâm như thiết thạch, tâm tư lại đang Chuyển Thế Chi Thân thượng, cho nên mới không có bị mê hoặc . Mà nếu đổi thành đơn độc mục tiêu, tựa như ngươi vừa rồi như vậy, nhưng là sẽ trí mạng ."

"Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là nhãn thần cùng mị ý, bằng ngươi tâm tính còn không đến mức trầm luân, nhiều con là thất thần, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên đi đụng vào tay nàng ."

Không Hạo nói là, đối mặt trời sinh mị cốt, trí mạng nhất là đi tiếp xúc thân thể của hắn, bởi vì nàng nhục thân chính là một cái Ma Quật, không chỉ có thể trong nháy mắt đem người mê hoặc, còn có thể đào móc trong nội tâm thương tâm chuyện cũ, xuất hiện một ít không có chứng cớ ảo giác, khiến người sâu đậm trầm mê ở trong đó, khó có thể tự kềm chế .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, tâm lý sợ không thôi .

Nếu như không có không Hạo, hiện tại chỉ sợ là nên đều, không nên vậy.

"Nói chung, nếu như sau đó ngươi muốn cùng nàng đồng hành, cuối cùng cách xa nàng một, miễn cho thiệt thòi lớn ." Không Hạo báo cho .

"Lẽ nào không có phương pháp phá giải ?" Vô Thiên ngầm hỏi.

"Có khẳng định có  thứ nhất, trực tiếp đem nàng phách ngất, hoặc là đem nàng sát, thứ hai, người bên ngoài tương trợ, như ta trước khi tỉnh lại ngươi giống nhau, cái này lưỡng chủng biện pháp đều có thể bài trừ ảo giác, nhưng còn có loại thứ ba biện pháp, có thể làm cho nàng ngược lại bị bản thân mê hoặc ."

Không Hạo nổi, nhịn không được cười gian rộ lên .

"Ngược lại bị bản thân mê hoặc ?"

Vô Thiên có chút không giải thích được .

Không Hạo đạo: "Hãy cùng lọt vào phản phệ giống nhau ."

Nhanh

Vô Thiên vừa đưa ra hứng thú .

Không Hạo giải thích: "Mỗi người đều bị thương tâm chuyện cũ, trời sinh mị cốt cũng không ngoại lệ, chỉ cần câu dẫn ra nàng ấy chút ẩn dấu ở trong nội tâm thống khổ ký ức, để cho nàng tâm phiền ý loạn, liền có thể làm cho nàng rơi vào mình ảo giác trung, bất quá sớm là, muốn ở nàng đối với ngươi thi triển Mị Thuật trong quá trình, ngươi tiến hành vồ đến, mới có thể làm được ."

"Như vậy đến, còn muốn trước hiểu rõ tâm sự của nàng mới được, xem ra trong khoảng thời gian ngắn thì không cách nào trả thù nàng ."

Vô Thiên thầm nghĩ .

Cô gái này mở hắn nhất đạo, suýt nữa khiến hắn thổ lộ tiếng lòng, bút trướng này nếu như không đòi lại, hắn tâm lý sẽ vẫn khó chịu xuống phía dưới .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh, tay của hai người còn cầm cùng một chỗ .

Mà toàn bộ quá trình, Vô Thiên cũng không có lộ ra nửa dị dạng, yêu nhiêu nữ tử cho là hắn còn đắm chìm trong ảo giác trung, nhìn như đau lòng ma sát gương mặt của hắn, một bộ hàm tình mạch mạch xu thế .

Yêu nhiêu nữ tử yêu thương đạo: " Cục cưng, mấy năm nay để cho ngươi chịu khổ, có lời gì tất cả đi ra đi, khiến ta và ngươi cùng nhau chia sẻ ."

Vô Thiên tâm lý có chút sững sờ, nữ nhân này cũng quá có thể giả bộ chứ ? Người không biết còn thật cho là bọn họ là cửu biệt gặp lại người yêu đây!

Trong đầu tư duy rất nhanh vận chuyển, trong khoảnh khắc, hắn thì có chú ý .

Xoay mình, hắn hai tay ôm đầu, lớn tiếng hét thảm, cho người cảm giác, như là nhớ tới cái gì đau thương chuyện cũ, khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo .

Ngay sau đó, hắn hai mắt hợp lại, một đầu Triều trên mặt đất chèn đi .

"Lý bất loạn!"

Đừng hân cả kinh, liền vội vàng tiến lên .

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho yêu nhiêu nữ tử có chút ngây người, chạy tới đừng hân trước khi, ngọc thủ lôi kéo, không Thiên Thuận thế liền rơi vào trong ngực của nàng .

Vô Thiên cũng không nghĩ tới yêu nhiêu nữ tử sẽ làm như vậy, thật vất vả mới bình tức xuống cơn tức, lần thứ hai bốc cháy lên .

Điểm chết người là vẫn là, mặt của hắn rất tốt dán tại yêu nhiêu nữ tử trên ngực, cảm thụ được hai tòa mềm mại có co dãn núi non, nghe làm người ta muốn ngừng mà không được mùi thơm của cơ thể, hắn lúc này ý thức được, không thể lại tiếp tục giả bộ bất tỉnh, nếu không... Lưỡng đạo máu tươi sẽ nhịn không được từ lỗ mũi phun ra .

Ừ

Quả quyết, hắn mở hai mắt ra, bên trong đều là mê man, không hiểu nói: "Ta đây là làm sao, vì sao đầu của ta đau quá ?"

"A, ngươi nghĩ làm gì với ta ?"

Đột nhiên, hắn một tiếng kêu sợ hãi, một cái bật phải thật xa, hai tay nắm thật chặc y cửa, căm tức nhìn yêu nhiêu nữ tử Niếp mị tuyết .

Ách

Niếp mị tuyết kinh ngạc không ngớt .

Hứa di đám người sắc mặt cũng là cực kỳ cổ quái, trước khi không phải còn mừng đến chảy nước mắt ? Làm sao hiện tại lập tức giống như là sinh tử đại địch đây? Người này rốt cuộc đang làm cái gì trò ?

Đừng hân dò xét tính hỏi "Lý bất loạn, ngươi chẳng lẽ không nhớ kỹ chuyện lúc trước ?"

"Sự tình ? Chuyện gì ?" Vô Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc .

"Vừa rồi ngươi lôi kéo Niếp mị tuyết tay, kêu khổ tâm sự, chúng ta đều cho rằng, các ngươi là xa nhau nhiều năm người yêu ."

Đừng hân nổi, nhúng tay sờ sờ Vô Thiên cái trán, không hiểu nói: "Không có nóng rần lên nha, có thể ngươi làm sao sẽ không nhớ được chứ ?"

"Cái gì người yêu, ta căn bản liền không biết nàng ."

Vô Thiên mắt trợn trắng, xoa xoa huyệt Thái Dương, nhìn về phía Niếp mị tuyết, trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc làm gì với ta, vì sao đầu của ta sẽ đau như vậy?".