Chương  1217: Hải Linh Tộc

Chương  1217: Hải Linh Tộc

Không trời chính là muốn giả bộ thành cái gì cũng không biết, kể từ đó, Niếp mị tuyết sau đó mới sẽ không đối với hắn có chút phòng hoạn . --

Lúc này Niếp mị tuyết, đồng dạng cũng là đầy bụng nỗi băn khoăn, người này tại sao sẽ đột nhiên đau đầu, sau đó liền đã hôn mê, sau khi tỉnh lại còn cái gì cũng không nhớ kỹ ?

Chẳng lẽ nói, hắn nhớ tới đặc biệt gì thống khổ chuyện cũ ?

Xem trước hắn vặn vẹo mặt mũi, chắc là như vậy .

Xem ra cái này tiểu gia hỏa tâm lý cất dấu rất nhiều chuyện, thật là làm cho người tốt kỳ nha!

Không có ra Vô Thiên dự liệu, Niếp mị tuyết chẳng những không có khả nghi, phản mà đối với hắn là càng phát ra hiếu kỳ .

Tĩnh Tĩnh quan sát Vô Thiên một chút, Niếp mị tuyết cười nói: "Tiểu đệ đệ, đoán chừng là ngươi định lực quá kém, bị tỷ tỷ Mị Thuật 'Mê' 'Hoặc'."

Vô Thiên còn chưa lên tiếng, hứa di liền kinh nghi nói: "Mị Thuật ? Ngươi nói ngươi tu luyện Mị Thuật ?"

"Đúng nha, bằng không trước khi ta làm sao có thể đem ba người các ngươi đàn bà đều cho 'Mê' ở ?"

Niếp mị tuyết đạo, đối với có Tiên Thiên mị cốt chuyện, không nói chữ nào .

Nghe nói, mọi người nhìn nhau, vô luận là Tần Phàm, vẫn là hứa di, trong mắt đều hiện lên ra một tia kiêng kỵ .

Vô Thiên quét mắt mấy người, nhìn về phía Niếp mị tuyết, trầm giọng nói: "Ta bất kể ngươi tu luyện cái gì Mị Thuật, nhưng lần sau nếu như còn dám 'Mê' 'Hoặc' ta, cũng đừng trách ta không khách khí, nhanh lên một chút đem ngươi muốn bảo vệ người gọi ra, ta không có thời gian cùng ngươi hao tổn nữa ."

"Tiểu đệ đệ thật là lạnh mạc a!"

Niếp mị tuyết thương tâm lắc đầu, nhãn thần u oán tột cùng, Thấy vậy Vô Thiên một trận hoảng hốt .

Đón lấy, nàng rồi hướng Vô Thiên quyến rũ cười, bước ra một bước, xuất hiện ở Cửu Thiên côn bằng trên lưng, chợt đối mặt mấy người vẫy tay: "Đều đến ta tiểu bảo bối trên lưng đến, chúng ta lập tức xuất phát đi trước Tinh Hải thành ."

Mấy người thân hình thời gian lập lòe, lần lượt phủ xuống ở Niếp mị tuyết bên cạnh .

Niếp màu tuyết ngồi xổm người xuống, với Cửu Thiên côn bằng trên lưng vỗ nhè nhẹ phách, ôn nhu nói: "Tiểu bảo bối, chúng ta đi ."

Nhất thời, Cửu Thiên Côn Bằng phá 'Lãng' đi, trong nháy mắt xông vào Tinh Thần chi hải, Uyển Như một mủi tên vậy, Triều ở chỗ sâu trong bạo vút đi, tốc độ kinh người cư nhiên so với Vô Thiên thuấn di cò nhanh hơn vài lần .

Đồng thời, Cửu Thiên côn bằng quanh thân, như là tồn ở một cái vô hình Kết Giới vậy, bốn phía sóng lớn ngập trời, nhưng nhưng không cách nào tới gần mấy người .

Mấy người ngạc nhiên xem biết, Tần Phàm chắp tay nói: "Niếp cô nương, thứ cho tại hạ mạo muội hỏi một câu, vỗ chiếu tốc độ như vậy, chạy tới Tinh Hải thành phải phải bao lâu ?"

Niếp mị tuyết ngẫm lại, đạo: "Đại khái một trăm năm ."

"Có thể hay không quá chậm ?" Tần Phàm chân mày cau lại .

Niếp mị tuyết nhún nhún vai, đạo: "Vậy cũng không có cách nào luôn không khả năng vẫn thuấn di đi!"

Hứa di đạo: "Ta cảm thấy phải trả là thuấn di tương đối khá ."

"Các ngươi muốn thuấn di liền thuấn di chứ, ngược lại ta là mặc kệ á... liên tục thuấn di vài thập niên, nhiều mệt nha!" Niếp mị tuyết tiếu ý yêu kiều nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Tiểu đệ đệ, ngươi nói là đi!"

Mọi người một trận bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời đem thuấn di ý niệm trong đầu áp chế xuống .

Vô Thiên lại mắt điếc tai ngơ, nhìn phía trước hải 'Lãng ". Ánh mắt bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì .

Kỳ thực hắn tâm lý nửa vời, củ kết rất .

Tuy là tâm cảm giác Huyết Ấn quang mang đã tiêu tán, nhưng từ rơi ở Cửu Thiên Côn Bằng trên lưng một khắc kia, vẻ này lực kéo lại càng phát cường liệt .

Đồng thời, lực kéo chỉ mục tiêu, cũng theo hắn đồng bộ di động .

Cái này liền đủ để chứng minh, Cửu Thiên Côn Bằng chính là nàng Chuyển Thế Chi Thân .

Thế nhưng, hắn rất không muốn đi tiếp thu .

Đặc biệt vừa nghĩ tới Cửu Thiên Côn Bằng vẫn là công, hắn liền không nhịn được 'Tóc' xương vẻ sợ hãi .

Ngay vào lúc này, Tiểu Vô Hạo hài hước thanh âm ở trong đầu hắn vang lên, đạo: "Tiểu Vô Thiên, mặc kệ nó là công, vẫn là mẹ, cuối cùng ngươi đều không thể không tiếp thu sự thật này, sở dĩ ngươi chính là sớm làm muốn lái điểm, huống ngươi cũng sẽ không cùng nó cùng phòng, ngươi lo lắng nó là công cần gì phải ?"

"Ngươi có thể hay không nhắm lại ngươi miệng mắm muối ?"

Vô Thiên đáp, vốn có hắn cũng đã tâm phiền ý loạn, Tiểu Vô Hạo còn đổ dầu vào lửa, gọi hắn có thể nào không giận ?

"Hắc hắc, nói đến Ô Nha, ta ngược lại có một cái tin tốt muốn nói cho ngươi, Ô Nha cùng Bạo Viên đều nhanh muốn xuất quan ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Thực sự ?"

Vô Thiên cả kinh .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Chậm thì trăm năm, nhanh thì mười năm ."

"Cái này thật đúng là là một cái tin tốt ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Chim Thánh xuất quan, lột xác thành một kiếp Thần Linh, là thiết chuyện ván đã đóng thuyền, người nào đều không thể cải biến .

Bạo Viên luyện hóa vươn thần Thần Linh khu, không nói đột phá đến Thần Linh cảnh, không đủ nhất cũng có thể đạt được Đại Đế Đại Viên Mãn .

Tinh Thần chi hải Hải Thú vô số, lại thực lực cường đại không gì sánh được, chúng nó xuất quan sau đó, không thể nghi ngờ lại một phần bảo đảm .

Ngay Vô Thiên ý nghĩ kỳ quái chi tế, chỉ nghe dư hạo hải nghi hoặc đạo: "Niếp cô nương, ngươi cái này tiểu bảo bối là cái gì Hải Thú ? Tốc độ làm sao lại nhanh như vậy ?"

"Trước khi trả lời vấn đề của các ngươi, đã coi như là cấp đủ các ngươi mặt mũi, từ giờ trở đi, ngoại trừ ta tiểu đệ đệ này bên ngoài, của người nào vấn đề ta đều cự tuyệt trả lời ."

Niếp mị tuyết vừa nói, 'Ngọc' cánh tay vươn, rất tự nhiên khoát lên Vô Thiên trên cánh tay, tuy là Vô Thiên một mực muốn tâm sự, nhưng ngầm lại sớm có phòng hoạn, loé lên một cái liền xuất hiện ở hứa di bên cạnh .

Dựng một vô ích, Niếp mị tuyết cũng không ở ý, nhiều hứng thú đánh giá Vô Thiên, khóe miệng mím môi một nụ cười .

Hứa di thấp giọng hỏi: "Lý không 'Loạn ". Ngươi và nàng đến tột cùng là quan hệ như thế nào ?"

"Ta đã nói qua, quan hệ thế nào cũng không có ."

Vô Thiên vừa nói, liếc nhìn một bên trên mặt rõ ràng viết hâm mộ và ghen ghét Tần Phàm mấy người, thản nhiên nói: "Các ngươi muốn là ưa thích, đại khả minh mục trương đảm theo đuổi nàng, điều kiện tiên quyết là, các ngươi không sợ bị đâm tới ."

Niếp mị tuyết nói tiếp: "Đúng nha, xinh đẹp nữa cây hoa hồng, cũng là sẽ đâm tay, huống ta một con có độc Độc Hạt, đương nhiên, ta tuyệt đối sẽ không thương tổn nhà của ta tiểu đệ đệ, tiểu đệ đệ, đến, đến bên cạnh tỷ tỷ đến ."

"Không rảnh ."

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo .

Tần Phàm mấy người đều có chút ngây người, luận tướng mạo, Lý không 'Loạn' so với bọn hắn cũng không bằng, luận thực lực, càng không chịu nổi, luận bối cảnh, cũng không nhìn ra hắn có bối cảnh gì, nhưng này đàn bà làm sao lại chỉ cần coi trọng hắn đây?

Hơn nữa còn là nhiệt khuôn mặt đi thiếp mông lạnh .

Thời gian như thoi đưa, mười năm chói mắt rồi biến mất .

Mười năm này ở giữa, Vô Thiên vẫn có chút lo lắng, rất sợ Tinh Thần chi hải Hồn đột nhiên chạy đến .

Cũng may từng năm trôi qua, đều không có nửa điểm động tĩnh, ước đoán thật bị thần bí nhân Phong Ấn, dần dần hắn cũng trầm tĩnh lại, xếp bằng ở Cửu Thiên côn bằng trên lưng, nhắm mắt tu luyện .

Mà trải qua thời gian mười năm, mọi người đã thâm nhập Tinh Thần chi hải, thế nhưng khiến hứa di đám người không hiểu là, trong mười năm đó, cư nhiên không có lọt vào một đầu Hải Thú phục kích, thậm chí ngay cả Hải Thú cái bóng đều không phát hiện .

Cái này rất không hợp với lẽ thường .

Ngày này, dư hạo hải rốt cục nhịn không được đưa ra cái nghi vấn này .

Ở mọi người ánh mắt mong chờ hạ, Niếp mị tuyết cuối cùng vẫn nói ra câu cách ngôn kia, trừ ra tiểu đệ đệ của nàng, của người nào vấn đề đều không trả lời .

Còn như người tiểu đệ đệ này, ngón tay tất nhiên chính xác là Vô Thiên .

Kết quả là, ánh mắt của mọi người lại dời về phía Vô Thiên, dù sao chuyện này có chút quỷ dị, bọn họ nhất định phải 'Lộng' rõ ràng mới được .

Vô Thiên không có mở mắt ra, thản nhiên nói: "Các ngươi dưới chân không phải Hải Thú, là Hoang Cổ hung thú Cửu Thiên Côn Bằng ."

"Cái gì ? Nó cư nhiên . . . Lại là Cửu Thiên Côn Bằng!"

Mấy người thân thể chấn động, trong đôi mắt tràn đầy khiếp sợ .

Còn dọc theo đường đi không có gặp Thượng Hải thú, nguyên lai bọn họ lại đứng ở Cửu Thiên côn bằng trên lưng, hơn nữa nó thực lực khủng bố, sợ rằng ngoại trừ Ngụy Thần trở lên Hải Thú, còn không có ai dám đến trêu chọc nó đi!

"Làm sao ngươi biết ?"

Niếp mị tuyết hỏi, trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc.

Cửu Thiên Côn Bằng từ lúc mấy thời kì trước cũng đã diệt tuyệt, bây giờ người chỉ biết kỳ danh .

Hơn nữa mười năm này, Cửu Thiên Côn Bằng hơn nửa người đều trong nước, chưa từng trước mặt mọi người lộ ra quá toàn thân, mặc dù là chính cô ta, ở không biết chuyện dưới tình huống, cũng chỉ sẽ cho rằng chỉ là một đầu tương đối cường đại Hải Thú, nhưng này quái tiểu tử là thế nào nhận ra?

Đồng thời nghe khẩu khí, quan thần thái, tựa hồ cũng sớm đã xuyên qua .

Nhưng mà  khiến cho nàng có chút tức giận là, mặt đối với mình vấn đề, cái này quái tiểu tử lại có tai như điếc .

Hứa di đám người dù sao đều là tu vi cao thâm cường giả, rất nhanh thì phục hồi tinh thần lại, chỉ là trong lòng khiếp sợ, liền không còn cách nào rất nhanh bình phục lại đi .

Ánh mắt khi thì đều có thể dời về phía Niếp mị tuyết, đều đang âm thầm suy đoán thân phận của nàng .

Đột nhiên, Vô Thiên mở mắt ra, nhìn về phía Niếp mị tuyết đạo: "Đã qua mười năm, ngươi có phải hay không nên đem chúng ta chân chính muốn hộ tống người gọi ra, cùng chúng ta gặp mặt một lần ?"

Hứa di đạo: "Đúng vậy, Niếp cô nương, chúng ta bây giờ ở trên cùng một chiếc thuyền, có phải hay không nên lấy thành đối đãi ?"

Niếp mị tuyết lắc đầu nói: "Khó mà làm được, nàng đối với ta hải Linh Tộc cực kỳ trọng yếu, ta phải muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, các ngươi cũng đừng có gấp, đợi được Tinh Hải thành, các ngươi tự nhiên sẽ nhìn thấy nàng ."

"Hải Linh Tộc ?"

Vô Thiên nhíu mày, tràn đầy không giải thích được .

Hứa di mấy người sắc mặt cũng mang theo nghi hoặc, hiển nhiên cũng không rõ .

"Ha hả, từ Thượng Cổ Thời Kỳ, hải Linh Tộc cũng đã ẩn giấu ở Tinh Thần chi hải, các ngươi không biết cũng là bình thường, bất quá các ngươi tốt nhất vẫn là đừng đánh nghe cho thỏa đáng ." Niếp mị tuyết đạo .

"Vì sao ?"

Vô Thiên mấy người không giải thích được .

Niếp mị tuyết quyến rũ cười, đạo: "Các ngươi biết miêu bình thường là chết thế nào không ? Cũng là bởi vì chúng nó quá mức hiếu kỳ, sơ ý một chút từ trên vách đá té xuống, rơi xuống tan xương nát thịt hạ tràng ."

Nghe vậy, Vô Thiên các loại người tâm lý, không rõ mọc lên một cổ lạnh lẻo thấu xương .

Niếp mị tuyết mặc dù biểu hiện người hiền lành, nhưng chẳng biết tại sao, bọn họ tâm lý đều cảm thấy có chút bất an .

"Đừng lo lắng, chỉ cần không 'Loạn' hỏi thăm, các ngươi đều không có việc gì, tiểu đệ đệ, ngươi cũng giống vậy nhé!"

Niếp mị tuyết ha ha cười, Phong Tình Vạn Chủng, có thể lúc này không ngừng Vô Thiên, ngay cả Tần Phàm mấy người cũng không có đi nhìn nhiều, tâm tình rất trầm trọng, yên lặng không nói, trong mắt đều là hiện lên ánh sáng suy tư .

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Ta ai ya, Tiểu Vô Thiên, ngươi biết ta phát hiện cái gì không ?"

"Cái gì ?" Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Mười năm trước ta liền tại hoài nghi, Sở dễ khói ba hồn bảy vía không có khả năng chuyển thế thành Hoang Cổ hung thú, nguyên nhân là căn bản không có tiền lệ như vậy . . ."

Nghe đến đó, Vô Thiên nhất thời bốc hơi khởi đầy ngập lửa giận, bực tức nói: "Ngươi đã sớm tại hoài nghi, vậy ngươi vì sao không sớm chút nói cho ta biết, hại ta quấn quýt trọn mười năm, xem ta quấn quýt, ngươi tâm lý rất thoải mái ?" -- 708 18+ Dsuaahhh+ 274 481 77--& G T;.