Chương  1218: Sinh ra ác linh

Chương  1218: Sinh ra ác linh

"Là 'Rất' thoải mái, bất quá ngươi có thể hay không hãy nghe ta nói hết, rồi cho biết ý kiến ?" Tiểu Vô Hạo đạo .. Đổi mới thật nhanh .

" Được, ngươi nói ."

Vô Thiên trong lòng nổi lên một cổ dự cảm bất an .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Trước đây ta phát hiện không đúng phía sau, Vì vậy liền đang âm thầm điều tra, trải qua mười năm qua không ngừng nỗ lực, ta rốt cục phát hiện nhất kiện chuyện lạ ."

"Cái gì chuyện lạ ?" Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta phát hiện ở Cửu Thiên côn bằng trong hơi thở, mơ hồ còn có một loại tuyệt nhiên bất đồng khí tức, nhất đạo là Cửu Thiên Côn Bằng bản thân khí tức, khác một Đạo Tắc là loài người khí tức ."

"Không có khả năng ."

Vô Thiên lập tức phản bác .

Những năm gần đây, hắn vẫn ngồi xếp bằng ở Cửu Thiên Côn Bằng trên lưng, ngoại trừ hứa di đám người bên ngoài, căn bản không có cảm ứng được những người khác khí tức .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta cũng biết ngươi không sẽ tin tưởng, nhưng đây là thiên đang vạn xác thực chuyện, bất quá đạo này khí tức, đã cùng Cửu Thiên côn bằng khí tức hòa làm một thể, ta cũng cân nhắc trọn mười năm mới cân nhắc thấu triệt ."

Trầm 'Ngâm' chỉ chốc lát, Vô Thiên rốt cục vẫn phải tuyển chọn tin tưởng Tiểu Vô Hạo, bởi vì Tiểu Vô Hạo rất ít khi sai, lại không biết hại hắn, ngẫm lại hỏi "Ý ngươi là ở Cửu Thiên côn bằng trong cơ thể, còn có một người, người nhân tài này là dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không sai, trước đây ta không có nói cho ngươi, cũng là sợ ta đoán sai lầm, mặc dù bây giờ cũng chỉ là suy đoán, nhưng ta đã có 50% nắm chặt ."

"50% . . . Xem ra làm cho này 50% khả năng, ta phải tìm cơ hội đi Cửu Thiên Côn Bằng trong cơ thể nhìn ." Vô Thiên âm thầm oán thầm .

"Ô ô . . ."

Đột nhiên, một trận tiếng gió vang lên .

Vô Thiên sắc mặt lập tức phát sinh biến hóa, mười năm này, Cửu Thiên Côn Bằng vẫn luôn khởi động một cái Kết Giới, không chỉ có thể ngăn lại sóng lớn, còn có thể cắt đứt âm thanh, chưa từng nghe qua một lần tiếng gió thổi, nhưng bây giờ có, chứng minh có khác thường phát sinh .

"Đề phòng!"

Theo sát, Niếp mị tuyết khẽ kêu âm thanh truyền ra, khác thường không có kiều mị, nhiều vẻ ngưng trọng .

Bạch

Giờ khắc này, hứa di đám người đều mở mắt ra, tạm thời bỏ xuống trong lòng nghi hoặc, đứng lên .

Vô Thiên cũng giống vậy .

Tần Phàm hỏi "Niếp cô nương, xảy ra chuyện gì ?"

"Các ngươi xem phía trước ."

Niếp mị tuyết ngón tay ngay phía trước, chỉ thấy nghìn vạn dặm có hơn, là một mảnh màu xám tro thiên, màu xám tro hư không, màu xám tro hải dương, nhưng mấu chốt là bọn họ lúc này trên đỉnh đầu bầu trời, là lam thiên Bạch Vân, Thủy Lam 'Sắc ' hải dương .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên tám người cũng lớn cảm giác kinh ngạc .

Niếp mị tuyết đạo: "Mảnh khu vực kia tên là bụi mãng xà Hải Vực, bên trong chiếm cứ một đầu Cửu Đầu cự mãng, thực lực ở Đại Đế Đại Viên Mãn, mà bụi mãng xà Hải Vực chính là địa bàn của nó ."

Tần Phàm nghe nói, khinh thường nói: "Đại Đế Đại Viên Mãn mà thôi, một mình ta là được đánh chết, không đáng để lo, huống Cửu Đầu Côn Bằng là Hoang Cổ hung thú, mặc dù nó lợi hại hơn nữa, ta nghĩ nó cũng không dám tới gần ."

Niếp mị tuyết đạo: "Ngươi nếu dám sơ ý đại ý, ta cam đoan, chỉ cần đi vào bụi mãng xà Hải Vực, không ra nửa canh giờ ngươi sẽ táng thân Đại Hải ."

Tần Phàm nhướng mày .

Niếp mị tuyết đạo: "Biết bụi mãng xà Hải Vực tại sao là màu xám tro? Bởi vì đó là Cửu Đầu mãng xà Độc Khí biến thành, đang ở trong làn khói độc, thời gian lâu dài, không chỉ có trong cơ thể nguyên tố lực sẽ xói mòn, ngay cả sinh mệnh lực cũng sẽ dần dần trôi qua, mấu chốt nhất chính là, bên trong không có bất kỳ năng lượng nguyên tố có thể bổ sung, còn như Cửu Thiên Côn Bằng, ở Cửu Đầu mãng xà xem ra, Cửu Thiên Côn Bằng là thức ăn tốt nhất ."

Hứa di mấy người lúc này nhíu mày .

Đừng hân đạo: "Đi qua bụi mãng xà Hải Vực cần cần bao nhiêu thời gian ? Cũng không thể được tránh khai bụi mãng xà Hải Vực ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Muốn đi qua bụi mãng xà Hải Vực, cần ba năm, nhưng nếu như tránh khai, tối thiểu cần ba mươi năm, ta đi Bắc Vực lúc chính là đi theo đường vòng, trọn tốn thời gian ba mươi hai năm ."

Hứa di đạo: "Ta cảm thấy phải tốn thời gian nhiều hơn chút cũng không quan hệ, chỉ cần an toàn là được ."

"Không được!"

Nào ngờ, Vô Thiên cùng Niếp mị tuyết không hẹn mà cùng mở miệng .

"Vì sao ?"

Hơi sửng sờ, mấy người đều nghi ngờ nhìn lại .

"Ta không có thời gian chậm rãi hao tổn ."

Ngoài ý liệu là, Vô Thiên cùng Niếp mị tuyết lần thứ hai miệng đồng thanh mở miệng .

Hứa di các loại ánh mắt của người, lập tức trở nên vô cùng quái dị, đều đã đạt được tâm linh tương thông cảnh giới, còn nói không biết ?

Vô Thiên cũng nhìn về phía Niếp mị tuyết, tâm lý bắt đầu nghi hoặc đứng lên .

Dọc theo đường đi, nàng đông nhìn, tây nhìn một cái, mạn bất kinh tâm, căn bản không có nửa điểm người đi đường xu thế, ban đầu ở đệ nhất đảo nhỏ, hứa di đám người kiến nghị thuấn di, nàng cũng không chút do dự từ chối, vốn tưởng rằng nàng không để bụng thời gian, nào ngờ hiện tại lại sẽ nói ra cùng giống như mình mà nói .

Nàng trong hồ lô đến tột cùng bán được cái gì 'Thuốc'?

Đối với Vô Thiên có thể nói ra đồng dạng một câu nói, Niếp mị tuyết cũng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bất quá hiếm thấy không có đi đùa giỡn hắn, chỉ hơi quét mắt, liền đem ánh mắt dời về phía bụi mãng xà Hải Vực, thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc .

Mắt thấy bụi mãng xà Hải Vực càng ngày càng gần, hứa di mấy người còn không có quyết định, Niếp mị tuyết không khỏi cau mày đạo: "Nếu như muốn tránh khai mà đi, căn bản không cần các ngươi phải đến thủ hộ, bằng ta và Cửu Thiên côn bằng thực lực, liền có thể an toàn đến Tinh Hải thành ."

"Vậy được rồi, nếu Niếp cô nương cố ý như vậy, chúng ta đây chỉ có thể phụng bồi tới cùng ."

Trầm 'Ngâm' một chút, mấy người chỉ phải bất đắc dĩ gật đầu .

"Ha hả, cái này mới đúng mà, chờ chút tiến nhập bụi mãng xà Hải Vực phía sau, các ngươi cũng không phê chuẩn tự ý hành động, tất cả nghe ta mệnh lệnh hành sự, hết khả năng giảm Thiếu Nguyên làm lực tiêu hao ." Niếp mị tuyết đạo .

Mấy người gật đầu .

Bọn họ thân phận bất phàm, địa vị cao thượng, nếu như đặt ở bình thường, Tự Nhiên không có khả năng đơn giản nghe theo người khác phân phó, nhưng bây giờ phụng mệnh đến đây hộ tống người khác, Niếp mị tuyết đối với Tinh Thần chi hải cũng xa so với bọn hắn muốn hiểu rõ, hơn nữa bụi mãng xà Hải Vực vô cùng quỷ dị, thời kỳ phi thường, cũng liền quản chẳng phải nhiều.

"Cẩn thận ."

Niếp mị tuyết căn dặn một câu, Cửu Thiên Côn Bằng đâm đầu xông thẳng vào bụi mãng xà Hải Vực .

Vô Thiên nhất thời cảm giác được, bốn phía hư không không có năng lượng nguyên tố, màu xám tro vụ khí từ 'Tóc' trong lỗ tràn vào trong cơ thể, thẳng đến giấu hải đi, bất quá rất nhanh thì bị Vạn Ác Chi Nguyên hấp thu .

Một màn này khiến Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Trước tiên bả tâm thần chìm vào giấu hải, hắn kinh ngạc phát hiện, toàn bộ giấu hải đều đã bị Diệt Thiên Chiến Khí tràn đầy, không còn là khí thể, dường như màu xám tro thủy dịch, tản mát ra kinh khủng lực hủy diệt .

"Làm sao Diệt Thiên Chiến Khí cũng hóa thành dịch thể ?"

Vô Thiên bách tư bất đắc kỳ giải .

Hắn chỉ biết là, năng lượng nguyên tố sẽ theo tu luyện từ khí thể chuyển hóa thành dịch thể, tái ngưng tụ thành Nguyên Đan, Nguyên Đan nghiền nát, Nguyên Thần sinh ra, nhưng hắn nhưng không biết, Diệt Thiên Chiến Khí lại cũng sẽ chuyển biến .

Là Chiến Khí quá cân bạc mới chuyển biến thành như vậy ? Vẫn là vốn là có đạo này trình độ ?

Hai điểm này nhìn như quan hệ không lớn, nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn bất đồng .

Nếu như là điểm thứ nhất, vậy không đáng hiếu kỳ .

Nhưng nếu là điểm thứ hai, vậy ý nghĩa, rất có thể sẽ dựa theo năng lượng nguyên tố xu thế đi xuống, chuyển hóa dịch thể, ngưng Tụ Nguyên Đan, sinh ra Nguyên Thần .

Bất quá nghĩ lại, cảm giác lại không quá có thể, nếu như Diệt Thiên Chiến Khí thực sự sẽ ngưng tụ ra nhất tôn nguyên thần nói, Hiên Viên thần hẳn là cũng sớm đã nói cho hắn biết .

"Toán, loại này vấn đề thâm ảo, không phải bây giờ ta có thể suy đoán ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tuy nói không biết rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn còn là phi thường chờ mong Diệt Thiên Chiến Khí kế tiếp phát triển xu thế .

Tiếp tục hắn bắt đầu quan sát Vạn Ác Chi Nguyên, trong mắt mang theo nồng nặc hiếu kỳ .

Vạn Ác Chi Nguyên hôm nay chỉ có viên đạn kích cỡ tương đương, trôi nổi tại Chiến Khí biến thành màu xám tro thủy dịch phía trên, tản ra cực độ tà ác khí tức .

Dần dần hắn phát hiện một ít dị thường, Vạn Ác Chi Nguyên mặc dù thu nhỏ lại đến viên đạn lớn, nhưng Vạn Ác Chi Khí lại so với ban đầu càng thêm 'Tinh' tinh khiết, càng thêm bàng bạc .

Điều này hiển nhiên rất không hợp lý .

Từ đạt được Vạn Ác Chi Nguyên, không sai biệt lắm cũng có nghìn năm chi phối, trải qua những năm này chuyển biến, mà chuyển biến ra Diệt Thiên Chiến Khí, cũng là hữu mục cộng đổ, theo lý thuyết, Vạn Ác Chi Khí hẳn là càng thêm mờ nhạt mới đúng, có thể tại sao lại càng 'Tinh' tinh khiết ?

Suy tư nửa ngày, Vô Thiên cũng không chiếm được bất luận cái gì đáp án, hỏi "Tiểu Vô Hạo, ngươi biết là nguyên nhân gì sao?"

Tiểu Vô Hạo Năng Lượng Thể, hiển hóa ở giấu trong biển, quan sát Vạn Ác Chi Nguyên một chút, gật đầu nói: "Vạn Ác Chi Nguyên đã đản sinh ra ác linh ."

"Ác linh ?"

Vô Thiên cả kinh, tử mảnh nhỏ quan sát, kết quả lại không hề phát hiện thứ gì .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đừng tìm, ác linh sinh ra đại khái mới ba khoảng trăm năm, vẫn còn vô hình trạng thái, ngoại trừ ta như vậy Năng Lượng Thể, ai cũng không cảm ứng được ."

Vô Thiên vội vàng nói: "Vậy phải thế nào đưa nó lau đi ?"

"Tại sao muốn lau đi ?" Tiểu Vô Hạo ngược lại không giải thích được .

"Một ngày có ác linh sinh ra, không phải đều sẽ lập tức nghĩ biện pháp diệt trừ ?" Vô Thiên đạo .

Ác linh tên này, hắn thực sự quá quen thuộc .

Ám Ảnh sinh tử Ma Đồng, đó là đản sinh ra ác linh, mới khiến cho hắn không thể không đem bản thân tự phong, nếu không, bằng thiên phú của hắn, hôm nay sợ rằng sớm đã là nhất tôn uy danh chấn thế Thần Linh .

Long Hổ trước đây tu luyện ra Ma Nhãn, bây giờ 'Âm' dương nhãn, cũng là e sợ cho đản sinh ra ác linh .

Lâu ngày, hắn đối với ác linh hai chữ này phi thường phản cảm .

Vì vậy, trước đây vừa nghe Vạn Ác Chi Nguyên đản sinh ra ác linh, trong đầu phản ứng đầu tiên chính là muốn đưa nó diệt trừ, có thể Tiểu Vô Hạo trả lời lại xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Chỉ thấy Tiểu Vô Hạo lắc đầu, nói ra: "Ác linh uy hiếp khẳng định không thể coi thường, nhưng ác linh cũng sẽ mang đến lợi ích cực kỳ lớn, đổi lại mà Ngôn Chi, đối với ngươi mà nói, ác linh sinh ra, là phúc thì không phải là họa ."

"Là phúc thì không phải là họa ?"

Vô Thiên lông mi khươi một cái .

"Ngươi không thấy sao ? Vạn Ác Chi Nguyên bây giờ khí tà ác đã càng ngày càng 'Tinh' tinh khiết ? Đây chính là ác linh công lao ."

Tiểu Vô Hạo nói là, ác linh sinh ra, sẽ tự chủ hấp thu trong thiên địa sở có khí tức, khiến Vạn Ác Chi Nguyên sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn không khô cạn, nhưng nếu như không có ác linh, Vạn Ác Chi Nguyên sẽ có tiêu xài hầu như không còn một ngày đêm .

Vô Thiên đạo: "Ngươi nói những thứ này ta đều hiểu, nhưng ta phải suy nghĩ, đến lúc đó sẽ gặp phải ác linh phản phệ ."

Tiểu vô đạo: "Cái này ngươi yên tâm, ta có biện pháp khiến nó đối với ngươi khăng khăng một mực, tương lai nhất định sẽ trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn ."

"Biện pháp gì ?"

Vô Thiên kinh nghi .

"Khế ước nô lệ!"

Tiểu Vô Hạo con ngươi 'Tinh' quang rạng rỡ, một chữ một cái phun ra bốn chữ này, chợt cười to một tiếng, đắc ý nói: "Trải qua những năm này khổ tâm nghiên cứu, ta cuối cùng đem khế ước nô lệ 'Lộng' minh bạch, nếu để cho ngươi đi nghiên cứu nói, chỉ sợ sẽ là cho ngươi thời gian mười vạn năm, ngươi cũng không biết rõ, thế nào, ta lợi hại không!" -- 708 18+ Dsuaahhh+ 274 481 78--& G T;.