Chương  1219: Tài nguyên căng thẳng

Chương  1219: Tài nguyên căng thẳng

"Quả thực rất lợi hại .. Càng nhiều phỏng vấn:щw .."

Vô Thiên gật đầu, chỉ liếc mắt nhìn, liền có thể 'Lộng' minh bạch khế ước nô lệ Huyền Bí, hơn nữa còn là ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, chỉ sợ cũng chỉ có Tiểu Vô Hạo mới có thể làm được .

Bất quá hắn nhưng có chút hoài nghi, khế ước nô lệ thật có thể khống chế ác linh ?

Làm như biết Vô Thiên nghi ngờ, Tiểu Vô Hạo tự tin nói: "Tiểu tử, đừng nghi vấn lời của ta, hiện tại ta để ngươi kiến thức một chút ta thủ đoạn ."

Tiểu Vô Hạo lúc này liền đem lưỡng cái tay nhỏ bé đặt ở 'Ngực' trước, đồ 'Loạn' bóp động .

Đương nhiên, đây chỉ là Vô Thiên xem không hiểu, mới cho rằng là ở đồ 'Loạn' bắt .

"Nô lệ ấn, khởi!"

Một lát sau, Tiểu Vô Hạo đột nhiên quát khẽ một tiếng, một cái quang huy lập lòe, đá cuội to bằng ngũ mang tinh, với giữa hai tay ngưng tụ mà thành .

Ngay sau đó, hắn Tiểu vung tay lên, ngũ mang tinh phá không đi, huyền phù ở Vạn Ác Chi Nguyên phía dưới, cùng tồn tại khắc biến thành lớn cỡ bàn tay .

Sau đó ở Vô Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc, viên đạn to bằng Vạn Ác Chi Nguyên rung động kịch liệt đứng lên, chỉ là cũng không có duy trì liên tục bao lâu, đại khái ngũ hơi thở chi phối, liền đình chỉ rung động, cũng chậm rãi giảm xuống, cuối cùng rơi vào ngũ mang tinh trung ương vị trí .

Cảnh tượng này nhìn qua, liền giống là một quả huyết màu đỏ hạt châu, khảm nạm ở ngũ mang tinh trên, nhất thời nô lệ ấn tóe ra yêu dị huyết 'Sắc' quang mang, đem toàn bộ giấu hải đều ánh nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu, nhìn qua phá lệ khiếp người!

Như vậy đi qua thập hơi thở, nô lệ ấn cũng không có tiêu thất, không Thiên Hồ nghi nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, thấy bên ngoài hai tay chắp sau lưng, trên mặt nhỏ mang nụ cười thản nhiên, không khỏi nghi hoặc đạo: "Cái này thì thành công ?"

Tiểu Vô Hạo cười nói: "Mới hoàn thành phân nửa ."

Không Thiên Vấn đạo: "Phân nửa ? Vậy phải bao lâu mới có thể toàn bộ hoàn thành ?"

Tiểu Vô Hạo tự tin mười phần mà nói: " Chờ ác linh thành hình, ngưng tụ ra Năng Lượng Thể, nô lệ ấn liền sẽ tự động dung nhập trong cơ thể hắn, đến lúc đó sống chết của hắn ngay trong lòng bàn tay của ngươi ."

"Được rồi, ta liền tạm thời tin tưởng ngươi, đúng nếu khế ước nô lệ có thể khống chế Vạn Ác Chi Nguyên ác linh, Ám Ảnh sinh tử Ma Đồng bên trong Ma Linh, có phải hay không cũng có thể khống chế ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Ta cũng đang muốn thương lượng với ngươi chuyện này ."

Tiểu Vô Hạo chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đụng với cái gì khó có thể quyết định sự tình .

"Ngươi nói ." Vô Thiên đạo .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Vốn có chúng ta là dự định lau Sát Sinh chết Ma Đồng Ma Linh, ở không có 'Lộng' minh bạch khế ước nô lệ trước, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng bây giờ ta muốn thay đổi chú ý, đem sinh tử Ma Đồng Ma Linh khống chế, kể từ đó mà nói, sinh tử Ma Đồng uy lực sẽ tăng nhiều, đồng thời không phải gấp đôi gấp hai, là thập bội, gấp hai mươi tăng ."

Vô Thiên đạo: "Đây là chuyện tốt nha, có cái gì tốt do dự ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Có thể mấu chốt là, sinh tử Ma Đồng Ma Linh đã sớm thành hình, ta vừa không có thần bí cánh tay cái loại này thông thiên bản lĩnh, không có nắm chắc thật có thể đem Ma Linh khống chế ."

Vô Thiên đạo: "Nguyên lai ngươi ở đây lo lắng cái này, thành thật nói cho ta biết, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn ?"

" Ừ... Năm phần mười, nếu như thất bại, Ám Ảnh đem lại cũng không cách nào khống chế Ma Linh, đến lúc đó bị Ma Linh đoạt xá là thiết chuyện ván đã đóng thuyền ."

Ngẫm lại, Tiểu Vô Hạo nói rằng .

"Không có biện pháp nhắc lại cao ?"

Vô Thiên nhíu chặt vặn, năm phần mười xác xuất thành công, năm phần mười tỷ số thất bại, cái này thật đúng là là một lần phải chết đánh bạc .

"Không có ."

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, nói là, Ma Linh cùng ác linh không thể so còn lại, chúng nó đều là thị sát thành 'Tính ". Cực ác cùng hung tồn tại, càng là tất cả tà ác ngưng Tụ Thể, nếu như còn không thành hình, hoặc là vừa mới thành hình, còn dễ giải quyết .

Nhưng đã mở ra tâm trí, đặc biệt như sinh tử Ma Đồng Ma Linh, tâm trí không thể so với nhân loại kém, phải đối phó loại này tồn tại, trừ phi có bản lĩnh ngất trời, bằng không ai cũng không dám cam đoan có thể trăm phần trăm đem khống chế .

Hơi trầm mặc, không Thiên Vấn đạo: "Chuyện này ngươi hỏi qua Ám Ảnh chưa?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Còn không có, ta chính là muốn cùng ngươi thương nghị hảo sau đó, lại nói cho hắn ."

Vô Thiên đạo: "Hắn tuy bị ta khống chế, trước đây đã từng phản bội quá ta, nhưng mấy năm nay đi qua, lòng trung thành của hắn chúng ta hữu mục cộng đổ, ta từ lâu coi hắn là thành bằng hữu, sở dĩ chuyện này ta không tốt nhúng tay, ngươi chính là đi hỏi một chút bản thân của hắn ý kiến ."

"Vậy được, chính ngươi cũng cẩn thận một chút, ta mơ hồ có loại dự cảm, bụi mãng xà Hải Vực không giống Niếp mị tuyết nói xong đơn giản như vậy."

Tiểu Vô Hạo nói xong, liền biến mất, giữ lại Vô Thiên một người trầm tư mặc tưởng .

Một chút phía sau, hắn quét mắt nô lệ ấn cùng Vạn Ác Chi Nguyên, tâm thần rời khỏi giấu hải, quét mắt bốn phía màu xám tro hư không cùng Đại Hải .

Tiểu Vô Hạo không biết vô ích 'Huyệt' đến gió, cũng không phải thích nói bậy bạ người, có thể cái này mảnh nhỏ Hải Vực thật đúng là không đơn giản, hắn tâm lý không khỏi âm thầm canh gác đứng lên, tùy theo một cổ bất an cũng xông lên đầu .

Cảnh giác quét mắt bốn phía, Niếp mị tuyết đi tới Vô Thiên bên cạnh, yêu 'Diễm ' trên dung nhan mang theo quyến rũ chi 'Sắc ". Cười ha hả nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi cảm giác như thế nào ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không hiểu ngươi đang nói cái gì ."

"Ha hả, tỷ tỷ ta thực sự càng ngày càng kỳ quái, ngươi đến tột cùng là quái vật gì, nơi này Độc Vụ vô khổng bất nhập, mặc dù phong bế toàn thân tất cả kinh mạch và 'Tóc' lỗ, vẫn như cũ có thể ngâm vào bên trong cơ thể, nuốt chững sinh cơ cùng nguyên tố lực, có thể ngươi lại một điểm cảm giác cũng không có, thật là quái tai ."

Niếp mị tuyết tò mò đánh giá Vô Thiên, giống như là muốn đưa hắn nhìn thấu, thế nhưng không có được bất kỳ kết quả gì, cảm giác trước mặt cái này quái tiểu tử, giống như một mảnh nhỏ sâu không lường được như đại dương .

Nàng cũng không có để ở trong lòng, bởi vì mười năm này, nàng không chỉ một lần bí mật quan sát hắn, mà mỗi lần đều là kết quả giống nhau .

Vô Thiên vẫn là diện vô biểu tình, thậm chí ngay cả xem đều không có nhìn nhiều, trực tiếp đem Niếp mị tuyết trở thành không khí .

Hắn luôn không khả năng nói, hắn giấu Hải Nội có Vạn Ác Chi Nguyên, đồng thời đã sinh ra ác linh, nơi này Độc Vụ đều bị nó hấp thu, đối với hắn không tạo được nửa điểm thương tổn, nếu quả thật nói, chỉ sợ không chỉ là Niếp mị tuyết, ngay cả hứa di mấy người cũng sẽ bắt hắn khi quái vật xem .

Mà từ tiến nhập bụi mãng xà Hải Vực, Cửu Thiên côn bằng Kết Giới cũng đã tiêu thất, từ Niếp mị tuyết tự mình khởi động một cái lớn lên Kết Giới, ngăn trở khí thế hung hung sóng lớn.

"Ô ô . . ."

Tiếng gió bên tai gào thét, trước mắt sóng lớn che trời .

Hứa di mấy người sóng vai đứng chung một chỗ, hai mắt khép hờ, im lặng không lên tiếng, chuyên Tâm Luyện Hóa vô khổng bất nhập Độc Vụ .

Mười ngày nhoáng lên rồi biến mất .

Mười ngày đến, Vô Thiên trong lòng bất an, càng ngày càng ... hơn cường liệt .

Sáng sớm ngày hôm đó, Vô Thiên rốt cục nhịn không được mở cửa hỏi "Niếp mị tuyết, ngươi lẽ nào không cảm thấy bụi mãng xà Hải Vực quá mức an tĩnh ?"

Niếp mị Tuyết Mị cười nói: "Có không ? Chỉ là tiếng gió này cùng hải 'Lãng ' thanh âm, cũng nhanh đem ta phiền chết. . ."

Lời còn chưa nói hết, không Thiên Mãnh địa quay đầu nhìn lại, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Ngươi biết ta không phải nói cái này, còn nữa, hiện tại ta không tâm tình nói đùa với ngươi ."

Nụ cười cứng đờ, Niếp mị tuyết cũng không nổi giận, quay đầu quét mắt phía trước Hải Vực, gật đầu nói: "Quả thực có cái gì không đúng, theo lý thuyết, ở chúng ta tiến nhập bụi mãng xà hải vực thời điểm, Cửu Đầu mãng xà cũng đã đi qua Độc Vụ, cảm ứng được sự hiện hữu của chúng ta, có thể đều đã qua mười ngày, cư nhiên không có có một con Hải Thú xuất hiện ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi quanh năm sinh hoạt tại Tinh Thần chi hải, nói vậy ngươi đối với nơi này rất quen thuộc đi!"

Nào ngờ Niếp mị tuyết lắc đầu, nói ra: "Chưa quen thuộc, ta mặc dù sinh hoạt tại Tinh Thần chi hải, nhưng cái này còn là lần đầu tiên đi ra Tinh Hải thành, ngoại trừ phương hướng cùng đại khái tình huống bên ngoài, những thứ khác cũng không rõ ràng lắm ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi trưởng bối trong nhà, lẽ nào sẽ không cùng ngươi giảng giải quá bụi mãng xà hải vực tình huống ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Trước khi đi quá mức vui vẻ, quên hỏi, bất quá mặc dù hỏi, cũng sẽ không phải đến bất kỳ tin tức hữu dụng, bởi vì biết bụi mãng xà hải vực người, chỉ có mấy cái lão cổ hủ, mà có người nói ở mấy triệu năm trước, bọn họ cũng đã bế Tử Quan, vẫn không có xuất hiện qua, ước đoán đều đã chết."

"Hỏi gì cũng không biết, cùng ngươi đồng hành, thật đúng là bất hạnh ."

Vô Thiên lắc đầu .

"Ai, chiếu loại tốc độ này xuống phía dưới, sợ rằng phải không ba năm, tối đa hai năm, trong cơ thể ta nguyên tố lực cùng sinh mệnh lực cũng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn ."

Đột nhiên, dư hạo hải thầm thở dài nói, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Nghe vậy, Vô Thiên trong đầu đột nhiên thông suốt, làm như nghĩ đến cái gì, thế nhưng lại không bắt được .

Niếp mị tuyết quay đầu nhìn về phía dư hạo hải, cười nói: "Vậy luyện Hóa Nguyên làm 'Tinh' tủy cùng linh tụy bổ sung, các ngươi đều là Thiên Cung cùng liên minh người nổi bật, nói vậy trên người cũng sẽ không thiếu ."

Dư hạo hải cười khổ nói: "Chúng ta nơi đây phần lớn người cũng không có linh tụy, mà nguyên tố 'Tinh' tủy cũng còn dư lại không nhiều lắm ."

"Làm sao sẽ ?" Niếp mị tuyết kinh nghi vạn phần .

Dư hạo Hải Đạo: "Ngoại trừ Tần Phàm cùng hứa di bên ngoài, chúng ta đều là vừa đi xuất thần kỳ, liền lập tức tới rồi cùng ngươi hội hợp, căn bản không cơ hội đi mua linh tụy ."

Lưu Diễm khổ sở nói: "Đúng vậy, chúng ta linh tụy đều ở đây Thần Cảnh bên trong bị Bạch Phượng 'Kê' cướp sạch, trải qua hơn 500 năm tu luyện, nguyên tố 'Tinh' tủy cũng tiêu xài phải không sai biệt lắm, bây giờ chúng ta có thể nói so với gọi 'Hoa' một dạng còn nghèo ."

Kỳ thực bọn họ không biết, đừng hân không gian thủ trạc bên trong thì có đại lượng tài nguyên .

Niếp mị tuyết nhíu mày, nhìn về phía Tần Phàm hai người .

Hứa di lúc này phát biểu ý kiến của mình, nàng chỉ chiếu cố đừng hân, những người còn lại mặc kệ chuyện của nàng .

Tần Phàm giống như vậy, bất kể là đối nghịch dư hạo hải cùng mục thường thắng, còn là đồng minh Lưu Diễm cùng Tôn Hiểu phượng, hắn đều làm như không thấy, hết thảy mặc kệ .

Nhìn thấy hai người lạnh lùng cùng vô tình, Niếp mị tuyết trong lòng thầm than không ngớt .

Kỳ thực nàng biết, cũng không có thể đi trách cứ hai người, bọn họ đều có băn khoăn của mình, đối mặt mảnh này không có bất kỳ năng lượng nguyên tố, thần bí lại quỷ dị Hải Vực, ai cũng suy nghĩ nhiều bảo lưu một ít tài nguyên, nhằm ứng phó sau đó nguy cơ .

Hơn nữa, nếu như nàng không có đoán sai, hai người này cũng không chuẩn bị đầy đủ tài nguyên, bởi vì bọn họ căn bản liền không nghĩ tới, sẽ trải qua như vậy một mảnh phải chết Hải Vực .

Sắc mặt khổ sở nhìn dư hạo hải mấy người, Niếp mị tuyết cuối cùng lắc đầu, đạo: "Mấy không có ý tứ, ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng lực bất tòng tâm, bất quá ta sẽ tận lực bảo hộ sự an toàn của các ngươi ."

Đón lấy, nàng vừa nhìn về phía Vô Thiên, tiếu ý yêu kiều nói ra: "Tiểu đệ đệ, chỉ cần ngươi bằng lòng buông tư thế, cầu tỷ tỷ, tỷ tỷ liền phân ngươi một ít tài nguyên ."

Mục thường thắng cười khổ nói: "Niếp cô nương, đừng trách ta lời nói lời khó nghe, mặc dù mọi người chúng ta tài nguyên đều chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng không kịp Lý không 'Loạn ' một phần mười ."

"Thực sự ?" Niếp mị tuyết kinh nghi .

Mục thường thắng đạo: "Đương nhiên là thực sự, hơn 500 năm trước, mọi người cống hiến cho Bạch Phượng 'Kê ' trăm vạn nhiều buội cây linh tụy, toàn bộ bị hắn chặn được ."

Hứa di cũng nói: "Trước đây hắn bán đấu giá ám chi 'Tinh ". Hao tốn hơn bốn ngàn ức nguyên tố 'Tinh' tủy ."

Niếp mị tuyết nghe vậy, 'Tính' cảm Hồng 'Thần' khẽ nhếch, nhìn Vô Thiên trong con ngươi, cũng đầy là bất khả tư nghị . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 274 481 79--& G T;.