Chương  1220: Ám toán Vô Thiên

Chương  1220: Ám toán Vô Thiên

Trăm vạn nhiều buội cây linh tụy, hơn bốn ngàn ức nguyên tố tinh túy, có thể không phải tùy tiện một người là có thể lấy ra .

Niếp mị tuyết phát hiện, nàng vẫn còn có chút đánh giá thấp trước mắt cái này quái tiểu tử .

Đột nhiên sinh lòng nhất kế, Niếp mị Tuyết Doanh doanh tiếu đạo: "Tiểu đệ đệ, không bằng ngươi liền hùng hồn giúp tiền, cho mọi người một ít tài nguyên chứ sao."

Nghe vậy, dư hạo hải mấy người giật mình, cũng đầy nhãn mong đợi nhìn lại .

Vô Thiên không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì ở hứa di hai người nói ra hắn nội tình lúc, hắn cũng đã nghĩ đến tiếp đó sẽ chuyện phát sinh .

Bất quá hắn không có lập tức làm ra đáp lại, cúi đầu, nhìn dưới chân, kỳ thực dư quang lại đang nhìn chăm chú Tần Phàm, trong mắt lóe ra vẻ suy tư .

Thấy thế, dư hạo hải đám người tâm một cái chìm đến băng cốc, trong mắt đều là nhịn không được bò lên vẻ thất vọng, đối trước mắt người này, đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút hiểu rõ, tính cách lạnh lùng, thủ đoạn độc ác, là không có khả năng hảo tâm trợ giúp bọn họ .

Có thể đang lúc bọn hắn hầu như đang lúc tuyệt vọng, Vô Thiên rốt cục nói, thản nhiên nói: "Ta quả thật có không ít tài nguyên, bất quá ta không biết bạch cho các ngươi ."

"Lý huynh có điều kiện gì còn xin nói thẳng ."

Lưu Diễm vẻ mặt ngạc nhiên nói rằng .

Dư hạo hải, mục thường thắng, Tôn Hiểu phượng tam người cũng giống như vậy, đây chính là rơm rạ cứu mạng a, chỉ cần không phải muốn ♂ đỉnh ♂ điểm ♂ Tiểu ♂ nói, tánh mạng của bọn họ, hết thảy đều dễ nói .

Vô Thiên đạo: "Điều kiện của ta rất đơn giản  thứ nhất, nếu như sống trở lại Đế thành, các ngươi phải gấp trăm lần hoàn lại ."

"Lý huynh, gấp trăm lần có thể hay không rất cao ?"

Mục thường thắng thận trọng hỏi, rất sợ lúc này đắc tội Vô Thiên .

Nói đùa, nếu như cho bọn hắn 100 triệu nguyên tố tinh túy, sau khi trở về phải hoàn lại 100 ức, 100 ức nguyên tố tinh túy, liền tương đương với 1000 ức phổ thông tinh túy, đây không phải là thừa dịp cháy nhà hôi của sao ?

Vô Thiên đạo: "Tính mệnh cùng vật ngoài thân so sánh với, thục trọng thục khinh, không cần ta nhắc nhở, các ngươi cũng có thể rõ ràng, cho các ngươi thập hơi thở thời gian suy nghĩ, đồng ý ta hơn nữa điều kiện thứ hai, miễn cho lãng phí miệng lưỡi ."

"Không cần suy nghĩ, ta đáp ứng ." Tôn Hiểu phượng đạo .

"Đúng nha, nếu như ngay cả mệnh chưa từng, còn giữ những tài nguyên kia đều cái gì ?" Dư hạo Hải Đạo .

Vô Thiên nhìn về phía Lưu Diễm cùng mục thường thắng, hai người do dự hạ, cũng đều lần lượt gật đầu đồng ý .

Vô Thiên đạo: "Vậy được, ta hiện tại liền đến nói một chút điều kiện thứ hai, dọc theo con đường này, các ngươi bốn người đều muốn nghe ta mệnh lệnh hành sự, nếu như, ta chỉ nói là nếu như, nếu như ta để các ngươi giết Tần Phàm, các ngươi không thể có nửa điểm chần chờ, lập tức xuất thủ ."

"Chuyện này..."

Bốn người lúc này liền do dự, gương mặt làm khó dễ .

Nghe hắn mệnh lệnh hành sự thì cũng chẳng có gì, nhưng muốn bọn họ đi giết Tần Phàm, bọn họ có thể trăm triệu làm không được, cũng tương tự không dám làm .

"Muốn để cho bọn họ tới giết ta ? Lý bất loạn, ngươi lá gan cũng không nhỏ, ta xem cải lương không bằng bạo lực, hiện tại chúng ta liền để giải quyết rơi ân oán giữa chúng ta ." Tần Phàm trong mắt sát cơ lóe ra .

"Ngươi lỗ tai có chuyện sao? Không nghe được ta chỉ nói là nếu như ? Bất quá ngươi không nên hiện tại ở giải quyết, ta cũng vui vẻ phụng bồi ." Vô Thiên liếc, tràn ngập khiêu khích .

"Hảo hảo, hai người các ngươi đều yên tĩnh điểm, Tinh Thần chi hải vô cùng hung hiểm, tiền đồ xa vời, chúng ta bây giờ hẳn là muốn đồng tâm hiệp lực, không phải đấu tranh nội bộ ."

Hứa di vội vàng đi ra hoà giải, có thể những lời này, lại làm cho dư hạo hải mấy người phi thường bất mãn .

Ngoài miệng nói dễ nghe, lúc trước làm sao không gặp ngươi đứng ra cứu tế mọi người ? Thật con mẹ nó dối trá .

Thấy thế, Tần Phàm nhìn dư hạo hải bốn người, lại nhìn một cái đừng hân, con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Như vậy, ta cho các ngươi tài nguyên, cũng không cho các ngươi hoàn lại, điều kiện duy nhất chính là, các ngươi cũng phải nghe theo ta phân phó ."

Được

Dư hạo hải bốn người không chút do dự gật đầu .

So sánh với Vô Thiên, Tần Phàm mở ra điều kiện, tương đối hợp lý, cũng tương đối có tình vị, bọn họ tự nhiên sẽ tuyển chọn người sau .

Đối với kết quả như vậy, Vô Thiên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao dư hạo hải bốn người đều cùng hắn có cừu oán, Tần Phàm lại là Tần Minh cùng Tần hoằng thân đệ đệ, bốn người sẽ chọn hắn đều hợp tình hợp lí .

Chỉ là hắn có chút kỳ quái, Tần Phàm tại sao lại đột nhiên cải biến chú ý ?

Tỉ mỉ một cân nhắc, hắn liền nghĩ đến thất thất bát bát, nếu như không có đoán sai, Tần Phàm mượn hơi dư hạo hải bốn người, là dự định đối phó hứa di .

Đương nhiên, nếu có cơ hội, Tần Phàm cũng chắc chắn sẽ không buông tha hắn .

"Xem tới chuyến này lữ hành càng ngày sẽ càng có ý tứ ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Mọi người tuy là chạy cùng một cái nhiệm vụ mà đến, nhưng đã chia làm bốn phe cánh .

Tần Phàm cùng dư hạo hải bốn người một phe cánh, đừng hân cùng hứa di hai người một phe cánh, Niếp mị tuyết cùng Cửu Thiên Côn Bằng một phe cánh, Vô Thiên một thân một mình một phe cánh .

Từ mặt ngoài nhìn qua, Vô Thiên nhỏ yếu nhất, nhưng không ai dám khinh thường hắn, bao quát Tần Phàm .

Phải biết rằng, Tần Phàm là một ngay cả Thiên Bảo Các bàn đấu giá cũng dám hủy đi chủ, Lữ Minh đường đường một cái tổng quản cũng không dám nói nửa chữ, có thể cho tới bây giờ, cũng không có đối với không có Thiên Hạ thủ, đủ để có thể thấy được, hắn đối với Vô Thiên vẫn có chút kiêng kỵ .

Tiếp đó, tất cả mọi người nhắm hai mắt, chuyên Tâm Luyện Hóa Độc Vụ, bất quá ngầm đều ở đây lưu ý bốn phía nhất cử nhất động .

Thời gian thoáng qua trôi, còn chưa tới hai năm, chỉ chính là thời gian nửa năm, mọi người nguyên tố lực liền bị hao hết, sinh mệnh lực cũng xói mòn hơn phân nửa, bất đắc dĩ chỉ có thể bắt đầu luyện Hóa Nguyên làm tinh túy cùng linh tụy, để duy trì sinh mệnh lực cùng nguyên tố lực .

Duy chỉ có Vô Thiên, cùng một người không có chuyện gì giống nhau, nhưng hắn vẫn càng phát ra cảnh giác, tiến nhập bụi mãng xà lĩnh vực đã qua đi tới nửa năm linh mười ngày, không chỉ có Cửu Đầu mãng xà không có xuất hiện, ngay cả cái này mảnh nhỏ hải vực Hải Thú cũng không có bất cứ động tĩnh gì .

Ngoại trừ bên tai tiếng gió thổi, cùng với sóng lớn phát thanh âm bên ngoài, liền không còn có còn lại thanh âm, yên lặng .

Cho người cảm giác, nơi này chính là một mảnh chút nào vô sinh cơ biển chết .

Đồng thời, dần dần, tất cả mọi người phát hiện một cái đáng sợ hiện tượng, càng đến ở chỗ sâu trong Độc Vụ lại càng phát dày đặc, trong cơ thể nguyên tố lực cùng sinh mệnh lực chạy mất tốc độ lại càng nhanh .

Nguyên Bổn Nhất buội cây Đế thuốc, có thể duy trì một ngày đêm, nhưng bây giờ cần mười cây Đế thuốc, mới có thể duy trì một ngày đêm .

Hơn nữa, nguyên tố tinh túy mức tiêu hao cũng là ngày càng gia tăng mãnh liệt .

Thời gian cực nhanh, lại là nửa năm trôi qua, có thể vẻn vẹn mới nửa năm mà thôi, mỗi người cơ bản đã tiêu hao hết 100 triệu nguyên tố tinh túy, nhưng mà tăng trưởng xu thế còn không có đình chỉ .

Sự tình phát triển đến cục diện này, tất cả mọi người bắt đầu ý thức được, muốn xông ra cái này mảnh nhỏ Hải Vực, sợ rằng so với tưởng tượng còn muốn trắc trở .

Rất nhanh, lại là một năm qua đi .

Trong năm đó, mọi người tiêu hao nguyên tố tinh túy cùng Đế thuốc, đặt ở Đế thành Thiên Cung Nội Cung đệ tử trong mắt, đều là một cái con số thiên văn .

Nhất là càng gần đến mức cuối, tiêu hao số lượng lại càng lớn .

Hôm nay, mỗi người mỗi Thiên Cơ bản đều phải trăm cây Đế thuốc, nghìn vạn lần miếng nguyên tố tinh túy, mới có thể duy trì ở chạy mất nguyên tố lực cùng sinh mệnh lực!

Tần Phàm tâm tình càng ngày càng trầm trọng .

Trên người hắn quả thật có không Thiếu Nguyên làm tinh túy, tổng sản lượng ở hai mươi tỉ chi phối, nhưng đây là bảy loại nguyên tố tinh túy tổng cộng .

Mọi người đều biết, cái gì Linh Thể luyện hóa cái gì nguyên tố tinh túy .

Tỷ như, Tần Phàm Hắc Ám Linh thể, cũng chỉ có thể luyện hóa Ám Nguyên Tố tinh túy .

Có thể trên người hắn tất cả Ám Nguyên Tố tinh túy cộng lại, tổng cộng chỉ có hơn năm tỷ, dựa theo loại tốc độ này tiêu hao từ từ, căn bản là không có cách đi ra bụi mãng xà Hải Vực .

Đồng thời, không gian thủ trạc Đế thuốc cũng tiêu hao hơn phân nửa, như vậy chỉ còn lại có chính là hơn năm vạn buội cây .

Mấu chốt nhất chính là, hắn còn phải chiếu cố dư hạo hải bốn người .

Nguyên tố tinh túy ngược lại cũng không thể nói là, bởi vì bốn người cùng hắn là bất đồng Linh Thể, nhưng linh tụy đều có thể luyện hóa, hơn năm vạn buội cây, căn bản là không có cách kiên trì đến cuối cùng .

Tần Phàm trầm ngâm một chút, con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ hàn quang, quét mắt dư hạo hải bốn người, bí mật truyền âm đạo: "Hiện tại chúng ta một ngày đêm phải tiêu hao năm trăm buội cây Đế thuốc, phía sau tiêu hao số lượng còn có thể lớn hơn nữa, trên người ta Đế thuốc căn bản là không có cách kiên trì đến đi ra bụi mãng xà Hải Vực, sở dĩ phải phải nghĩ biện pháp, chém giết một ít Đế thuốc ."

Đoạt

Tứ trong lòng người cả kinh .

"Đoạt người nào ?"

Lưu Diễm hỏi.

Tần Phàm đạo: "Hứa di là nhất tôn Ngụy Thần, đừng hân cùng nàng là biểu tỷ muội, khẳng định không thể đoạt, Niếp mị tuyết thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa Cửu Thiên Côn Bằng, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, cũng không có thể đoạt, cũng chỉ còn lại có Lý bất loạn ."

Mục thường thắng đạo: "Nhìn qua hắn là tốt nhất mục tiêu, bất quá hắn đã mở ra Thiên Mạch, chúng ta uy áp đối với hắn căn bản không dùng ."

Tôn Hiểu phượng đạo: "Đúng nha, nếu như hắn giấu đến ẩn giấu thân bảo vật trung, chúng ta cũng chỉ có thể giương mắt nhìn ."

Tần Phàm âm lãnh đạo: "Sở dĩ, chúng ta muốn xuất kỳ chiêu, một lần hành động đưa hắn bắt được, buộc hắn giao ra linh tụy cùng nguyên tố tinh túy, sau đó sẽ đưa hắn làm thịt, nhưng xuống biển Uy Hải Thú ."

"Vậy ngươi nói một chút xem, ngươi có biện pháp gì tốt ?"

Bốn người ánh mắt sáng ngời, lại rất nhanh thì khôi phục lại bình tĩnh, không có lộ ra nửa chút khác thường .

Tần Phàm đạo: "Lưu Diễm, Tôn Hiểu phượng, hai người các ngươi đi làm quen với hắn, chỉ cần một có cơ hội, lập tức bắt hắn, đừng làm cho hắn có cơ hội tiến nhập thần bí bảo vật, còn như bên người hắn nanh vuốt, từ ta và dư hạo hải hai người đi đối phó ."

"Tần Phàm đại ca, không phải ta không tin tưởng ngươi, thực lực của hai người chúng ta chính mắt thấy, phi thường đáng sợ, huống hứa Di Hòa đừng hân cùng Lý bất loạn quan hệ không tầm thường, đến lúc đó nhất định sẽ tương trợ, còn có Niếp mị tuyết, người này cùng hắn quan hệ có chút phức tạp, nếu như các nàng đều xuất thủ, ta sợ chúng ta kế hoạch, không chỉ biết thất bại trong gang tấc, sợ rằng ngay cả tính mệnh đều phải liên lụy ."

Tôn Hiểu phượng nói ra trong lòng lo lắng, đồng dạng cũng là mục thường thắng ba người trong lòng lo lắng .

Tần Phàm cười lạnh nói: "Cái này các ngươi cứ yên tâm đi, chỉ cần Lý bất loạn mạng nhỏ ở trên tay chúng ta nắm bắt, các nàng cũng không dám xằng bậy ."

Mục thường thắng lạnh giọng nói: "Ta đồng ý Tần Phàm đại ca kiến nghị, ngược lại chúng ta đã cùng Lý bất loạn kết làm sống núi, liền dứt khoát mượn cơ hội lần này, đưa hắn diệt trừ, để tránh khỏi hậu hoạn ."

"Nói cho cùng, Lưu Diễm, hai người các ngươi nhanh lên một chút hành động, nhớ kỹ, ngàn vạn lần chớ bị hắn nhìn ra dị thường ."

Nhìn nhãn cách đó không xa Vô Thiên, Tần Phàm âm thầm cho Lưu Diễm cùng Tôn Hiểu phượng truyền âm .

Hai người không để lại dấu vết gật đầu, chậm rãi đứng dậy, nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra ý cười hiền lành, đi nhanh Triều Vô Thiên đi tới .

Giờ khắc này, đối mặt nguy hiểm không biết, đối mặt sự uy hiếp của cái chết, hai cái đối địch thế lực năm người, rốt cục bỏ xuống tất cả vật ách tắc, đoàn kết nhất trí, chân thành hợp tác .

Nhưng mà hết thảy này, Vô Thiên lại không biết chút nào .

Hắn ngồi xếp bằng ở Cửu Thiên Côn Bằng trên lưng, ánh mắt quét mắt phía trước Độc Vụ, tâm lý bất an tới cực điểm, luôn cảm thấy dường như rơi vào người kia sớm bày bẩy rập ở giữa ..