Chương  1221: Giành giật từng giây

Chương  1221: Giành giật từng giây

Đang ở Vô Thiên trầm tư chi tế, lưỡng đạo ổn trọng tiếng bước chân của truyền vào trong tai .

Hắn quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy Lưu Diễm lưỡng người sóng vai đi tới, khẽ cau mày, lại không thế nào lưu ý .

"Tiểu Vô Thiên, mau tới hạ Tinh Thần Giới!"

Ngay hắn chuẩn bị thu hồi ánh mắt lúc, Tiểu Vô Hạo thanh âm dồn dập xoay mình trong đầu vang lên .

Nghe vậy, Vô Thiên biến sắc, không dám có nửa điểm do dự, tâm niệm khẽ nhúc nhích, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng làm cho Lưu Diễm hai người trong lúc nhất thời không biết làm sao, nghĩ thầm, lẽ nào người này đã nhận thấy được động cơ của bọn hắn, sớm lưu ?

Cách đó không xa Tần Phàm ba người, cũng là không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, trong đôi mắt mơ hồ có thể thấy được vẻ hồ nghi .

Hứa di, đừng hân, Niếp mị tuyết, Tự Nhiên cũng chú ý tới Vô Thiên biến mất .

Bất quá hứa Di Hòa đừng hân, đã sớm tập mãi thành thói quen, chỉ là tò mò Vô Thiên biến mất nguyên nhân, nhưng Niếp mị tuyết trong con ngươi, cũng tràn đầy kinh ngạc .

Hơn nữa Vô Thiên .

Hắn hỏa liệu hỏa cấp tiến nhập Tinh Thần Giới, chỉ thấy Tiểu Vô Hạo ở Thần Mộc đỉnh đi tới đi lui, nôn nóng bất an .

Mà ở hắn một bên, Ám Ảnh xếp bằng ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, thân thể run, đóng chặt trong đôi mắt không ngừng có huyết dịch từ khóe mắt tràn ra .

Thấy thế, không Thiên đã đoán được đại khái, sắc mặt biến hóa gian, chạy tới Thần Mộc đỉnh, hỏi "Tình huống thế nào ?"

Tiểu 〗≧ đỉnh 〗≧ điểm 〗≧ Tiểu 〗≧ nói, không Hạo đạo: "Tình huống rất không ổn, trước đây ta và ngươi sau khi thương nghị, liền lập tức đến đây trưng cầu Ám Ảnh ý kiến, cũng đạo minh lợi và hại, hắn hơi hơi do dự hạ, liền quyết định khống chế Ma Linh, vốn có tất cả cũng rất thuận lợi, cũng chỉ lát nữa là phải thành công, có thể ngay mới vừa rồi, Ma Linh đột nhiên thoát khỏi nô lệ ấn, đối với Ám Ảnh tiến hành đoạt xá, dưới tình thế cấp bách, ta vừa chuẩn bị thi triển nô lệ ấn, lại phát hiện, sinh tử Ma Đồng bên trong cư nhiên không phải một cái Ma Linh, là hai cái!"

"Cái gì ? Hai cái Ma Linh ?"

Vô Thiên quá sợ hãi .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Đúng vậy, một cái hợp với mặt ngoài, một cái ẩn núp chỗ tối, thời khắc mấu chốt, đánh ta cùng Ám Ảnh một trở tay không kịp ."

"Chuyện này... Lẽ nào Ám Ảnh cũng không rõ ?" Vô Thiên kinh nghi .

"ừ, một người Ma Linh ẩn giấu phi thường sâu, Ám Ảnh cũng là mới vừa mới biết được, ai, đừng nói trước những thứ này, nhanh lên nghĩ biện pháp khống chế chúng nó, nếu không... Ám Ảnh thật sự triệt để xong đời ."

Tiểu Vô Hạo gấp đến độ là xoay quanh, trong đầu cũng là một mảnh tương hồ, cho tới bây giờ không có giống như bây giờ bất lực quá .

Thần Niệm kéo dài, bao phủ Ám Ảnh, Vô Thiên lúc này liền cảm ứng được, ở Ám Ảnh trong cơ thể có lưỡng đạo dị thường hung lệ khí tức, muốn tới đây chính là Ma Linh .

Vô Thiên cấp bách vội vàng hỏi "Ám Ảnh có thể kiên trì bao lâu ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Nhất hơn nửa canh giờ ."

"Nửa canh giờ quá ngắn, đúng làm sao không cho bạch Toa cùng bạch cuồng trước đến giúp đỡ ?" Vô Thiên đạo .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Bạch Phượng gà năng lượng đối với Ma Linh mà nói là đại bổ, để cho bọn họ tới hỗ trợ, chẳng những không có nửa điểm tác dụng, ngược lại sẽ lớn mạnh Ma Linh, gia tốc đối với Ám Ảnh đoạt xá ."

Trong khoảnh khắc, Vô Thiên trong đầu xẹt qua nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, trầm giọng nói: "Xem ra chỉ có thể đánh cuộc một lần . Tiểu Vô Hạo, ngươi lập tức khiến bạch Toa cùng bạch cuồng trước đến giúp đỡ dưới áp chế Ma Linh, có thể kéo bao lâu là tha bao lâu  ngoài ra, lập tức mở ra một con đường nối thẳng đệ nhị không gian ."

"Ngươi muốn làm gì ? Còn nữa, ngươi lẽ nào không nghe thấy, ta mới nói, bạch Toa phu phụ không thể đến đây trấn áp Ma Linh ?" Tiểu Vô Hạo đạo .

"Ta có nghe được, bất quá nếu không thể dùng năng lượng, vậy chỉ dùng Thần Niệm áp chế, còn như những thứ khác, ta không có thời gian cùng ngươi giải thích, ngươi chiếu làm là được ."

Vô Thiên dứt lời, loé lên một cái xuất hiện ở trên chín tầng trời, quát lên: "Mọi người, tất cả Huyết Tông Ngưu, đều lập tức đình chỉ tu luyện ."

Đón lấy, hắn xếp bằng ở hư không, chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch toàn bộ mở ra, trong nháy mắt, bốn phía năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, cùng với linh tụy Thần Cảnh, hóa thành từng mảnh một thần quang năm màu, Triều nơi đây điên cuồng vọt tới .

Nhìn thấy Tiểu Vô Hạo ngưỡng ngắm cùng với chính mình chinh lăng đờ ra, Vô Thiên hét lớn: "Nhanh lên một chút!"

"Hảo hảo hảo ."

Tiểu Vô Hạo vội vàng gật đầu, quát lên: "Bạch cuồng, bạch Toa, nhanh đến giúp đỡ ."

Sau đó, hắn tay nhỏ bé liên tục huy động, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực từ trên trời giáng xuống, Uyển Như hóa thành tất cả Hoang Thú, Triều cách ly nổi đệ nhị không gian Hỗn Độn giải đất rít gào đi, kèm theo một tiếng ầm vang, cái này cái địa phương muốn nổ tung lên, bày biện ra một cái đường kính đầy đủ vạn trượng phương viên thông đạo .

Nhất thời, từng mảnh một huyết vụ giống như thủy triều, từ trong thông đạo cuộn trào mãnh liệt ra, cùng năng lượng nguyên tố, tinh khí, linh tụy thần tinh hỗn cùng một chỗ, liên tục không ngừng tan vào không Thiên Thể bên trong .

Ngay vào lúc này, bạch Toa hai người đồng thời xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, nhìn giữa không trung Vô Thiên, sắc mặt đều là đại biến .

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đặt câu hỏi lúc, Tiểu Vô Hạo thúc giục: "Cái gì đều đừng hỏi, nhanh dùng Thần Niệm hỗ trợ áp chế Ám Ảnh Ma Linh ."

"Ma Linh!"

Lưỡng trên mặt người lập tức hiện ra một mảnh vẻ mặt, Thần Niệm lập tức tuôn ra, dung nhập Ám Ảnh Thiên Linh Cái, bắt đầu trấn áp Ma Linh .

Sưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, kiếm một mấy người cũng lần lượt dám tới nơi này .

Quỷ mị hỏi "Không Hạo đại nhân, xảy ra chuyện gì ?"

Tiểu Vô Hạo không nhịn được nói: "Tu vi mạnh hơn Ám Ảnh lưu lại, những người còn lại cút xa chừng nào tốt chừng nấy ."

Nghe vậy, mọi người biết khả năng phát sinh đại sự gì, cũng không dám tiếp tục quấy rối, đều lui phải rất xa, chỉ có thủy Phượng Vũ, Ngọc Diện Chúc Long, Huyết Tình Quỳ Ngưu, Hỏa Kỳ Lân lưu lại .

"Chỉ có các ngươi ?"

Tiểu Vô Hạo có chút ngây người, phất tay một cái, đạo: "Tính một chút, vội vàng giúp áp chế Ám Ảnh Ma Linh ."

Cheng

Đúng lúc này, nhất đạo cầu vồng phá không mà đến, chính là Trảm Thần .

Tiểu Vô Hạo vui vẻ, đạo: "Tới đúng dịp, cùng nhau hỗ trợ ."

"Yes Sir!"

Trảm Thần lên tiếng trả lời, một mảnh huyết quang phun ra, thủy Phượng Vũ hiển hóa ra chân thân, sức nước phun trào, Ngọc Diện Chúc Long cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu thân thể chấn động, đều là phóng xuất ra nhất đạo kinh khủng Hung Uy, Hỏa Kỳ Lân rít lên một tiếng, Kỳ Lân Thần Viêm hiện lên, nhất tề dung nhập Ám Ảnh Thiên Linh Cái .

Có sự gia nhập của bọn hắn, Ám Ảnh một cái ung dung không ít, thân thể không hề run, sắc mặt lại càng phát ra tái nhợt .

Tiểu Vô Hạo thì tự mình thao túng tâm linh chi hỏa, từ bên cạnh hiệp trợ, cũng dặn dò: "Các ngươi đều cẩn thận một chút, chớ đem Ám Ảnh Thức Hải cho vỡ vụn ."

Ám Ảnh Thức Hải hiện tại chính là một mảnh chiến trường, mà Thức Hải lại là cơ thể con người yếu ớt nhất địa phương, cái nào chống lại như vậy lăn qua lăn lại, mặc dù mọi người đều là cẩn thận từng li từng tí, nhưng còn chưa tới thập hơi thở, Thức Hải bên trong liền hiện ra từng cái vết rách .

Tiểu Vô Hạo cũng biết, cái này là không cách nào tránh khỏi, tâm lý thầm than 1 tiếng, ngẩng đầu sắc mặt rầu rỉ nhìn Vô Thiên, chỉ hy vọng hắn có thể mau sớm nghĩ đến biện pháp, bằng không Ma Linh không có bị khống chế, Ám Ảnh trước hết đi đời nhà ma .

Bất quá nói thật, hắn bây giờ còn thật không biết Vô Thiên đang làm cái gì trò .

Kỳ thực Vô Thiên là muốn đem Huyết Mạch Chi Lực, đề thăng tới giai đoạn thứ ba .

Đây cũng là hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, lợi dụng giai đoạn thứ ba huyết dịch, cưỡng bức ác linh đi vào khuôn khổ .

Chỉ bất quá, lần này hắn là thật không tin rằng .

Đến Thiên Giới trước khi, Huyết Mạch Chi Lực cũng đã đạt được giai đoạn thứ hai, mấy năm nay đi qua, lại chậm chạp không có tiến triển .

Nhưng Ám Ảnh tình huống vô cùng khẩn cấp, không được phép hắn làm nhiều do dự, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, chỉ có thể đánh cuộc một keo, còn như thành công hay không, cũng chỉ có thể xem Ám Ảnh tạo hóa .

Mà đề thăng Huyết Mạch Chi Lực biện pháp tốt nhất, tự nhiên là lợi dụng Diệt Thiên Chiến Khí đi rèn luyện .

Nhưng hắn lại sợ Diệt Thiên Chiến Khí không đủ, thời khắc mấu chốt như Xe bị tuột xích, đình lại thời gian .

Sở dĩ, hắn mới hạ lệnh, khiến tất cả mọi người đình chỉ tu luyện, miễn cho cùng hắn tranh đoạt năng lượng nguyên tố, tinh khí, linh tụy thần tinh, cũng khiến Tiểu Vô Hạo đả thông đệ nhị không gian, hấp thu huyết Hải Nội tinh lực, sát khí, lệ khí, Hung Khí các loại, kết hợp với Vạn Ác Chi Nguyên, khiến Diệt Thiên Chiến Khí gia tốc sinh ra .

Bên kia, hắn thì điều động giấu Hải Nội Diệt Thiên Chiến Khí, dũng mãnh vào toàn thân huyết quản ở giữa, rất nhanh rèn luyện sâu dòng máu màu tím .

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua .

Địa Mạch cùng chín mươi chín cái kinh mạch hấp lực khủng bố vô biên, Tinh Thần Giới cùng đệ nhị không gian tất cả năng lượng, như ngũ thải ban lan hồng thủy vậy, với trong hư không điên cuồng cuồn cuộn, dũng mãnh vào trong cơ thể hắn .

Hắn giờ phút này, toàn thân đều bao phủ ở trong ánh sáng, Uyển Như tuyệt thế Dị Bảo xuất thế vậy, tản ra các loại khí tức, giống như là thần cùng Ma kết hợp thể, Thánh Thần cùng tà ác cùng tồn tại!

Ầm

Bỗng dưng, nhất đạo khí thế chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi .

Cả cái Tinh Thần Giới năng lượng cùng khí tức, đều đang hướng về nơi này vọt tới, hầu như mỗi một hơi thở đều có thể đản sinh ra một trăm sợi Diệt Thiên Chiến Khí .

Nhưng năng lượng thức sự quá bàng bạc, rất nhanh thì đem giấu hải tràn đầy, một bộ phận bị Vạn Ác Chi Nguyên hấp thu, một bộ phận ở lại giấu hải ngưng tụ Chiến Khí, một bộ phận thì bắt đầu Triều Tứ Chi Bách Hài chảy xuôi đi, tự chủ rèn luyện hắn nhục thân  khiến cho phải hắn nhục thân cảnh giới, điên cuồng tăng vọt, căn bản không áp chế được!

Vô Thiên ngẫm lại, thẳng thắn không thèm quan tâm nhục thân cảnh giới, chuyên tâm tôi luyện Luyện Huyết Mạch lực .

Dần dần, sâu dòng máu màu tím đã đạt đến đến cực hạn, nhưng lại chậm chạp chưa từng xuất hiện một vạch kim quang .

Nửa canh giờ cực nhanh trôi qua .

Thần Mộc đỉnh, bao phủ ở mùi máu tươi nồng nặc ở giữa .

Ám Ảnh sắc mặt nhăn nhó, cắn chặt hàm răng, nếu như nhìn kỹ, từ hắn trên da đầu đều có thể nhìn thấy từng cái ngón tay chiều rộng vết máu!

Huyết dịch không ngừng ra bên ngoài mạo, nhuộm đỏ hắn tóc bạc, từ trên gương mặt chảy xuôi mà xuống, cả người như đắm chìm trong trong máu vậy, nhìn qua giống như một Tôn tắm Huyết Tu La đến trái đất, cực độ khiếp người .

Bốn phía, thủy Phượng Vũ, Huyết Tình Quỳ Ngưu, Ngọc Diện Chúc Long, Hỏa Kỳ Lân, đã mồ hôi đầm đìa, thân thể đều nhịn không được run .

Tiểu Vô Hạo trong mắt cũng có một ít uể oải .

Chỉ có bạch Toa phu phụ như trước thành thạo, nhưng bọn hắn chỉ có thể dùng Thần Niệm đi áp chế, tọa độ không trị tận gốc a!

Phốc

Đột nhiên, Ám Ảnh phun ra một ngụm máu, mí mắt rung động, làm như muốn mở .

"Không được!"

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo sắc mặt kịch biến, quát lên: "Ám Ảnh, nhanh nỗ lực nhắm lại, ngàn vạn lần chớ mở!"

Chợt khi cảm ứng được bạch Toa đám người ánh mắt khó hiểu, hắn giải thích: "Một ngày Ám Ảnh hai mắt lần thứ hai mở, Ma Linh đoạt xá đem không người có thể ngăn, đến lúc đó không ra ba hơi thở, liền có thể đoạt xá thành công . Tiểu Vô Thiên, thật là không có ?"

Vừa nói, hắn ngẩng đầu Triều Vô Thiên nổi giận gầm lên một tiếng .

Vô Thiên lúc này cũng là lòng nóng như lửa đốt, Tiểu Vô Hạo mà nói hắn đều rõ rõ ràng ràng nghe vào trong tai, có thể trải qua nửa canh giờ rèn luyện, Diệt Thiên Chiến Khí hầu như tiêu hao hơn phân nửa, nhưng huyết dịch như trước chỉ là sâu Tử Sắc!

"Nhanh lên một chút tiến hóa đến giai đoạn thứ ba a!"

Vô Thiên tâm lý rống giận, Ám Ảnh tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, hiện tại thế nhưng giành giật từng giây a, làm sao có thể như Xe bị tuột xích đây?.