Chương  1222: Sinh tử Ma Linh

Chương  1222: Sinh tử Ma Linh

Như là cảm ứng được Vô Thiên hiện tại ở trong lòng cấp bách, như là nghe ra cái kia câu trong rống giận bất lực, cái kia vẫn nằm vùng ở cánh tay phải bên trong thần bí cánh tay, bỗng nhiên nổi lên .

Không Thiên Nhãn trong lập tức hiện ra nồng nặc hy vọng .

Trong mắt hắn, thần bí cánh tay là không gì không thể, ở hắn tâm lý, thần bí cánh tay chính là Chúa Cứu Thế, mỗi lần đều có thể cứu hắn với trong nước lửa .

Chỉ cần nó xuất hiện, sẽ không có chuyện không làm được .

Khi hắn không gì sánh được ánh mắt mong chờ hạ, thần bí cánh tay lơ lửng dựng lên, cuối cùng huyền phù ở trên đỉnh đầu của hắn, ngay sau đó nhất đạo mịt mờ khí tức rất nhanh lan tràn mà đến, nhưng cũng không có xuất thủ giúp một tay áp chế Ma Linh, hoặc là bang Vô Thiên đề thăng Huyết Mạch Chi Lực .

Vô Thiên có chút mộng .

Nhưng sau một khắc, hắn hiểu được .

Ầm

Chỉ thấy phía trước bên ngoài hơn mười trượng hư không, đột nhiên nghiền nát, lại một cánh tay từ phá toái trong hư không bắn ra .

Vô Thiên liếc mắt liền nhận ra, đây chính là cái kia thần bí cánh tay trái!

Có thể cánh tay trái không phải ở Thần Cảnh Phong Ấn bên trong không gian, tại sao sẽ đột nhiên đi tới nơi này ?

Chẳng lẽ nói, trước khi cánh tay phải sở tản ra mịt mờ khí tức, chính là triệu hoán này cánh tay trái ?

Ngay hắn ý nghĩ kỳ quái chi tế, cánh tay trái loé lên một cái gian, cùng tay trái +± đỉnh +± điểm +± Tiểu +± nói, cánh tay song song huyền phù ở phía trên đỉnh đầu của hắn .

Theo sát, lưỡng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm từ lưỡng cánh tay bên trong lướt đi, trong sát na liền dung nhập Vô Thiên trong cơ thể .

Nhất thời, Vô Thiên trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên .

Đã thấy trước khi chậm chạp không chịu tiến hóa Huyết Mạch Chi Lực, đột nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng màu vàng .

Lập tức!

Lưỡng sợi . . .

Ba sợi . . .

Tứ sợi . . .

Dường như dính vào ôn dịch vậy, từng luồng kim quang không ngừng hiện lên, Triều toàn thân tất cả huyết dịch lan tràn đi .

Cùng lúc đó, nhất đạo khí thế kinh khủng, chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, thình lình đột phá đến Đại Thánh viên mãn kỳ!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Tinh Thần Giới trên bầu trời, lập tức phong khởi vân dũng, giật tiếng sấm chớp, thiên uy cuồn cuộn, kinh sợ Chư phương!

"Hỗn đản, Ám Ảnh đều nhanh treo, ngươi còn có vô ích ở đột phá cảnh giới, ngươi có còn lương tâm hay không a!"

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo lúc này nhịn không được khí cấp bại phôi chửi ầm lên .

Nhưng sau một khắc, hắn sửng sốt .

Xa xa Tư Không Yên Nhiên đám người, cũng đều ngây người ngây tại chỗ, tùy theo trên mặt của bọn họ đều hiện lên ra một tia kinh sợ .

Ầm

Trong lúc bất chợt, một cổ hơi thở lan tràn ra, không phải rất mạnh, nhưng mang theo kinh thế lực hủy diệt, Tinh Thần Giới mảnh này hai trăm ngàn dặm hư không ầm ầm nghiền nát, kèm theo ken két nổ, phía trên mây đen rậm rạp, Lôi Điện lóe lên Thiên Khung, lại nứt ra từng cái cái khe, tiếp tục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến chiều rộng, thành lớn, biến sâu . . .

Lần này hình ảnh làm như Thiên Tháp một dạng, cả kinh mọi người vãi cả linh hồn!

Mà đưa tới đây hết thảy chính là Vô Thiên .

Chỉ thấy hắn lúc này đứng ngạo nghễ với hư không, nhục thân lại tựa như vàng đúc thành, kim quang vạn trượng, Uyển Như hóa thân thành nhất tôn Phá Hư Thần vậy, khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, liên tục không ngừng từ trong cơ thể hắn thả ra, bẻ gãy nghiền nát hủy diệt nổi bốn phía tất cả!

Bất quá đối với những thứ này hắn đều không hề phát hiện, tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, nhìn chậm rãi chảy xuôi Kim Sắc Huyết Dịch, trong nội tâm phấn chấn không gì sánh được .

"Thành công . . . Thành công . . . Giai đoạn thứ ba Huyết Mạch Chi Lực, rốt cục tiến hóa thành công, ha ha . . ."

Cuối cùng, hắn nhịn không được giơ thẳng lên trời cười như điên .

"Cái gì ? Giai đoạn thứ ba Huyết Mạch Chi Lực thành công ? Lẽ nào trước khi hắn chính là ở vào Hóa Huyết Mạch lực ? Lẽ nào hư không nghiền nát, Thương Khung đổ nát, đều là bởi vì giai đoạn thứ ba Huyết Mạch Chi Lực ?"

Tiểu Vô Hạo có chút ngây người, mắt thấy lực hủy diệt sẽ lan đến gần thánh địa cùng thiên thành, hắn thông suốt hoàn hồn, sắc mặt đại biến đồng thời, quát lên: "Hỗn đản, còn không mau thu hồi ngươi Vương Bát Chi Khí ?"

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, không Trung Quốc phía dưới nhìn lại, tại chỗ biến sắc, tâm niệm vừa động, đầy trời lực hủy diệt, bỗng nhiên như thủy triều triều, cấp tốc trào trở về trong cơ thể hắn .

"Hô . . . Hoàn hảo không có vạ lây đến Dược Điền, nếu không... Ta cần phải liều mạng với ngươi không thể ."

Tiểu Vô Hạo vỗ bộ ngực một dạng, một bộ sợ không thôi bộ dạng .

Sau đó hắn Tiểu vung tay lên, Hỗn Độn Chi Khí cuồn cuộn, đi thông đệ nhị không gian thông đạo rất nhanh khép lại .

Đón lấy, hắn ngẩng đầu hung hăng trừng mắt Vô Thiên, tức giận: "Đừng bần thần, nhanh lên một chút đi Độ Kiếp, sau đó tới cứu Ám Ảnh ."

Chợt tay nhỏ bé lại là vung lên, Bổn Nguyên Chi Lực tràn ngập Bát Phương, vỡ nát hư không, nứt ra Thương Khung, rất nhanh chữa trị đứng lên .

Vô Thiên nhìn nhãn xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh Ám Ảnh, một hơi thở đem tất cả huyết khí toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, đang chuẩn bị đi trước đệ nhị không gian Độ Kiếp, nhưng vào lúc này, lưỡng cánh tay xông lên trời không, bất quá trong chớp mắt, tất cả Lôi Điện cư nhiên đã bị chúng nó toàn bộ hấp thu hết .

"Cái này cũng được ?"

Vô Thiên Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc, chợt vừa nghĩ, ngay cả Huyết Thệ cướp đều có thể ung dung giải quyết, cái này Đại Thánh cướp đối với chúng nó mà nói, ước đoán cũng chỉ có thể trở thành khai vị ăn sáng!

Bạch

Ngay hắn xuất thần gian, lưỡng cánh tay đã từ trên trời giáng xuống, một tả một hữu tan vào hai cánh tay của hắn trung .

Cảm ứng được nhục thân cảnh giới, đúng là Đại Thánh viên mãn kỳ không sai, không Thiên Quan bế rơi toàn thân kinh mạch, sau đó loé lên một cái, liền xuất hiện ở Ám Ảnh bên cạnh, vung tay lên, nói ra: "Các ngươi đều lui mở, để cho ta tới cùng hai cái này Ma Linh nói chuyện ."

Ừ

Bạch Toa phu phụ, Hỏa Kỳ Lân mấy thú, đều thu Hồi Khí thế cùng Thần Niệm, lui sang một bên, trong mắt đều là lộ ra nồng nặc vẻ hiếu kỳ .

Vô Thiên trên dưới quan sát nhãn Ám Ảnh, ánh mắt trầm xuống, lạnh như băng nói: "Hai người các ngươi sớm đã thành hình, ta tin tưởng các ngươi có thể nghe hiểu lời của ta, hiện tại ta cho các ngươi hai con đường  thứ nhất, chủ động tiếp thu khế ước nô lệ, thứ hai, đem các ngươi lau đi ."

Không bao lâu, một đạo khinh thường thanh âm từ Ám Ảnh trong cơ thể truyền ra: "Hắc hắc, đừng nói mạnh miệng, ngươi muốn thật có năng lực đem chúng ta lau đi, cũng sẽ không dùng tâm linh chi hỏa vẫn trấn áp chúng ta ."

" Không sai, cái này Tử Lão Đầu tiêu hao vô số năm chưa từng có thể xóa bỏ huynh đệ chúng ta, chỉ bằng ngươi cái này cái hoàng mao tiểu tử ?"

Ngay sau đó, lại một đạo kiêu căng khó thuần thanh âm vang lên .

Bất quá cái này hai âm thanh đều giống như ba bốn tuổi trẻ mới sinh, non nớt khả ái .

"Trước đây ta quả thực không có cái này năng lực, nhưng bây giờ . . ."

Nói đến chỗ này, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, giảo phá ngón tay, một giọt dòng máu màu vàng óng rất nhanh tràn ra, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, bỗng nhiên như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng vọt tới .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ta Huyết Mạch Chi Lực đã tiến hóa đến giai đoạn thứ ba, có ma diệt hết thảy uy năng, nhất là các ngươi những thứ này cả người tràn ngập tà ác Ma Linh, không cần tốn nhiều sức liền có thể ung dung lau đi, các ngươi nếu không tin, ta đây cho các ngươi kiến thức một chút, Ám Ảnh, mở mắt ra ."

"Đúng đúng đúng, Tử Lão Đầu, mau nhanh nghe hắn, đem hai mắt mở ra, chúng ta mau sớm hoàn thành đoạt xá ."

"Chính phải chính phải, hao tổn nhiều năm như vậy, ngươi không phiền lụy, huynh đệ chúng ta đều mệt ."

Hai cái Ma Linh lập tức kêu lên .

"Nghiệp chướng, chết đã đến nơi còn dám kiêu ngạo!"

Ám Ảnh quát lên, không chút do dự mở mắt ra, Vô Thiên vẫn là lần đầu tiên thấy Ám Ảnh song đồng, bất quá thời gian cấp bách, hắn căn bản không không đi nhìn kỹ, trong nháy mắt, hai giọt dòng máu màu vàng óng phá không đi, dung nhập Ám Ảnh trong đôi mắt .

Nhất thời, Ám Ảnh hai mắt biến thành một mảnh kim sắc, như ở trong hốc mắt khảm nạm một khối hoàng kim vậy, toát ra ánh sáng óng ánh huy, trong huyết dịch lực hủy diệt cũng mau tốc độ rót vào đồng tử, trực bức Thức Hải đi!

"Làm sao có thể ? Đây là cái gì huyết dịch ? Vì sao ta sẽ cảm thấy sợ ?"

"Thật đáng sợ, quả thực giống như là thiên địch giống nhau, chạy mau!"

Hai âm thanh lần lượt từ Ám Ảnh trong cơ thể truyền ra .

Ngay sau đó, nhất đạo bích lục khí lưu, nhất đạo khí lưu màu đen, chạy ra Ám Ảnh Thức Hải, Triều Tứ Chi Bách Hài chạy thục mạng, mà ở cái này lưỡng đạo khí lưu sau đó, còn có lưỡng đạo khí lưu màu vàng óng đuổi Bất Xá .

Phốc

Nhìn thấy không ngừng hộc máu Ám Ảnh, Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, dặn dò: "Huyết Mạch Chi Lực mới vừa tiến hóa đến giai đoạn thứ ba, ta cũng vô pháp chính xác khống chế, có thể sẽ cho ngươi tạo thành một ít ám thương, ngươi dưới sự kiên trì, ta đây liền đem hai cái nghiệp chướng từ bên trong cơ thể ngươi bức ra ."

"Công tử, ngày này bọn ta thật lâu, ngươi liền thả tay đi làm!" Ám Ảnh đạo, giọng nói rất suy yếu, lại phi thường kiên định .

"ừ, ngươi muốn nhịn xuống ."

Vô Thiên dứt lời, trong nháy mắt, lại có tám giọt màu vàng huyết lần lượt dung nhập Ám Ảnh song đồng, ngay sau đó hóa thành tám đạo kim sắc Lưu Quang, ở Ám Ảnh trong cơ thể nhanh như điện chớp, chặn lại hai cái Ma Linh, trình diễn một hồi truy trục chiến .

"Ôi, đau quá!"

"Không được, nhân loại tiểu tử, chúng ta cầu xin tha thứ!"

"Mau dừng tay, mau dừng tay, chúng ta tiếp thu khế ước nô lệ!"

"Ôi, ta Tiểu 'Rắm' rắm a!"

"Ôi, ta Tiểu 'Kê' kê a!"

Cũng không lâu lắm, từng đạo tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, liền không ngừng từ Ám Ảnh trong cơ thể truyền ra .

" Mẹ kiếp, Ma Linh cũng có Tiểu 'Rắm' rắm cùng Tiểu 'Kê' kê ?"

Tiểu Vô Hạo mục trừng khẩu ngốc .

Tư Không Yên Nhiên mấy người cũng đều vây lại, nghe những lời này, cũng là buồn cười .

Vô Thiên lại không nhúc nhích chút nào, hết sức chăm chú khống chế thập giọt máu, bao vây tiễu trừ hai cái Ma Linh .

Trăm hơi thở đi qua, hắn trên trán cũng là nhịn không được tràn đầy xuất mồ hôi hột, bất quá cũng may, cuối cùng đem hai cái Ma Linh từ Ám Ảnh trong cơ thể bức ra .

Hưu

Nhất đạo bích lục quang mang, nhất đạo ánh sáng màu đen, lần lượt từ Ám Ảnh Thiên Linh Cái lướt đi, cũng không trốn đi, liền đứng ở Vô Thiên trước người .

Lúc này, nhất đạo cầu khẩn thanh âm, từ ánh sáng màu đen trung vang lên: "Nhân loại tiểu tử, hai huynh đệ chúng ta thực sự thỏa hiệp á... ngươi nhanh thu hồi máu của ngươi!"

"Đúng nha đúng nha, chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng . . ."

Ánh sáng màu đen bên trong theo vang lên nhất đạo thanh âm hoảng sợ, liên tục phụ họa .

"Híc, đây chính là hay là Ma Linh ?"

Vô Thiên có chút ngây người, lúc trước hắn truy đuổi hai cái này Ma Linh, hoàn toàn là dựa vào cảm ứng khí tức của bọn họ, cũng không biết bọn họ hình dáng .

Tư Không Yên Nhiên mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, vốn có nghe chúng nó tức cười ngôn ngữ, đều tưởng hai cái từ Năng Lượng Thể ngưng tụ mà thành tiểu thí hài, nào ngờ kết quả cư nhiên lấy loại này hình thái xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Sưu

Ngay vào lúc này, ở Vô Thiên dưới sự khống chế, mười giọt dòng máu màu vàng óng cũng từ Ám Ảnh hai mắt lướt đi, đem hai cái Ma Linh vây ở trung ương .

"Uy Uy Uy, nhân loại tiểu tử, chúng ta đều đã chủ động đầu hàng, ngươi còn muốn thế nào a!"

"Chính phải chính phải, lẽ nào ngươi nghĩ đuổi tận giết tuyệt hay sao? Ngươi phải biết rằng, nếu như giết chúng ta, Tử Lão Đầu sinh tử Ma Đồng, uy năng đem sẽ cực kì rơi chậm lại ."

Đối mặt thập giọt máu vây quanh, cảm thụ được kinh khủng kia lực hủy diệt, hai cái Ma Linh lúc này hoảng sợ nói rằng ..