Chương  1223: Chính phải chính phải

Chương  1223: Chính phải chính phải

Vô Thiên có chút buồn bực, chỉ từ ngữ khí của bọn nó, rất khó đưa chúng nó cùng cùng hung cực ác Ma Linh liên hệ với nhau, ngược lại giống như nghịch ngợm khả ái Tiểu Ngoan Đồng .. Đổi mới thật nhanh .

Bất quá thấy được bọn họ chỗ kinh khủng, hắn là không dám có đinh điểm đại ý .

Tâm niệm vừa động, mười giọt màu vàng huyết tán loạn ra, hóa thành một cái trượng lớn Kết Giới, đưa chúng nó nhốt ở bên trong .

Hai cái Ma Linh lúc này lại nhịn không được oa oa kêu to lên .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, quát lên: "Chớ quấy rầy!"

Nhất thời, hiện trường an tĩnh xuống .

"Nguy cơ đã giải trừ, tất cả mọi người tán đi! Đúng thản nhiên, các ngươi lúc rãnh rỗi, không ngại đi thăm hạ Lãnh Ngạo tuyết, cùng nàng tán gẫu một chút, nàng một người ở chỗ này, quái cô độc ." Vô Thiên đạo .

Tư Không Yên Nhiên đạo: "Chúng ta đã sớm đi qua, bất quá từ bị Kỷ không hối hận mạnh mẽ 'Bức' hôn sau đó, nàng như là đem mình cô lập, cả ngày sầu não uất ức, không muốn cùng người nói chuyện ."

Vô Thiên đạo: "Đã từng mến yêu nam nhân phụ thân hướng mình 'Bức' hôn, loại này hoang đường sự tình, bất kỳ một cái nào đàn bà đều không thể nào tiếp thu được, huống là cao ngạo Lãnh Ngạo tuyết, các ngươi liền kiên trì đi mở đạo hạ, thực sự không được, cũng chỉ có thể chờ sau này giao cho Hàn Thiên đi xử lý ."

Được

Tư Không Yên Nhiên gật đầu, lập tức căn dặn vài câu, liền dẫn Trương Đình đám người rất nhanh rời đi .

Rất nhanh, hiện trường cũng chỉ còn lại có Vô Thiên, Ám Ảnh, Tiểu Vô Hạo, bạch Toa phu 'Phụ'.

Hỏa Kỳ Lân mấy thú cũng đều tự chuyên tâm tu luyện đi .

Trầm 'Ngâm' một chút, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Ám Ảnh, muốn nói nhìn một chút cái này sinh tử Ma Đồng có gì chỗ bất phàm, kết quả phát hiện, Ám Ảnh song đồng là ám màu xám tro, cùng còn lại phổ thông lão nhân con mắt căn bản không cái gì bất đồng .

"Đừng xem, chỉ có hai huynh đệ chúng ta trở lại Tử Lão Đầu trong đôi mắt, sinh tử Ma Đồng mới phải xuất hiện, sở dĩ ngươi không thể giết chúng ta ."

"Chính phải chính phải, muốn bảo trụ Tử Lão Đầu con mắt, ngươi hay nhất trước thả chúng ta, sau đó chúng ta tái hảo hảo thương lượng một chút, tìm một lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý ."

Hai cái Ma Linh kêu gào đạo .

"Chớ có nói bậy, lừa dối công tử!"

Ám Ảnh quát lên, đen nhánh bên trong hai mắt hơi lộ ra uể oải cùng suy yếu, nhưng tóe ra khiếp người quang mang .

"Công tử, ngươi đừng nghe chúng nó nói mò ."

Ám Ảnh nói là, chỉ cần không có Ma Linh, sinh tử Ma Đồng liền có thể tự do khống chế, lúc cần sẽ xuất hiện, không cần là có thể ẩn nặc .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua sinh tử Ma Đồng, có thể để cho ta kiến thức hạ sao?"

Tiểu Vô Hạo cùng bạch Toa phu 'Phụ' cũng là hiếu kì không ngớt .

"Cái này . . ."

Ám Ảnh do dự, quét mắt Vô Thiên bốn người, nói ra: "Được rồi, ngược lại thực lực của các ngươi đều cao hơn ta, sinh tử của ta Ma Đồng đối với các ngươi cũng tạo thành không cái gì trên thực tế thương tổn ."

"Vậy hãy nhanh điểm ." Tiểu Vô Hạo thúc giục .

Ám Ảnh gật đầu, mắt phải đồng tử lập tức từ ám màu xám tro biến thành nước sơn màu đen, Uyển Như Ma Khí biến thành Ma 'Động' vậy, khiến người sợ hãi thần!

Đây không phải là hình dung từ, là chân thực tồn tại!

Khi cùng Ám Ảnh thời khắc này mắt phải tiếp xúc chi tế, Vô Thiên nhất thời cảm giác được một cổ khí tức tử vong bao phủ mà đến, Uyển Như rơi vào vạn trượng vực sâu vậy, tuyệt vọng cùng bất lực trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thể xác và tinh thần, thậm chí không còn cách nào phát lên nửa điểm lòng phản kháng .

Ngay sau đó, trong óc linh hồn rung động kịch liệt đứng lên, làm như muốn thoát ly Thức Hải, rời khỏi thân thể .

PHÁ

Dưới tình thế cấp bách, Vô Thiên hét lớn một tiếng, mạnh mẽ uy thế phá thể ra, quét ngang Bát Phương, trong nội tâm tâm tình tiêu cực, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Có thể Ám Ảnh lại như là lọt vào phản phệ, tại chỗ phun ra một ngụm máu, thân thể lọm khọm chậm rãi ngã xuống .

"Không được!"

Vô Thiên thầm hô đại ý .

Hắn hiện tại đã là nhất tôn viên mãn kỳ Đại Thánh, bằng Ám Ảnh tu vi bây giờ, căn bản không chịu nổi uy thế của hắn .

Vội vàng một cái bước xa đi tới, duỗi tay vịn chặt Ám Ảnh, quan thầm nghĩ: "Không có sao chứ!"

"Công tử yên tâm, không có gì đáng ngại ."

Ám Ảnh khoát khoát tay, lời tuy như vậy, nhưng thanh âm của hắn lại phi thường suy yếu, vô lực ngồi ở Thần Mộc đỉnh, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được .

Thấy thế, Vô Thiên không khỏi tự trách đứng lên, lúc trước Ám Ảnh sở dĩ sẽ do dự, khả năng chính là sợ lọt vào phản phệ .

Nhưng mà thông minh một đời hắn, chẳng những không có nhận thấy được, còn cố ý muốn xem, Ám Ảnh cũng không tiện cự tuyệt, may mắn không có gây thành đại họa, không sau đó hối không kịp a!

Nhìn thấy Vô Thiên khuôn mặt áy náy, Ám Ảnh khàn khàn cười nói: "Công tử, ngươi không cần tự trách, ta mặc dù tuổi đã cao, nhưng cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, còn phân rõ . Như thế nào đây? Công tử cảm giác như thế nào ?"

"Rất lợi hại, rất cường đại ."

Vô Thiên vươn ngón tay cái .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Quả thực rất đáng sợ, trước khi ta tiếp xúc được cái chết của ngươi đồng lúc, tâm lý lập tức cảm thấy mất hết can đảm, đều có một loại tự sát xung động, đúng bạch Toa, bạch cuồng, các ngươi có hay không cảm giác như vậy ?"

Bạch Toa phu 'Phụ' lắc đầu .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Xem ra cái này cùng tu vi có quan hệ ."

" Không sai, tu vi của ta bây giờ ở Đại Thánh tiểu thành kỳ, lợi dụng chết đồng, có thể ung dung miểu sát Đại Thành Kỳ Đại Thánh, viên mãn kỳ Đại Thánh, mặc dù không thể trực tiếp chém giết, nhưng vẫn là có thể tạo được nhất định khiên chế tác dùng .

Giống vậy công tử ngươi, nếu như chúng ta là địch nhân, trước khi bên cạnh ta có đồng bạn mà nói, liền có thể rất thoải mái đem ngươi đánh chết, còn như đại viên mãn Đại Thánh, sợ rằng đối với bọn họ ảnh hưởng liền cực kỳ bé nhỏ .

Đồng dạng cũng là có tác dụng phụ, nếu như gặp gỡ không thể chiến thắng cường địch, tùy tiện mở ra chết đồng, ta liền sẽ gặp phải phản phệ, nặng thì tại chỗ bỏ mạng, nhẹ thì chết đồng vỡ tan ."

Ám Ảnh giải thích, nước sơn màu đen chết đồng đã tiêu thất, thay vào đó là ám màu xám tro đồng tử .

"Thì ra là thế, sinh đồng đây?" Không Thiên Vấn đạo .

Ám Ảnh đạo: "Sinh đồng uy năng, ta còn không có 'Lộng' rõ ràng, có người nói có thể đem chết đồng sở sát hại sinh linh cứu sống, nhưng ta cho tới bây giờ đều chưa thử qua ."

"Nếu không tiền thối lại thần biến kỳ Huyết Tông Ngưu đi thử một chút ?" Tiểu Vô Hạo kiến nghị .

"Không được ." Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt .

"Hắc hắc, kỳ thực căn bản không cần thử, chỉ cần các ngươi bằng lòng trước thả hai huynh đệ chúng ta, ta nói cho các ngươi biết ."

Ngay vào lúc này, màu đen chùm sáng bên trong truyền ra nhất đạo 'Gian' tiếng cười .

"Các ngươi câm miệng!"

Ám Ảnh quát, toàn tức nói: "Công tử, sự tồn tại của bọn họ mặc dù có thể để cho sinh tử Ma Đồng uy lực đại tăng, nhưng ta cảm thấy, vẫn là đem chúng nó lau đi cho thỏa đáng ."

"Hữu lý ." Vô Thiên gật đầu .

"Tử Lão Đầu, tốt xấu chúng ta cũng ở chung nhiều năm như vậy, không có có cảm tình, cũng có cơ tình, ngươi làm sao lại có thể ngoan đắc quyết tâm đến tổn thương chúng ta ?"

"Chính phải chính phải, thua thiệt chúng ta còn coi ngươi là thành tốt bạn gay  không nghĩ tới ngươi lại nhẫn tâm như vậy ."

Hai cái Ma Linh thương tâm gầm lên .

"Cơ tình ? Bạn gay ? Được rồi, cảm tình cái này một người lưỡng Ma Linh, còn có chém không đứt lý do còn 'Loạn ' liên lụy a!"

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, sắc mặt nghiêm, đạo: "Chỉ cần các ngươi bằng lòng chủ động tiếp thu khế ước nô lệ, ta liền bỏ qua cho bọn ngươi, Tiểu Vô Hạo, động thủ ."

Tiểu Vô Hạo hai tay lập tức đặt ở 'Ngực' trước bóp động, chỉ chốc lát, hai cái quang mang tứ 'Bắn ' nô lệ ấn là được hình, Phá Toái Hư Không, lướt vào màu vàng lồng ánh sáng bên trong, cười hắc hắc nói: "Nhanh lên một chút đi, đừng 'Lãng' phí thời giờ của ta ."

"Ai, tiểu sinh, xem ra chúng ta đã không có lựa chọn nào khác, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a!"

"Chính phải chính phải, di, không đúng rồi, tiểu tử, chúng ta còn chưa phải là người nha!"

"Tiểu sinh ngươi thực ngốc, không phải người, chúng ta biến 'Thành' người không là được nha!"

"Chính phải chính phải, tiểu tử, ngươi thật thông minh ."

Nghe được đoạn đối thoại này, Vô Thiên mấy người đều là không biết nên khóc hay cười, tâm lý nhưng có chút nghi hoặc, cái tên này gọi tiểu sinh Ma Linh, vì sao nói trước khi, đều phải hơn nữa chính phải chính phải ?

Trong tầm mắt, hai luồng quang mang xa nhau, phân biệt rơi ở một tên đầy tớ ấn đang trung ương .

Bỗng dưng, nô lệ ấn quang huy đại thịnh, chợt cấp tốc thu nhỏ lại, dung nhập hai luồng quang mang bên trong, biến mất .

Ngay sau đó, hai luồng quang mang tán loạn mở, hóa thành hai mảnh sương mù, sau đó ở hư không rất nhanh vặn vẹo, chỉ chốc lát, hai cái búp bê liền hiện ra ở tứ tầm mắt của người trung .

"Thật đúng là có thể biến hóa 'Thành' hình người ?"

Vô Thiên mấy người kinh ngạc không gì sánh được, lại không chú ý tới, Ám Ảnh sắc mặt phi thường cổ quái .

Hai cái búp bê thân cao cùng Tiểu Vô Hạo không sai biệt lắm, béo trắng, trắng trẻo mũm mĩm, như là hai ba tuổi đứa bé .

Đồng thời, diện mạo của bọn hắn giống nhau như đúc, duy chỉ có bất đồng chính là, bên phải búp bê ăn mặc một cái màu đen bụng nhỏ Kabuto, bên trái búp bê ăn mặc một cái màu xanh bụng nhỏ Kabuto, đều chân trần nha tử, quang tiểu thí thí, quan sát lẫn nhau đối phương, trên gò má đều mang kinh ngạc chi 'Sắc ". Phải nhiều khả ái thì có nhiều khả ái .

Buồn cười nhất vẫn là, ở tại bọn hắn đôi 'Chân' trong lúc đó, thật là có cái Tiểu ' 'Kê' ' 'Kê'.

Bạch cuồng biết chủy đạo: "Rõ ràng đều là Ma Linh, có cần phải trở nên đáng yêu như thế?"

Hai cái tiểu gia hỏa mặc kệ, tay nhỏ bé xách eo, tức giận chờ bạch cuồng .

Người xuyên màu đen bụng nhỏ Kabuto búp bê cả giận nói: "Muốn trở thành cái dạng gì, là chúng ta anh em hai chuyện, ngươi quản ?"

"Chính phải chính phải, ăn thua gì tới ngươi ."

Người xuyên màu xanh bụng nhỏ Kabuto búp bê gật đầu phụ họa nói .

Bạch cuồng căm tức đạo: "Ta nói ngươi, ngươi tên là tiểu sinh phải không ? Ta nói ngươi đang nói chuyện trước khi, có thể đừng cứ mãi hơn nữa chính phải chính phải ?"

"Lão công 'Kê ". Người khác nói thế nào, quản ngươi điểu sự a!"

"Chính phải chính phải, quản ngươi điểu sự ."

Hai cái tiểu gia hỏa vừa giận ngón tay bạch cuồng, kêu gào không ngớt .

" Mẹ kiếp, ta rút lui trước đi, nếu không... Chờ chút khẳng định phải bị bọn họ làm điên mất ."

Bạch cuồng vỗ vỗ trán, nhanh như chớp không còn bóng .

Vô Thiên buồn cười lắc đầu, dư quang lơ đãng chú ý tới Ám Ảnh đang ngẩn người, hỏi "Ám Ảnh, ngươi biểu tình làm sao cổ quái như vậy ?"

Ám Ảnh cười khổ nói: "Không dối gạt công tử nói, bọn họ bây giờ dáng dấp, chính là ta khi còn bé xu thế ."

"Cái này rất bình thường, Ma Linh từ ngươi mà sống, cùng ngươi giống nhau không kỳ quái ."

Tiểu Vô Hạo nhàn nhạt mở miệng, nhìn tiếp hướng hai cái tiểu gia hỏa, lạnh lùng nói ra: "Hai người các ngươi hay nhất cho ta đàng hoàng một chút, bằng không đừng trách ta đem các ngươi tháo thành tám khối, còn nữa, vội vàng đem các ngươi Tiểu ' 'Kê' ' 'Kê' che lên, đừng mất mặt xấu hổ ."

Đừng nói, Tiểu Vô Hạo mà nói thật đúng là dùng được, một hé răng, hai cái Ma Linh liền thành thật xuống phía dưới .

Bất quá đối với che lên Tiểu ' 'Kê' ' 'Kê ' sự tình, bọn họ lại mắt điếc tai ngơ, lý do là, mát mẻ tự tại .

Tiểu Vô Hạo liền muốn nổi đóa, Vô Thiên khoát khoát tay, cười nói: "Đừng nóng giận, tiểu hài tử mà, không cần thiết không nên xuyên 'Khố' một dạng ."

Đón lấy, quét mắt hai cái tiểu gia hỏa, đạo: "Hiện tại các ngươi nói một chút sinh đồng cụ thể hiệu quả đi!" -- 708 18+ Dsuaahhh+ 275 568 0 8--& G T;.