Chương  1224: Giai đoạn thứ ba huyết dịch uy lực

Chương  1224: Giai đoạn thứ ba huyết dịch uy lực

"Kỳ thực sinh tử Ma Đồng rất dễ hiểu, chết đồng chưởng khống chết, sinh đồng chưởng khống sinh . . . Đúng ta trước tự giới thiệu hạ, ta gọi Tử Linh, là chết đồng Ma Linh, bên cạnh ta là sinh linh, là sống đồng Ma Linh, nói cho các ngươi biết, chúng ta thế nhưng rất lợi hại, chúng ta cũng cho mình khởi nhũ danh . . ."

Người xuyên màu đen bụng nhỏ Kabuto tiểu gia hỏa, nói phân nửa, cũng không để ý Vô Thiên mấy người có thích nghe hay không, có nghe hay không, mi Phi 'Sắc' múa giới thiệu .  phỏng vấn: ..

Vô Thiên 'Nhào nặn' 'Nhào nặn' cái trán, quát lên: "Đình chỉ, các ngươi sự tình ta không có hứng thú, nói mau chính sự ."

A

Tử Linh đối với Vô Thiên e ngại, so với Tiểu Vô Hạo còn cường liệt hơn, nghe vậy vội vàng im tiếng, tiến nhập chính đề, giải thích: "Kỳ thực tình huống của ta nói với Tử Lão Đầu phải không sai biệt lắm, ta phụ trách sát, tiểu sinh phụ trách cứu, đương nhiên, một dạng chưa từng hắn chuyện gì ."

"Liền đơn giản như vậy ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Bằng không đây? Ngươi cho rằng phức tạp hơn ?" Tử Linh như là liếc si giống nhau nhìn hắn .

"Chính phải chính phải, đạo lý đơn giản như vậy đều không nghĩ ra, các ngươi thật là một đám heo ." Sinh linh khinh bỉ nói .

"Di, không đúng rồi, tiểu tử, cái gì gọi là một dạng không có ta chuyện gì ? Vạn nhất ngươi giết lầm người làm sao bây giờ ? Vạn nhất ngươi ngủm làm sao bây giờ ? Còn không cũng phải ta đi cứu ? Còn nữa, ngươi nói cho ta biết, nếu như không có ta, ngươi có thể tiến hóa thành Rinegan sao?" Sinh linh rất là bất mãn .

"Hắc hắc, tiểu sinh, ngươi đừng nóng giận mà, ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi ." Tử Linh chê cười nói .

"Hừ hừ, tiểu tử, ngươi sau đó nếu như còn như vậy nói, ta sẽ không để ý đến ngươi ." Sinh linh rầm rì rầm rì nói .

"Được rồi được rồi, ta sai còn không được nha!" Tử Linh có chút bất đắc dĩ .

"chờ một chút, các ngươi nói cái gì ? Ta làm sao nghe không rõ ?" Vô Thiên vội vàng quát hai người, khắp khuôn mặt phải không hiểu rõ .

"Cắt, heo đương nhiên nghe không rõ ." Tử Linh khinh thường nói .

"Chính phải chính phải . . ."

"Chính là một rắm, nhanh lên một chút nói cho ta rõ ." Vô Thiên cả giận nói, đừng nói bạch cuồng, ngay cả hắn cũng có chút chịu không .

"Nói cái gì ?" Tử Linh đạo .

Vô Thiên nhìn trời không nói gì, cảm tình nói cả buổi, đều là ở đàn gảy tai trâu ?

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên đạo: "Tiểu tử, hiện tại ta hỏi ngươi, tiểu sinh mới vừa nói, ngươi ngủm phía sau, hắn có thể cứu ngươi, là thật sao ?"

Tử Linh đạo: "Đúng rồi, chỉ cần tiểu sinh bất tử, vô luận ta chết bao nhiêu lần, hắn đều có thể đem ta sống lại ."

"Những người khác đâu ?" Vô Thiên đạo .

Tử Linh đạo: "Những người khác mà, trừ phi bị ta giết chết người, đồng thời muốn ở ba hơi thở bên trong, nhưng lại muốn không có thần hồn tịch diệt, tiểu sinh đều có thể sống lại ."

Vô Thiên đạo: "Nói cách khác, không phải ngươi giết, hoặc là vượt lên trước ba hơi thở, hoặc là Thần Hồn Câu Diệt người, tiểu sinh đều không thể sống lại ?"

Tử Linh gật đầu .

Vô Thiên không khỏi một trận thất vọng, tiểu sinh thủ đoạn quả thực rất nghịch thiên, nhưng có hạn chế, chân chính coi như, đối với tiểu tử có lợi, đối với bọn họ mà nói, không có gì trên thực tế tác dụng .

Đột nhiên, hắn trong mắt lại bốc cháy lên hy vọng chi hỏa, hỏi "Rinegan đây?"

"Đồ chơi kia rất nghịch thiên, mặc kệ người nào giết, mặc kệ chết đi bao lâu, đều có thể cứu sống, bất quá còn có một lúc trước điều kiện, sống lại người không có thần hồn tịch diệt, chỉ là . . ."

Tử Linh nói đến đây, đột nhiên dừng lại xuống phía dưới, tò mò đánh giá Vô Thiên .

"Chỉ là cái gì ?" Vô Thiên truy vấn .

"Ngươi hỏi những thứ này làm gì ? Nhìn ngươi xu thế 'Rất' nóng nảy, lẽ nào ngươi có muốn sống lại người ?" Tử Linh đạo .

"Ngươi đây không phải là lời vô ích ?" Vô Thiên tức giận nói .

"Ta đây khuyên ngươi, hay là chớ trông cậy vào, Rinegan đồ chơi kia đối với ta và tiểu sinh mà nói, còn phi thường xa xôi, không có một thiên trăm vạn năm thì không cách nào làm được ." Tử Linh không mặn không lạt đạo .

"Cũng không thấy, theo ta hiểu rõ, chỉ cần đạt được Chí Tôn cảnh, liền có thể mở ra Rinegan, hoặc là lĩnh ngộ được sống cùng chết chân ý, cũng có thể mở ra Rinegan ." Tiểu Vô Hạo như có điều suy nghĩ đạo .

"Nếu không, tiểu tử, ngươi xem như vậy được chưa, ngươi không ngừng chết, ta không ngừng sống lại ngươi, có thể chết số lần nhiều, ngươi là có thể lĩnh ngộ ra sống cùng chết chân đế ." Tiểu sinh kiến nghị .

" Mẹ kiếp, ngươi tại sao không đi chết a, loại này thiếu đạo đức đích phương pháp xử lý ngươi cũng nghĩ ra được, có huynh đệ giống như ngươi vậy sao?" Tiểu tử hai mắt đẫm lệ 'Hoa' 'Hoa ' đạo .

"Ta ngược lại thật ra muốn chết đây, đối với ngươi nếu như chết, ai tới sống lại ngươi ni ?" Tiểu sinh chân thành nói .

"Tiểu sinh, ngươi thật là độc ác a, chúng ta huynh đệ không có làm, ngày hôm nay liền mỗi người đi một ngả đi!" Tiểu tử thương tâm 'Muốn' tuyệt đạo .

"Đủ đủ, vẫn chưa xong ?"

Tiểu Vô Hạo thực sự nhìn không được, cái này lưỡng Tiểu 'Hỗn' đản thực sự là càng náo lướt qua phân, so với tiểu gia hỏa mấy thú còn để cho người nhức đầu .

Ám Ảnh an ủi: "Công tử, ngươi cũng đừng lo lắng, thuyền đến đầu cầu Tự Nhiên một mạch, thời điểm đến nhất định sẽ có biện pháp ."

Vô Thiên than thở: "Kỳ thực ta hỏi cái này chút, ngược lại cũng không phải là dễ yên, mà là muốn nhìn một chút gia gia có không có thần hồn tịch diệt, cũng được, đã đi một bước là một bước đi!"

"Công tử có thể nghĩ như vậy Tự Nhiên không còn gì tốt hơn nhất ."

Ám Ảnh cười cười, tâm niệm vừa động, một đám kiều 'Diễm ' hỏa diễm từ mi tâm lướt đi, phiêu phù ở trước người, cười nói: "Hôm nay Ma Linh mối họa đã ngoại trừ, tâm linh chi hỏa cũng không dùng được, liền trả lại cho công tử ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi trực tiếp giao cho tiểu gia hỏa đi."

Được

Ám Ảnh gật đầu .

Ngẫm lại, Vô Thiên vừa nhìn về phía bạch Toa, đạo: "Làm phiền ngươi thiết kế tiếp Phong Ấn, ta phải làm một thí nghiệm ."

Bạch Toa hơi sửng sờ, phất tay, một cái trượng lớn màu trắng Kết Giới vụt xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Vô Thiên giảo phá ngón tay, một giọt màu vàng dòng máu tràn ra, tản ra kinh khủng lực hủy diệt .

Đón lấy, hắn đem ngón tay đặt tại Kết Giới thượng, lúc này xuất hiện một lỗ hổng, cũng rất nhanh phóng đại .

Thấy thế, Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, trên mặt tùy theo bò lên một nụ cười .

Nguyên bản hắn chính là sợ Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới giai đoạn thứ ba, mở ra phong ấn công năng sẽ tiêu thất, hôm nay xem ra, nhưng thật ra hắn lo ngại .

Nhưng mà, ngay hắn chuẩn bị thu ngón tay lại lúc, kèm theo một tiếng vang thật lớn, Kết Giới ầm ầm tan vỡ, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí lưu, nhất thời như 'Triều' thủy bàn Triều bốn phía cuộn trào mãnh liệt đi!

"Đại Đế oai!"

Vô Thiên đám người sắc mặt đại biến, không cần (phải) nghĩ ngợi, đều chợt lui đi, nhưng đã quá muộn .

Trong điện quang hỏa thạch, bạch Toa 'Ngọc' vung tay lên, tất cả khí lưu đột nhiên lạc hướng, nghiền nát từng mảnh một hư không, một mạch Đạt Vân tiêu đỉnh, cuối cùng bịch 1 tiếng, đúng là đem Thương Khung đều đánh ra một cái đại lỗ thủng .

Ngẩng đầu chinh lăng nhìn một màn này, Vô Thiên mấy người sắc mặt trắng bệch, tâm lý đều có sống sót sau tai nạn cảm giác .

Nếu như không phải bạch Toa xuất thủ đúng lúc, chỉ sợ bọn họ hiện tại đã hồn phi phách tán đi!

"Tiểu Vô Thiên, ngươi đều làm cái gì ?"

"Nhân loại tiểu tử, ngươi muốn chết đã đi xa một chút, chớ liên lụy chúng ta ."

"Chính phải chính phải, ta mới vừa đi ra, nếu như cứ như vậy chết, quá uổng phí ."

Tiểu Vô Hạo, sinh tử Ma Linh, đều nhìn về phía Vô Thiên, lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được .

"Công tử, lần này quả thực quá nguy hiểm, lần sau đừng còn như vậy, sẽ hù chết nhân, đúng tại sao lại phát sinh như vậy đột phát tình trạng ?" Ám Ảnh đạo, cũng là một bộ chưa tỉnh hồn xu thế .

Duy chỉ có bạch Toa, ngạc nhiên nhìn Vô Thiên, trong con ngươi toát ra tia sáng kỳ dị .

Thấy thế, Vô Thiên buông tay một cái, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, vừa rồi ta chuẩn bị thu ngón tay lại, kết quả Phong Ấn lại đột nhiên phát sinh bạo tạc ."

"Như vậy a, quả thật có chút kỳ quái ."

Tiểu Vô Hạo sắc mặt hòa hoãn không ít, cũng âm thầm sủy nghĩ đứng lên .

Bạch Toa đạo: "Ta nghĩ, ta có thể có thể biết rõ làm sao hồi sự ."

Nghe vậy, mấy người đều hồ nghi nhìn về phía bạch Toa .

Bạch Toa đạo: "Theo ta quan sát, Phong Ấn bạo tạc là Vô Thiên huyết dịch đưa tới, nói cách khác, Vô Thiên giai đoạn thứ ba huyết, không chỉ có thể phá Khai Phong ấn, còn có thể phá hủy Phong Ấn ."

"Phá hủy Phong Ấn ? Trước đây không phải liền có thể làm được ?" Tiểu Vô Hạo đạo .

Bạch Toa lắc đầu nói: "Hoàn toàn bất đồng, trước đây phá hủy Phong Ấn, không có lực hủy diệt sinh ra, nhưng bây giờ có, hơn nữa trải qua mới vừa trắc thí, Phong Ấn bạo tạc sở đản sanh lực hủy diệt, cùng ta ra tay toàn lực lực công kích không sai biệt lắm ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ngươi là ý nói, Vô Thiên giai đoạn thứ ba huyết, có thể đem người khác Phong Ấn trở thành sát địch thủ đoạn, tựa như cùng tự bạo binh khí ?"

Bạch Toa đạo: "Không sai, mấu chốt nhất vẫn là, mặc kệ tu vi gì nhân bày ra Phong Ấn, giai đoạn thứ ba huyết đều có thể phá hủy, chỉ là duy nhất chỗ thiếu hụt, ngay cả Vô Thiên bản thân cũng sẽ gặp phải 'Sóng' cùng ."

"Như thế, ngươi bây giờ kém một bước chính là Ngụy Thần cảnh, ngay cả ngươi Phong Ấn cũng có thể phá hủy, tin tưởng ngay cả thần linh Phong Ấn giống nhau cũng có thể phá hủy ."

Tiểu Vô Hạo vừa nói, hai mắt sáng lên nhìn về phía Vô Thiên, cười hắc hắc nói: "Cái này ngươi lại một lá bài tẩy, chỉ cần ngươi bằng lòng đa động đầu não, thậm chí chôn giết rơi Thần Linh đều không phải là mộng ."

Vô Thiên mắt trợn trắng, đạo: "Phải đi, thần Linh Thần thông quảng đại, ước đoán còn không có đưa bọn họ đánh chết, tự ta cũng đã trước thịt nát xương tan ."

Bạch Toa đạo: "Quả thực như vậy, cái này vẫn là làm bảo mệnh thủ đoạn cho thỏa đáng, bất quá dòng máu của ngươi bên trong ẩn chứa lực hủy diệt, cũng Chân Chân Thực Thực tồn tại, nếu như ta không có đoán sai, ngươi bây giờ một giọt máu, đều đủ để giết chết một cái cùng cảnh giới Tu Giả đi!"

"Mạnh như vậy ?"

Ám Ảnh kinh hô, hai đại Ma Linh cũng là nghe được mục trừng khẩu ngốc .

"Đại viên mãn Đại Đế quả nhiên không thể coi thường, cái gì cũng không chạy khỏi ngươi pháp nhãn ."

Vô Thiên nhìn bạch Toa lắc đầu, chợt đối với Ám Ảnh cười nói: "Bạch Toa nói không sai, nếu như vừa rồi ta không có tận lực áp chế huyết dịch lực hủy diệt, ngươi 'Nhục thân' thân chỉ sợ sớm đã tan tành mây khói, hài cốt không còn ."

Ám Ảnh hít một hơi khí lạnh, lại hỏi: "Vậy chờ ngươi đột phá đến Đại Viên Mãn, huyết dịch uy lực thì không phải cũng sẽ cùng theo tăng trưởng đến Đại Viên Mãn ?"

"Cái này ta ngược lại không thế nào rõ ràng, vừa mới cũng là đột phá đến viên mãn kỳ phía sau, Huyết Mạch Chi Lực mới tiến hóa đến giai đoạn thứ ba, bất quá ta nghĩ huyết dịch uy lực sẽ phải theo cảnh giới mà tăng ." Vô Thiên đạo .

Ám Ảnh lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ toàn thân đều là lợi khí giết người, ta xem sau đó không ai dám đi trêu chọc ngươi ."

Vô Thiên cười cười, đạo: " Được, còn dư lại sự tình liền giao cho chính ngươi đi xử lý, ta phải đi cùng hứa di các nàng hiệp ."

Tiểu Vô Hạo dặn dò: "Từ tiến nhập bụi mãng xà Hải Vực, ta thì có loại dự cảm bất tường, luôn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện gì, ngươi nhất thật là cẩn thận điểm ."

Ừ

Vô Thiên gật đầu, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở bụi mãng xà hải vực giữa không trung . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 275 568 0 9--& G T;.