Chương  1225: Hải Mãng sào huyệt

Chương  1225: Hải Mãng sào huyệt

Đứng ở giữa không trung, nhìn quét bốn phía liếc mắt, Vô Thiên lại sửng sốt .. Đổi mới thật nhanh .

Hắn tiến nhập Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới chẳng khác nào bại lộ tại ngoại, nếu như Tiểu Vô Hạo không khống chế Tinh Thần Giới Ngự Không mà đi, thì sẽ không di động nửa tấc .

Sở dĩ, hắn hiện tại sở đứng vị trí, đang là trước kia tiến nhập Tinh Thần Giới địa phương .

Có thể ngắm nhìn bốn phía, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không phát hiện, rất hiển nhiên, hứa di đám người cũng không có chờ hắn, rời đi trước .

Vấn đề sẽ, Hải Vực lớn như vậy, vừa không có tọa độ, phải thế nào đi tìm các nàng ?

Đồng thời, từ hắn tiến nhập Tinh Thần Giới cho tới bây giờ, không sai biệt lắm đã qua một canh giờ, bằng Cửu Thiên côn bằng tốc độ, sợ rằng đã tại mấy vạn bên ngoài trăm triệu dặm .

" Đúng, ta làm sao quên nó ."

Vô Thiên dùng sức vỗ đầu một cái, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra Địa Tượng lệnh .

Trước đây từ Đông Hải thành chạy tới đệ nhất đảo nhỏ trên đường, là để phòng bất trắc, hắn cũng đã cùng đừng hân, cùng với hứa di âm thầm 'Giao' đổi lại Thần Niệm dấu ấn .

Thần Niệm chìm vào trong đó, rất nhanh liền tìm được thuộc về hứa di Thần Niệm dấu ấn, phát một Đạo Tín hơi thở sau khi đi qua, hắn liền một bên đợi đáp lại, một bên phỏng đoán Tiểu Vô Hạo đối với hắn căn dặn .

Tiểu Vô Hạo đây đã là lần thứ hai gọi hắn cẩn thận, tục ngữ nói không gió không dậy nổi 'Lãng ". Chẳng lẽ nói, bụi mãng xà trong Hải Vực thật có gì đó cổ quái ?

Hơn nữa, không ngừng Tiểu Vô Hạo có dự cảm bất tường, từ tiến nhập bụi mãng xà Hải Vực, hắn là như vậy vẫn tâm thần không yên, luôn cảm giác như là rơi vào người kia sớm bày trong bẫy, loại cảm giác này mặc dù rất phiêu miểu, không thể nào kiểm chứng, nhưng phi thường chân thực .

"Ong ong!"

Đột nhiên, Địa Tượng lệnh kim quang đại phóng, đem Vô Thiên tâm thần kéo trở về, tạm thời đè xuống trong lòng không giải thích được, kiểm tra truyền tới tin tức, nhất thời nhất đạo mang theo lửa giận nồng đậm, cùng với lo lắng bất an thanh âm truyền vào não hải .

"Lý không 'Loạn' ngươi cái này 'Hỗn' đản, chạy đi cái nào quỷ 'Hỗn'  còn không mau tới trợ giúp ."

Đây chính là hứa di thanh âm .

Vô Thiên sắc mặt hơi đổi, lại vội vàng phát đi một Đạo Tín hơi thở, nội dung là vị trí ở đâu .

Có thể trăm hơi thở đi qua, cũng không trông thấy hứa di đáp lại .

Vô Thiên chân mày dần dần nhăn lại, Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, hứa di Thần Niệm dấu ấn vẫn còn, cũng liền chứng minh nàng còn sống, sống lại không trả lời, như vậy giải thích duy nhất, nàng hiện tại không rảnh đáp lại . . .

"Không được, các nàng khẳng định gặp phiền toái!"

Vô Thiên không chậm trễ chút nào mở ra thời không 'Môn ". Triều hướng đông nam bỏ chạy .

Mặc dù  không biết hứa di đám người xác thực vị trí, nhưng Tinh Hải thành ở hướng đông nam, chỉ phải dựa theo cái phương hướng này đi thẳng xuống phía dưới, tin tưởng rồi sẽ tìm được các nàng .

Nhưng mà, mới mở khải thập phiến thời không 'Môn ". Hắn liền kinh ngạc phát hiện, phía trước trăm dặm chỗ, có một gã áo xám nam tử, đồng dạng là tại triều hướng đông nam vội vả đi .

"Nơi đây cư nhiên sẽ có người ?"

Vô Thiên cảm thấy vô cùng kinh ngạc, cũng âm thầm cảnh giác .

Dám một mình xông vào bụi mãng xà hải vực người, muốn cũng có thể nghĩ đến, tuyệt đối không phải đơn giản nhân vật.

Hắn tuyển chọn tránh được, mở ra thời không 'Môn ". Đang chuẩn bị bước vào .

"Di, còn có nhân loại ?"

Nhưng vào lúc này, màu xám tro nam tử làm như lòng có cảm giác, quay đầu nhìn xung quanh mà đến, nhất thời nhịn không được kinh nghi 1 tiếng .

Nghe được câu này, Vô Thiên bản năng dừng lại, Triều màu xám tro nam tử nhìn lại .

Bởi vì ... này câu thực sự quá kỳ quái .

Theo lẽ thường mà nói, đối phương phát hiện hắn, phải nói, di, còn có người ? Mà không phải nói còn có nhân loại .

Người, là giữa người và người gọi chung, nhưng nhân loại, còn lại là còn lại sinh mệnh giống đối với người gọi chung .

Sở dĩ, hắn bắt đầu hoài nghi đối phương cũng không phải thật sự là người.

Khi lưỡng đạo ánh mắt tiếp xúc sát na, Vô Thiên thể xác và tinh thần run lên, lại là một đôi bích lục con mắt, tản ra âm lãnh, hung tàn, khát máu mang, hắn giờ phút này, Uyển Như bị một con rắn độc nhìn thẳng vậy, cả người hãn 'Tóc' không khỏi đều nổ tung!

Trái lại áo xám nam tử, khóe miệng mím môi một nghiền ngẫm, đạo: "Có ý tứ, cư nhiên còn có nhân loại dám xông vào bụi vào mãng xà Hải Vực ."

Vừa nói, hắn bước ra một bước, Triều Vô Thiên đi tới .

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, lập tức Triều thời không 'Môn' lao đi .

"Nhân loại, ngươi chạy cái gì chạy ? Ta lại không ăn ngươi ."

Áo xám nam tử vung tay lên, nhất đạo uy áp kinh khủng phủ xuống, cầm cố mảnh thiên địa này .

Nghe nói, Vô Thiên càng thêm không dám ở lâu, Thiên Mạch lúc này mở ra, một đầu ngã vào thời không 'Môn ". Tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở bên ngoài trăm triệu dặm, không chậm trễ chút nào, bật người lại mở ra một cánh thời không 'Môn'.

"Di, cư nhiên có thể coi nhẹ ta uy áp, thật đúng là có ý tứ ."

Áo xám nam tử kinh nghi 1 tiếng, xoay người dung Nhập Hư vô ích, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, không thiên tài mới vừa mở ra thời không 'Môn ". Hắn liền đột nhiên xuất hiện ở thời không 'Môn' trước khi, ngăn lại lối đi .

Một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, chợt cuốn tới, Vô Thiên không chút nghĩ ngợi chợt lui ra, đứng ở nghìn trượng ở ngoài, chắp tay nói: "Tiền bối, ngươi ta ban đầu lần gặp gỡ, cũng Vô Ân oán, vì sao ngăn ta đi lộ ?"

Áo xám nam tử cười nói: "Nhân loại, chớ khẩn trương, ta không có ác ý ."

Vô Thiên nhướng mày, những lời này làm sao quen tai như vậy đây?

Đột nhiên, hắn nhớ tới Tinh Thần chi hải Hồn .

Trước đây cùng Tinh Thần chi hải Hồn ban đầu lần gặp gỡ lúc, hắn cũng đã nói đồng dạng một câu nói, đồng thời ngay cả áo xám nam tử lúc này nụ cười trên mặt, đều cùng hắn trước đây rất tương tự .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, lẽ nào trước mắt người này chính là Tinh Thần chi hải Hồn sở biến hóa ?

Ngầm cao độ đề phòng, hỏi "Tiền bối, ngươi đã không có ác ý, ngăn lại vãn bối lại là vì sao ?"

Áo xám nam tử cười nói: "Ta chỉ là tò mò, thực lực của ngươi nhìn qua cũng không mạnh, đối với ngươi thấy thế nào không ra ? Hơn nữa ngươi một mình xông vào bụi mãng xà Hải Vực, nói vậy nhất định có cái gì hơn người bản lĩnh, nếu như ngươi có thể toàn bộ nói cho ta biết, ta liền lập tức thả ngươi đi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Tiền bối, ngươi đây không phải là ép buộc ?"

Áo xám nam tử nói: "Ta biết hỏi người khác bí mật rất không lễ phép, bất quá ta liền là tò mò ."

"Xin thứ cho vãn bối không thể tòng mệnh, cáo từ!"

Vô Thiên chắp tay một cái, trực tiếp ở trước người mở ra một cánh truyền tống 'Môn'.

Bạch

Không đợi hắn bước chân, áo xám nam tử không có dấu hiệu nào xuất hiện, lại che ở 'Môn' trước, giễu giễu nói: "Chỉ cần ta không muốn, ngươi chính là mở ra nhiều hơn nữa thời không 'Môn' cũng không có cơ hội trốn, vẫn là thành thành thật thật nói cho ta biết đi, đừng 'Lãng' phí mọi người thời gian ."

Vô Thiên trong lòng nổi lên lửa giận nồng đậm, nhãn châu - xoay động, hỏi "Xin hỏi tiền bối đến bụi mãng xà Hải Vực làm cái gì ? Lại xin hỏi tiền bối, ngươi Chân Thân là cái gì ? Lại mời hỏi tiền bối, tu vi của ngươi ở cảnh giới gì ? Nếu như tiền bối có thể đem những này ** nói rõ sự thật, vãn bối tự nhiên thản 'Đãng' đối đãi ."

"Ha hả, ngươi này nhân loại ngược lại có ý tứ, bất quá ngươi hỏi những thứ này cũng không phải là cái gì ** nói cho ngươi biết cũng không sao, ta sanh ở bụi mãng xà Hải Vực, ta Chân Thân là Hải Mãng, tu vi ở Đại Đế viên mãn kỳ, được, hiện tại ngươi nên ." Áo xám nam tử nói .

"Nguyên lai là Hải Mãng, khó Quái Nhãn thần hội đáng sợ như vậy, bất quá tu vi chỉ có viên mãn kỳ mà thôi, ngươi kiêu ngạo cái gì tinh thần ?" Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, quát lên: "Bạch Toa, làm thịt hắn!"

"Ngươi nói cái gì ?"

Áo xám nam tử hơi sửng sờ, bất minh sở dĩ .

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo màu trắng thân ảnh phá không mà ra, người này không phải bạch Toa, mà là bạch cuồng .

"Ha ha, chết đi!"

Bạch cuồng cuồng cười một tiếng, một quyền thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh vào áo xám nam tử 'Ngực' trên miệng .

Nhất thời, áo xám nam tử tứ phân ngũ liệt, thế nhưng không có huyết dịch xuất hiện, hóa thành từng mảnh một màu xám tro sương mù, phiêu tán ở trong thiên địa .

"Chỉ là phân thân ?"

Bạch cuồng lông mi khươi một cái .

Vô Thiên nhưng có chút buồn bực, làm nửa ngày cư nhiên chỉ là một phân thân, đây không phải là 'Lãng' phí thời gian của hắn sao?

"Bạch cuồng, ngươi theo ta, trên đường phàm là có cản đường Hải Thú, giống nhau Sát Vô Xá!"

Vô Thiên đạo, tiến nhập bụi mãng xà Hải Vực hơn hai năm, cũng không có tình cờ gặp một đầu Hải Thú, mà bây giờ hứa di đám người gặp phiền toái, hắn cũng tao ngộ Thượng Hải mãng xà, cái này tuyệt đối không phải vừa khớp, nhất định phát sinh đại sự gì .

"Xem ra bạch đại gia nay Thiên Thế cần phải đại khai sát giới, ha ha . . ."

Bạch cuồng cuồng tiếu không ngớt, trong mắt hiện ra hết Hung Lệ chi 'Sắc'.

"Thình thịch!"

Ngay vào lúc này, hai người phía dưới ngoài khơi nổ tung, một cái lân lóng lánh cái đuôi lớn, chợt thoát ra mặt nước, Triều hai người liếc 'Bắn' mà tới.

"Súc sinh, đến tốt lắm ."

Bạch cuồng chẳng những không có nửa điểm lo lắng, ngược lại hưng phấn oa oa kêu to, bắt lại cái đuôi lớn, cánh tay giương lên, một cái quái vật lớn lúc này bị bắt nổi trên mặt nước mặt .

Đây là một cái màu xám tro cự mãng, có thể có nghìn trượng trường, bằng thùng nước, có thể ở bạch cuồng trên tay cùng món đồ chơi không có gì khác biệt, theo tay vung lên, cự mãng 1 tiếng hí, liền không bị khống chế xông lên trời không .

Diệt

Đón lấy, bạch cuồng một chỉ điểm ra, một vệt ánh sáng tiễn phá không đi, kèm theo phù một tiếng, từ cự mãng bảy tấc chỗ xuyên qua, lúc này huyết dịch còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, mùi máu tươi gay mũi!

"Như thế không lịch sự đánh ? Thật không có ý nghĩa ."

Thấy thế, bạch cuồng xẹp lép miệng, gương mặt không thú vị .

Rầm

Trong lúc bất chợt, cái này mảnh nhỏ Hải Vực sóng lớn ngập trời, sương mù cuồn cuộn, Vô Thiên chân mày chặt vặn, trầm giọng nói: "Sợ rằng đây chỉ là một bắt đầu ."

Thình thịch! ! !

Vừa dứt lời, kèm theo từng đạo nổ, từng cái màu xám tro cự mãng lần lượt từ trong biển vọt lên .

Bất quá trong khoảnh khắc, bốn phương tám hướng, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là cự mãng!

Đồng thời, ngắn nhất đều có hơn nghìn trượng, dài nhất chân đạt đến hơn vạn trượng, toàn thân đều hiện đầy màu xám tro miếng vảy, hiện ra hàn quang lạnh lẽo, nhất là chúng nó bích lục con ngươi, phóng xuất ra Hung Lệ máu lạnh quang mang, làm người ta sợ hãi!

"Nhân loại, nơi đây chính là của các ngươi nơi táng thân!"

Bỗng nhiên, nhất đạo âm lãnh thanh âm vang lên, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái đặc biệt khổng lồ cự mãng, đứng sừng sững Đại Hải cùng giữa trời cao, từ xa nhìn lại, Uyển Như một tòa cự phong vậy, Hung Uy chấn thế!

Đồng thời, nó có ba chỉ con mắt!

Quỷ dị nhất chính là, cái này đệ ba chỉ con mắt lại ở vào bảy tấc chỗ!

Cùng trên đầu lưỡng chỉ con mắt bất đồng, con mắt thứ ba huyết hồng một mảnh, từ xa nhìn lại, Uyển Như một vòng huyết 'Sắc ' viên nguyệt vậy, cực độ kinh người!

Vô Thiên ngưng trọng nói: "Xem ra nó chính là lão nhân áo xám bản tôn, cũng là nơi này Vương, bạch cuồng, thực lực của bọn họ như thế nào ?"

"Thật không tốt, cái kia con mắt thứ ba đại gia hỏa, cũng không phải viên mãn kỳ, chân thật thực lực ở Đại Viên Mãn, còn lại . . ."

Bạch cuồng nhìn quanh thập phương, nhìn quét toàn trường, đạo: "Còn lại, phàm là ở nghìn trượng trở xuống cự mãng, thực lực cũng sẽ không vượt lên trước Đại Thánh Đại Viên Mãn, nghìn trượng trở lên cự mãng, thì tại Ngụy Đế tới Đại Đế viên mãn kỳ không giống nhau."

Vô Thiên nhướng mày, đạo: "Ngươi đùa bỡn ta ? Nơi đó có nghìn trượng trở xuống cự mãng ?"

"Ở đâu, ở trong biển lội không phải là ?" Bạch cuồng dưới ngón tay phương .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, quả nhiên ở trong nước biển, phát hiện từng cái nghìn trượng trở xuống cự mãng, phóng nhãn cái này mảnh nhỏ Hải Vực, rậm rạp một mảng lớn, căn bản hằng hà, ước đoán đều không thể dùng chữ số đi tính toán .

"Những thứ này đều là tiểu lâu la, không cần để ở trong lòng, khó giải thích nhất còn là viên mãn kỳ Hải Mãng, theo bạch đại gia Thần Niệm dò xét, ít nhất đều có hơn hai vạn cái, Vô Thiên, nói cho ngươi biết một cái phi thường tin tức xấu, chúng ta lần này sợ rằng đâm đến Hải Mãng sào huyệt ."

Bạch cuồng lo lắng nói . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 275 568 10--& G T;.