Chương  1226: Hai vị Hải Mãng Vương

Chương  1226: Hai vị Hải Mãng Vương

"Hơn hai vạn cái!"

Cái này khổng lồ chữ số, nhưng làm Vô Thiên cả kinh không nhẹ, thậm chí cũng dần dần bắt đầu sinh ra chạy trối chết ý niệm trong đầu .

Đột nhiên, hắn nhìn về phía cái kia con mắt thứ ba cự mãng, đạo: "Bạch cuồng, con cự mãng là Hải Mãng Vương, chỉ cần đem chém giết, những thứ khác Hải Mãng có phải hay không sẽ sụp đổ ?"

"Cái này . . . Ta cũng không dám khẳng định ."

Bạch cuồng chần chờ nói .

Trầm ngâm ít khi, Vô Thiên nói ra: "Bạch cuồng, ngươi đi thử một chút ."

Ta

Bạch cuồng ngón tay cùng với chính mình mũi, vẻ mặt nghi vấn .

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên, ngươi tu vi so với ta cao, không phải ngươi đi, chẳng lẽ còn muốn ta đi à?"

Bạch cuồng nuốt nước miếng một cái, con ngươi đảo một vòng, đề nghị: "Thẳng thắn đem ta gia thân ái gọi ra đi, thực lực của nàng mạnh hơn ta, tin tưởng có thể đơn giản đem chém giết ."

Đối mặt hơn hai vạn cái Đại Đế viên mãn kỳ Hải Mãng, hắn cũng cuồng không đứng dậy, rất không tin rằng .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không được, bạch Toa bây giờ còn không thể ra tay ."

"Vì sao ?" Bạch cuồng không giải thích được .

"Nàng thế nhưng vương bài, vương bài tự nhiên muốn đến cuối cùng mới lên sân khấu, chúc ngươi nhiều may mắn!"

Vô Thiên một chỉ điểm ra, xé trời ba ngón xuất kích, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền biến mất, lưu lại bạch cuồng một người một mình đờ ra .

Tinh Thần Giới .

Tiểu Vô Hạo, bạch Toa, Ám Ảnh, sinh tử Ma Linh, đứng ở Thần Mộc đỉnh, ánh mắt đều dừng ở phía trước .

Chỉ thấy phía trước ngoài mười trượng trong hư không, có một bức tranh, bên trong biểu hiện chính là bạch cuồng chỗ ở mảnh nhỏ Hải Vực .

Bạch

Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, lập tức quát lên: "Tiểu Vô Hạo, nhanh đi trên chín tầng trời ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu, phía trước trong hư không hình ảnh, bỗng nhiên như nhanh như tia chớp lóe lên, sau một khắc, hình ảnh dừng hình ảnh ở một mảnh mây mù trên .

"Bạch Toa, ngươi theo ta ra ngoài ."

Vô Thiên vung tay lên, hai người liền song song biến mất, thu Liễm Khí hơi thở, ẩn giấu ở một đám mây tầng trung, mật thiết chú ý phía dưới .

Nói là chậm, nhưng hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

Leng keng!

Xé trời ba ngón đánh giết ở một cái chân đạt đến ngũ ngàn trượng  Hải Mãng trên người, lúc này hoa lửa phụt ra gian, rung ra nhất đạo chói tai kim loại thanh âm, nhưng không có cho Hải Mãng tạo thành nửa điểm thương tổn .

Nhưng một kích này, dường như chọc tổ ong vò vẽ, bốn phía tất cả Hải Mãng đều giơ thẳng lên trời 1 tiếng hí, Triều nơi đây nộ sát mà đến!

"Chết tiệt hỗn đản, cư nhiên đem ta một người ở tại chỗ này!"

Bạch cuồng sắc mặt đại biến, hùng hùng hổ hổ một câu, cả người khí thế bạo phát, hóa thành một mảnh khí lưu vô hình, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng quét ngang đi!

Cheng

Phanh thình thịch ầm!

Trong nháy mắt, Hải Mãng tử thương một mảng lớn, Uyển Như trời giáng vẫn thạch vậy, rơi vào Hải Vực, nước biển lập tức bị nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu .

"Vương Bát Đản, chỉ có liều mạng ."

Bạch cuồng nhìn về phía xa xa Hải Mãng Vương, khớp hàm khẽ cắn, như hóa thân thành một đầu hình người Bạo Long, đi một đường sát một đường, hầu như chỉ ở ba hơi thở gian, liền giết Hải Mãng Vương trước mặt .

Cái này ba hơi thở, mặc dù rất ngắn, nhưng tử ở bạch cuồng thủ hạ chính là Hải Mãng vô số kể, mấy triệu dặm Hải Vực, như biến thành một cái biển máu, khiếp người không gì sánh được!

"Nhân loại đáng chết, dám tàn sát Bản vương con dân, chết đi cho ta!"

Hải Mãng Vương rít lên một tiếng, cái đuôi lớn gào thét mà đến, cuồn cuộn nổi lên vạn trượng sóng lớn, thanh thế cực kỳ kinh người!

"Hừ, phế vật!"

Bạch cuồng hừ lạnh, bàn tay to lăng không tìm kiếm, ánh sáng màu trắng cuộn trào mãnh liệt ra, hóa thành một bàn tay lớn che trời, bắt lại đánh tới cái đuôi lớn, sau đó ngũ chỉ chợt co rút lại, theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Hải Mãng vương cái đuôi lớn ầm ầm nổ tung, huyết dịch trút xuống, giống như như thác nước!

"Hỗn đản, Bản vương muốn giết ngươi!"

Hải Mãng Vương lửa giận ngập trời, sát khí tràn ngập Bát Phương, bảy tấc chỗ con mắt thứ ba, bạo xạ ra nhất đạo máu đỏ chùm tia sáng, ẩn chứa một cổ cực kì khủng bố lực hủy diệt, nơi đi qua, hư không vỡ tan, Thương Khung chấn động, sóng lớn phô thiên cái địa!

"Con bà nó! còn Hữu Giá Chủng thủ đoạn, đều có thể cùng ta gia thân ái so sánh với ."

Bạch cuồng biến sắc, vung tay lên, một mảnh dài ba xích Linh Vũ đột nhiên xuất hiện, mỏng như cánh ve, đón gió chập chờn, Uyển Như Thiên Nga Trắng như lông vũ, trắng noãn Như Tuyết .

"Ha ha . . . Hoàn hảo bạch đại gia có Phượng Vũ, nếu không... Thật đúng là không làm gì được ngươi ."

1 tiếng cuồng tiếu, bạch cuồng cầm trong tay Phượng Vũ, Phượng Vũ nhất thời toát ra vạn trượng hào quang, một cổ Diệt Thế Khí Cơ tùy theo chấn động ra đến .

Hắn giờ phút này, rất có một bộ thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản Sát Phật tư thế, kì thực ngầm vẫn luôn ở đề phòng hơn hai vạn cái Đại Đế viên mãn kỳ Hải Mãng .

Ầm

Trong sát na, Phượng Vũ cùng chùm sáng màu đỏ ngòm đụng vào nhau, bạch cuồng vọt tới trước thân thể chấn động, tại chỗ bị hất bay, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Mà chùm sáng màu đỏ ngòm cũng đồng thời tán loạn, tan biến tại trong thiên địa .

"Cái gì . . . Ngươi . . . Ngươi không phải nhân loại!"

Hải Mãng Vương quá sợ hãi, không chút do dự xoay người độn vô ích đi, cũng quát lên: "Nhanh hợp lực tru diệt người này!"

"Ta đáng sợ như thế ?"

Bạch cuồng kinh ngạc .

Nhìn thấy bỏ trốn mất dạng Hải Mãng Vương, Vô Thiên cũng là sửng sốt .

"Ha hả, nhìn ra bạch cuồng không phải nhân loại, liền lập tức đào tẩu, cái này Hải Mãng Vương coi như là tự biết mình ." Bạch Toa cười nhạt nói .

Nghe nói, Vô Thiên tỉ mỉ nghĩ lại, hoàn toàn tỉnh ngộ .

Trong thiên hạ, vô luận là mãnh thú, còn là Linh Thú, chỉ muốn biến hóa thành hình người, đều không thể phát huy ra tột cùng chiến lực, tối đa chỉ có bảy thành .

Nói cách khác, bây giờ bạch cuồng còn không có cho thấy thực lực chân chính .

Nhưng mà, chỉ dựa vào hình người thái, liền có thể cùng Hải Mãng Vương liều cái tương xứng, đủ để chứng minh, bạch cuồng thực lực so với Hải Mãng Vương cường .

Nếu như bạch cuồng biến thành chân thân, tuyệt đối có thể áp đảo tính chém giết nó .

Sở dĩ, khi Hải Mãng Vương nhìn ra bạch cuồng không phải nhân loại, mới sẽ chọn không đánh mà chạy .

Tương thông điểm này, Vô Thiên lại bắt đầu là bạch cuồng lo lắng .

Những thứ khác Hải Mãng không tính kế, đã nói cái này hai vạn cái Đại Đế viên mãn kỳ Hải Mãng, hợp lực xuất thủ, ước đoán chính là bạch Toa, cũng không dám anh kỳ phong mang .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên trầm giọng nói: "Bạch Toa, ngươi nên xuất thủ, tận khả năng một kích chém rớt Hải Mãng Vương . . . Không được, muốn bắt được ."

Được

Bạch Toa gật đầu, một chưởng dao động Toái Hư vô ích, chợt độn đi vào .

Sát

Cùng lúc đó, phía dưới vang lên một mảnh kinh thiên động địa hét hò .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, sắc mặt biến hóa đồng thời, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Giờ này khắc này, chỉ thấy phàm là di chuyển ra mặt biển Hải Mãng, trong thân thể đều là lao ra nhất đạo chùm sáng màu xám, Uyển Như từng viên một như sao rơi, từ bốn phương tám hướng Triều bạch cuồng vây giết đi!

"Con bà nó! Vương Bát Đản, mau đưa bạch đại gia lộng tẩu!"

Bạch cuồng nộ rống .

Chùm sáng màu xám thực sự nhiều lắm, vô số kể, kín không kẽ hở, phong tỏa tất cả đường lui, bạch cuồng sắc mặt hơi trắng bệch, trong mắt cũng hiện ra tràn đầy kinh khủng .

Cái này mảnh nhỏ Hải Vực tối thiểu đều có trăm vạn hơn Hải Mãng, đây là đánh giá thận trọng nhất .

Hơn nữa, cái này trăm vạn hơn Hải Mãng, còn thấp nhất đều là Ngụy Đế .

Đây là một cái khái niệm gì ?

Ngụy Thần phía dưới, sợ rằng đã không có ai dám cùng ngươi chúng nó phân cao thấp!

Cái này mảnh nhỏ Hải Vực vỡ tổ, sôi trào .

Sóng lớn nhấc lên cao vạn trượng, Gìa Thiên Tế Nhật!

Nhưng mà, bạch cuồng kêu cứu không có được bất kỳ đáp lại nào .

"Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này, Vương Bát Đản, bạch đại gia trớ chú ngươi không chết tử tế được, không đúng rồi, hắn chết, ta cùng thân ái không phải cũng sẽ cùng theo chôn cùng ? Toán, còn không trớ chú hắn chết được, liền trớ chú hắn sinh nhi tử không có 'Rắm' nhãn . . ."

Bạch cuồng trong miệng tự lẩm bẩm, ánh mắt lại nhìn quét Bát Phương, tìm kiếm đường lui .

"Ha ha . . . Có thực lực mạnh như vậy, lại cam nguyện luân là một nhân loại nô lệ, như ngươi loại này không có cốt khí, không có tôn nghiêm rác rưởi, nên bị tỏa cốt dương hôi, Thần Hồn Câu Diệt . . ."

Xa xa, Hải Mãng Vương cuồng tiếu liên tục .

Tìm lần bốn phương tám hướng, cũng không tìm được đường lui, bạch cuồng cũng phẫn nộ, khiêu khích nói: "Ngươi con mẹ nó kiêu ngạo cái gì ? Có loại giống như bạch đại gia một mình đấu ?"

"Một mình đấu ? Bản vương có nghìn vạn lần con dân, phải dùng tới cùng ngươi một mình đấu ? Rác rưởi, vĩnh biệt ." Hải Mãng Vương liên tục cười lạnh .

"Ngươi nói ai là rác rưởi ?"

Đột nhiên, nhất đạo lời nói lạnh như băng vang lên .

Oanh một tiếng, Hải Mãng Vương bên người hư không nổ tung, một vệt ánh sáng ảnh bạo xạ ra, người này chính là bạch Toa!

"Cái gì, còn có người!"

Hải Mãng Vương cả kinh, không chút nghĩ ngợi độn vô ích đi .

Nhưng nổi lên đã lâu bạch Toa, sao lại cho nó cơ hội đào tẩu, ngọc thủ lăng không tìm tòi, một chỉ Cự Chưởng trong nháy mắt hiển hiện ra, một bả bóp ở Hải Mãng vương bảy tấc chỗ .

"Thật mạnh!"

Hải Mãng Vương bích lục đồng tử chợt co rụt lại, quát lên: "Huyết Mãng mắt, diệt!"

Bảy tấc lên con mắt thứ ba, lập tức bạo xạ ra nhất đạo chùm sáng màu đỏ ngòm, nhưng làm nó kinh hãi là, chùm sáng màu đỏ ngòm cũng không có phá hủy Cự Chưởng, chỉ là động mặc một cái lỗ thủng mà thôi, đồng thời cái này cái lổ thủng, trong chớp mắt liền chữa trị như lúc ban đầu!

" Cục cưng, ngươi rốt cục đi ra ."

Bạch cuồng ngạc nhiên hô .

"Thân ái ? Lẽ nào ngươi cũng không phải là loài người ?" Hải Mãng Vương Kinh đạo .

Không để ý đến bạch cuồng, bạch Toa lãnh nhược băng sương nhìn Hải Mãng Vương, đạo: "Lập tức khiến con dân của ngươi dừng tay, bằng không . . ."

Nàng ngọc thủ nhẹ nhàng nắm chặt, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Hải Mãng vương bảy tấc chỗ, lập tức sụp xuống, từng đạo huyết dịch đỏ thắm, còn như mũi tên máu vậy, từ trong da phun tung toé ra!

"Dừng một chút đình, Bản vương . . . Ta lập tức khiến chúng nó dừng tay ."

Hải Mãng Vương vãi cả linh hồn, cầu xin tha thứ 1 tiếng, lập tức làm cho xuất hồn thân tất cả lực lượng, chợt quát lên: "Các con dân của ta, tất cả nhanh lên một chút dừng tay!"

Tiếng như Hồng Chung, chấn động Thương Khung, tất cả Hải Mãng đều ngừng tay, Triều vua của bọn nó nhìn lại .

Khi nhìn thấy mình Vương, cư nhiên bị một nhân loại kèm hai bên, chúng nó bích lục trong tròng mắt, nhất thời tóe ra kinh người hung quang, nhưng không có biến thành hành động!

Nhưng mà sau một khắc, hơn hai vạn đạo khí tức kinh khủng, bỗng nhiên bạo phát!

Ngay sau đó, hơn hai vạn đạo chùm sáng màu xám, từ Hải Mãng đàn bên trong lao ra, mang theo Diệt Thế Hung Uy, Triều bạch Toa cùng Hải Mãng Vương đánh giết đi!

Hải Mãng Vương đồng tử co rút lại, quát lên: "Bản vương gọi các ngươi dừng tay, lẽ nào không nghe thấy!"

"Dễ dàng liền bị loài người bắt cóc, ngươi căn bản không tư cách làm chúng ta Hải Mãng nhất tộc Vương ."

" Không sai, thời đại của ngươi đã qua, hiện tại nên đổi chúng ta đến thống lĩnh Hải Mãng bộ tộc!"

Lưỡng đạo lạnh lùng âm thanh âm vang lên, hai cái khổng lồ Hải Mãng lên như diều gặp gió, đứng sững ở ngoài khơi cùng giữa trời cao, Uyển Như hai tòa nguy nga cự phong vậy, Hung Uy ngập trời!

Mấu chốt nhất chính là, cái này hai cái Hải Mãng bảy tấc trên, đều có một con tròng mắt màu đỏ ngòm!

Cái này ý nghĩa, còn có hai vị Hải Mãng Vương! -- 1068 68oo+ 1225--& G T;.