Chương  1227: Bạch cuồng Tiểu tâm tư

Chương  1227: Bạch cuồng Tiểu tâm tư

Đột nhiên xuất hiện hai vị Hải Mãng Vương, không chỉ có khiến nguyên bản Hải Mãng Vương Kinh ngạc không ngớt, ngay cả bạch Toa cùng bạch cuồng, cùng với Tinh Thần Giới Vô Thiên, cũng là kinh nghi vạn phần .

"Không được, Tiểu Vô Hạo, nhanh đi cứu bạch cuồng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Thiên thông suốt hoàn hồn, Hải Mãng bộ tộc mặc dù đình chỉ vây công bạch cuồng, nhưng trước khi khều một cái chùm sáng màu xám cũng không có tiêu tán, vẫn còn tiếp tục Triều bạch cuồng oanh sát đi .

Tiểu Vô Hạo sắc mặt cũng là trở nên cực vi khó coi, vội vàng khống chế Tinh Thần Giới từ trên trời giáng xuống, Triều bạch cuồng rơi xuống .

Nhưng mà, hiển nhiên không kịp .

Vậy được mảnh nhỏ thành phiến chùm sáng màu xám, rất nhanh đem bạch cuồng bao phủ, nhất đạo hủy diệt khí lưu tùy theo Uyển Như hồng thủy vậy, Triều bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt đi!

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo sắc mặt âm tình bất định .

Nếu như còn muốn chạy đi nghĩ cách cứu viện, Tinh Thần Giới chắc chắn lọt vào tai họa ngập đầu, nhưng nếu không đi, bạch cuồng Cửu Tử Nhất Sinh .

"Con mẹ nó, liều mạng!"

Tiểu Vô Hạo khớp hàm khẽ cắn, nhưng vào lúc này, Vô Thiên thanh âm kiên định vang lên: "Tiểu Vô Hạo, ta đi ra ngoài, chỉ cần ta đi ra Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới cũng sẽ không lọt vào lan đến ."

"Không được . . ."

Tiểu Vô Hạo mở miệng đồng thời, quay đầu nhìn lại, phát hiện bên người Vô Thiên, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Biến sắc, vội vàng quay đầu, chỉ thấy Vô Thiên đã xuất hiện ở phía trước hư không trong hình .

"Thực sự là hồ đồ!"

Tiểu Vô Hạo tức giận mắng 1 tiếng, tay nhỏ bé lăng không tìm tòi, huyền phù ở giữa trời cao bình ngọc, lập tức phá không mà đến, bị hắn nắm trong tay, chợt mật thiết chú ý Vô Thiên tình huống .

Hơn nữa Vô Thiên .

Khi đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở cao vạn trượng vô ích, lập tức cảm giác được một cổ kinh khủng khí lưu cuốn tới, cổ khí lưu này đủ để đưa hắn sinh sôi ma diệt!

Nhưng hắn không có chút nào khiếp ý, thân thể khôi ngô Uyển Như một tọa Thái Sơn vậy, sừng sững ở trong thiên địa .

Mở

Quát khẽ một tiếng, con mắt thứ ba mở ra, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, hóa thành một cái óng ánh trong suốt, thần lóa mắt Thần Liên, kèm theo tiếng vang rào rào, phá không đi .

Răng rắc!

Nhưng mà, còn không có tới gần, liền bị nhất đạo cuốn tới khí lưu, vắt thành phấn vụn!

"Bạch cuồng, ngươi nếu như không chết, liền cho ta liều mạng lên trên xông ."

Không Thiên Bạo uống, con thứ ba nhãn quang mang nở rộ gian, một nghìn cái Thần Liên ngưng tụ thành một cổ, dường như một mủi tên vậy, mạnh mẽ xông Phá Khí lưu, lướt vào hào quang màu xám bên trong .

Nhưng, trải qua lần này trùng kích, trên trăm đầu Thần Liên trực tiếp bị phá hủy, đồng thời vẫn còn tiếp tục .

Nhất là lướt vào hào quang màu xám bên trong, mặc dù mắt thường không còn cách nào thấy, nhưng Vô Thiên có thể rõ ràng cảm giác được, Thần Liên đang đang điên cuồng vỡ nát, trong chớp mắt liền chỉ còn lại có mười cái .

Đột nhiên, Vô Thiên chỉ cảm thấy thần liên một chỗ khác truyền đến một cổ cự lực .

Hắn biết, là bạch cuồng nắm Thần Liên, mừng rỡ, bắt lại Thần Liên, sử xuất lực lượng toàn thân chợt đi lên lôi kéo, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh nhất thời từ hào quang màu xám bên trong xuất hiện, tiến nhập ánh mắt .

Vô Thiên vui vẻ, quát lên: "Bạch cuồng, nắm chặt, đừng buông tay!"

Nhưng vào lúc này, vậy còn dư lại mười cái Thần Liên, đột nhiên một cái gảy mất chín cái .

Cũng ở đồng thời, hủy diệt khí lưu, hung mãnh trùng kích ở Vô Thiên trên người, nhục thân tại chỗ da nẻ, dòng máu màu vàng óng phun mà xuống, càng như một viên vẫn thạch vậy Triều Thương Khung bay ngang đi, chỉ còn lại một cái Thần Liên cũng kèm theo leng keng 1 tiếng, gảy mất!

Bạch cuồng lần thứ hai vô lực nhìn phía dưới rơi xuống!

Sống còn chi tế, một giọt máu không có dấu hiệu nào xuất hiện, dung nhập Vô Thiên phá toái nhục thân trung, một cổ bàng bạc sinh mệnh cơ năng, lập tức tràn vào Tứ Chi Bách Hài, trong sát na, cả người thương thế liền chữa trị như lúc ban đầu .

Ầm

Vô Thiên một cước đạp ở hư không, cái này cái địa phương ầm ầm đổ nát, dừng lại thân ảnh đồng thời, hơn một nghìn cái Thần Liên lần thứ hai từ con mắt thứ ba lướt đi, nhanh như tia chớp Triều bạch bắn điên cuồng đi!

Hủy diệt khí lưu điên cuồng gạt bỏ nổi bạch cuồng, có thể dùng dòng máu của hắn cuồng phún, cả người máu thịt be bét, nếu như không phải là bởi vì hắn là Bạch Phượng kê, sợ rằng hiện tại đã vẫn lạc .

Nhưng mặc dù như thế, lúc này đã nỏ mạnh hết đà!

"A . . . Bạch đại gia làm sao có thể liền chết ở chỗ này ."

Chỉ lát nữa là phải ngất đi, hắn chợt rít lên một tiếng, lại một cước giẫm ở hư không, mượn này cổ quán lực, phóng lên cao, bắt lại cướp được Thần Liên, Triều Vô Thiên quát: "Mau đỡ bạch đại gia đi tới!"

"Tiểu Vô Hạo, cho ta một giọt máu ."

Vô Thiên âm thầm quát lên, hai tay dùng sức lôi kéo, bạch cuồng tựa như nhất đạo huyết sắc Lưu Quang, xông lên trời không .

Cùng lúc đó, một giọt kiều diễm ướt át huyết dịch, lần thứ hai đột nhiên xuất hiện .

Bạch cuồng rơi vào Vô Thiên bên người chi tế, không đợi phân phó, lập tức đem huyết dịch ăn vào, bất quá trong khoảnh khắc, cả người thương thế liền toàn bộ chữa trị, tinh khí thần cũng đạt đến đến trạng thái tột cùng!

Nói là chậm, nhưng quá trình này chỉ có ba hơi thở .

Bạch cuồng ăn vào huyết dịch, cũng không để ý tự thân thương thế, đưa mắt nhìn về phía bạch Toa sở tại, đã thấy bạch Toa đồng dạng gặp phải trước hắn nguy cơ .

"Vô Thiên, ngươi cẩn thận một chút, ta đi trợ giúp bạch Toa!"

Bạch cuồng căn dặn 1 tiếng, vung hai tay lên, hai mảnh Phượng Vũ đột nhiên xuất hiện, tiếp tục bước ra một bước, trực tiếp xông vào mãng xà đàn, nơi đi qua, máu nhuốm đỏ trường không, từng cái Hải Mãng không ngừng từ bầu trời rơi, nhập vào Đại Hải!

Hắn hiện tại chính là nhất tôn Sát Thần, con ngươi đều là khát máu mang!

"Nhanh giết hắn!"

Một đầu Hải Mãng Vương quát lên .

Hàng ngàn hàng vạn Hải Mãng, phát sinh chói tai tiếng ngựa hý, Triều bạch cuồng sát đi!

"Con kiến hôi, các ngươi triệt để làm tức giận bạch đại gia, bạo nổ!"

Bạch cuồng giống như điên, một mảnh Phượng Vũ xẹt qua trời cao, bỗng nhiên muốn nổ tung lên, đản sinh ra một cổ Diệt Thế khí tức, cuộn sạch mảnh thiên địa này, triệu dặm bên trong trong nháy mắt hóa thành một mảnh nhỏ hư vô, không có một cái Hải Mãng!

Phốc

Phượng Vũ tự bạo, dường như đế binh tự bạo, hắn cũng lọt vào so với trước kia còn muốn tổn thương nghiêm trọng, nhưng ở huyết dịch sinh mệnh cơ năng hạ, lại lập Matthew lại như ban đầu .

"Lại bạo nổ!"

Không có bất kỳ ngừng kinh doanh, bạch cuồng vung tay lên, một mảnh khác Phượng Vũ thẳng đến hai cái Hải Mãng Vương đi .

Thấy thế, cái này hai đầu Hải Mãng Vương đồng tử cấp tốc co rút lại, không chút do dự bỏ trốn mất dạng .

Ầm

Sau một khắc, Phượng Vũ nổ tung, khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, bao phủ Bát Phương, nát bấy Thương Khung!

Lúc này đây, lại có hay không sổ Hải Mãng tan tành mây khói, hai đầu Hải Mãng Vương cũng là bị tàn phá phải máu thịt be bét, miếng vảy vẩy ra, mở một đường máu!

Hai lần tự bạo, hầu như giết chết phân nửa Hải Mãng, có thể nói là cực kỳ kinh khủng!

Chỉ là những thứ này đối với thời khắc này bạch điên lên nói đều không trọng yếu, thậm chí chưa từng đuổi theo giết hai đầu Hải Mãng Vương, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều bạch Toa lao đi .

Bạch Toa tâm lý một trận cảm động vô hình, đạo: "Ngươi đừng đến, ta có biện pháp thoát thân ."

"Không, ngươi là bạch đại gia nữ nhân, tự nhiên muốn bạch đại gia tới bảo vệ, huống ta đã dùng huyết dịch, thiên Thượng Hải trong, còn có ai dám cùng bạch đại gia tranh phong ? Ha ha . . ."

Mang theo 1 tiếng cuồng tiếu, bạch cuồng đâm đầu xông thẳng vào chùm sáng màu xám bên trong, thoáng nhục thân hầu như tàn phá bất kham, rồi lại bị sinh mệnh cơ năng chữa trị, lòng vòng như vậy  khiến cho cho hắn thống khổ .

Thế nhưng, hắn nhưng ngay cả chân mày chưa từng nhíu một cái, Uyển Như một cái Phong Ma vậy, trước ở chùm sáng màu xám trước khi, phủ xuống ở bạch Toa trước người, từng thanh nàng ôm sát trong lòng, quan thầm nghĩ: " Cục cưng, ngươi không sao chứ!"

"Không có việc gì ."

Bạch Toa lắc đầu, nàng quả thật có năng lực chạy ra hôi sắc tốc độ ánh sáng vòng vây, bất quá tuyển chọn, nàng lựa chọn làm một cái tiểu nữ nhân, bị mến yêu nam nhân bảo hộ .

" Đúng, cái kia Hải Mãng Vương đây?"

Bạch Toa hỏi.

Vẫn như cũ lẳng lặng ghé vào bạch cuồng trong lòng, giờ khắc này nàng phát hiện, kỳ thực cái này bình thường không thế nào đáng tin trong ngực của nam nhân vẫn đủ ấm áp, rất có cảm giác an toàn .

"Hắc hắc, xú nữ nhân, nhìn ngươi lần này không cảm động đến hi lý hoa lạp, sau đó đối với bạch đại gia nói gì nghe nấy ."

Bạch cuồng tâm lý cười gian liên tục, nếu để cho bạch Toa nghe được câu này, sợ rằng phải lập tức hóa thân thành một đầu cọp mẹ đi!

Bạch cuồng cũng sợ bị bạch Toa phát hiện, sở dĩ biểu hiện ra không có nửa điểm dị dạng, liếc mắt trăm trượng có hơn, trong đôi mắt tràn ngập tức giận Hải Mãng Vương, khinh thường nói: "Không biết điều đông tây, để nó bị mặt khác hai cái Hải Mãng Vương giết chết."

" Được, theo ý ngươi." Bạch Toa đạo .

"Con bà nó! loại cảm giác này thực sự thật là khéo, không nghĩ tới bạch đại gia cũng có ngày hôm nay, xú nữ nhân, ngươi rốt cục bị bạch đại gia chinh phục ." Nghe vậy, bạch cuồng tâm lý lập tức hưng phấn gầm lên .

"Cái kia . . . Hai vị, có thể hay không cứu ta một mạng ."

Ngay bạch cuồng tâm lý hưng phấn hầu như không thể tự thoát ra được chi tế, nhất đạo nữu nữu niết niết tiếng cầu khẩn vang lên .

Bạch cuồng lông mày nhướn lên, nhìn về phía cách đó không xa Hải Mãng Vương, khinh bỉ nói: "Ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng sao? Làm sao bây giờ còn hướng bạch đại gia cầu cứu ?"

"Cái kia . . . Ta đối với bụi mãng xà Hải Vực hết sức quen thuộc, chỉ cần các ngươi bằng lòng cứu ta, ta liền mang bọn ngươi đi ra ngoài ." Hải Mãng vương đạo .

"Không phát hiện ta và nhà của ta thân ái ở bồi dưỡng tình cảm sao? Không rảnh ." Bạch cuồng đạo .

"Bạch cuồng, ta cảm thấy phải hẳn là cứu nó, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo không phải đều có dự cảm bất tường sao? Có thể chúng ta có thể theo hắn miệng ở bên trong lấy được đáp án ." Bạch Toa đạo .

"Được rồi, xem ở thân ái mặt mũi của, bạch đại gia đã giúp nó lần này ." Bạch cười như điên nói, trừng mắt về phía Hải Mãng vương đạo: "Nhanh lên một chút nhỏ đi, ân . . . Hay nhất biến thành đầu ngón tay lớn ."

"Đầu ngón tay lớn ?"

Hải Mãng Vương sững sờ, nhưng cũng theo lời, rất nhanh nhỏ đi .

Bạch cuồng cười hắc hắc, một tay lấy bên ngoài trảo ở lòng bàn tay, đắc ý nói: "Bản thân, coi như ngươi có bản lĩnh ngất trời, không trốn không thoát bạch đại gia Ngũ Chỉ Sơn ?"

Hưu

Đúng lúc này, hơn hai vạn đạo chùm sáng màu xám, nhất tề phủ xuống .

" Cục cưng, có ta ở đây, đừng sợ ."

Bạch cuồng an ủi, nhất đạo trắng tinh quang huy phá thể ra, hóa thành một cái trượng lớn Kết Giới .

Bên trong kết giới, bạch cuồng đem bạch Toa gắt gao kéo, người sau trên dung nhan lộ ra nụ cười hạnh phúc, người trước trên khuôn mặt thì tràn đầy cười mờ ám, còn đối với xa xa Vô Thiên tễ mi lộng nhãn .

" Chờ hạ ta liền nói cho bạch Toa, khiến hắn tiểu tử trộm gà không thành lại mất nắm thóc ."

Tinh Thần Giới Tiểu Vô Hạo, cũng thấy một màn này, không khỏi hư cười rộ lên .

"Bạch cuồng cũng không dễ dàng, ngươi cũng đừng đi từ đó làm khó dễ ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Ầm

Hơn hai vạn chùm ánh sáng, tương đương với hơn hai vạn viên mãn kỳ đại đế Toàn Lực Nhất Kích, vậy chờ Hung Uy bực nào phải ? Mãnh liệt đánh giết ở bạch cuồng trên người, cái này cái địa phương tại chỗ hóa thành một mảnh nhỏ hư vô, nước biển bị bốc hơi lên hơn phân nửa, hầu như đều có thể nhìn thấy long cung!

Nhìn thấy một màn này, mặc dù biết bạch cuồng đã dùng huyết dịch, Vô Thiên tâm lý cũng không nhịn được nắm chặt, lo lắng không ngớt .

Ầm

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn hư không bị một cổ cự lực nổ nát, một cái cái đuôi lớn từ trong hư không thoát ra, sau đó nhanh như tia chớp quét ngang mà đến, phun ra một ngụm máu đồng thời, Vô Thiên tại chỗ bị hất bay! -- 1068 68oo+ 1226--& G T;.