Chương  1228: Huyết dịch giết địch

Chương  1228: Huyết dịch giết địch

Cái đuôi lớn đánh lén tới thức sự quá đột nhiên, đột nhiên đến Vô Thiên cũng không kịp làm ra bất kỳ phòng bị nào, trực tiếp bị đánh bay .

Nhục thân da nẻ, ngũ tạng lục phủ nghiền nát, trong miệng nhiệt huyết cuồng phún .

May mắn huyết dịch Sinh Mệnh Năng Lượng còn không có hao hết, bằng không lần này vẫn thật là dữ nhiều lành ít .

Hắn trong lòng cũng là vô cùng khổ sáp, trước khi khiến bạch Toa đi đánh lén Hải Mãng Vương, hiện tại Hải Mãng đến đánh lén hắn, thật đúng là một thù trả một thù a!

Bất quá, hắn có thể kết luận, đánh lén hắn Hải Mãng thực lực cũng không mạnh, tối đa ở Ngụy Đế cảnh .

Bởi vì nếu như là vượt lên trước Ngụy Đế Hải Mãng, liền không phải trọng thương, là trực tiếp bị đánh thành nhục bính .

Oanh một tiếng, hắn một cước giẫm ở hư không, ổn định thân ảnh, nhìn về phía đánh lén hắn Hải Mãng .

Quả nhiên không ngoài sở liệu, đây là một cái hơn nghìn trượng Hải Mãng, tu vi vừa lúc ở Ngụy Đế cảnh .

Đồng dạng, này Hải Mãng cũng đang quan sát hắn, bích lục con ngươi tràn ngập hiếu kỳ, một lát sau, ngạc nhiên nói: "Ngươi lại là màu vàng huyết ."

Ầm

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên bốn phía hư không đổ nát một mảng lớn, từng cái Hải Mãng liên tục không ngừng lao ra .

"Thế gian có màu vàng huyết ?"

"Di, thật đúng là màu vàng, thật kỳ quái ."

"Nhân loại, thành thật khai báo, ngươi là từ đâu tới bọn chuột nhắt ."

"Đến bụi mãng xà Hải Vực lại có mục đích gì ?"

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương nghị luận ầm ỉ, táo tạp không gì sánh được .

Vô Thiên quét mắt tứ Chu Thành trên vạn Hải Mãng, ánh mắt biểu lộ ra khá là âm trầm .

Lẽ nào . . .

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái đáng sợ ý niệm trong đầu .

Ánh mắt lướt qua mãng xà đàn, nhìn về phía bạch cuồng sở tại, hào quang màu xám còn không có tiêu tán, khí tức mạnh mẻ vẫn còn tiếp tục tàn phá nổi cái này mảnh nhỏ hư không cùng Hải Vực, nhưng ở bốn phía đã vây tràn đầy Hải Mãng!

Chúng nó như là có kỷ luật giống nhau .

Cầm đầu chính là hai cái sau lại xuất hiện Hải Mãng Vương!

Thứ nhì là hơn hai vạn cái Đại Đế viên mãn kỳ Hải Mãng .

Lại sau đó là Đại Thành Kỳ, thành kỳ, mới thành lập kỳ Hải Mãng, rậm rạp một mảng lớn, ước đoán có thể có bảy tám chục vạn, đem bạch cuồng phu phụ vây là chật như nêm cối!

"Khoảnh khắc hai cái con súc sinh chết tiệt!"

Đột nhiên, một đầu Hải Mãng Vương quát lên .

Ầm

Bảy mươi tám vạn đạo chùm sáng màu xám, mang theo kinh khủng Hung Uy, Triều trung ương bạch cuồng phu phụ đánh giết đi!

Đồng thời, đợt thứ nhất công kích vừa mới phát sinh, bật người lại bắt đầu nổi lên đợt thứ hai công kích .

Rất hiển nhiên, chúng nó muốn tiến hành một trận cuồng oanh lạm tạc .

Vô Thiên tâm tình chìm đến đáy cốc, bạch cuồng tuy có ăn huyết dịch, nhưng là không qua nổi như vậy oanh tạc a, mà đối mặt thấp nhất đều là mới thành lập đại đế Hải Mãng, hắn cũng bất lực, chỉ hy vọng bạch cuồng đừng giả bộ bức quá mức .

"Uy Uy Uy, nhân loại, ta đang cùng ngươi nói, lẽ nào ngươi không nghe thấy ?"

Nhìn thấy Vô Thiên đối với mình hờ hững, bốn phía Hải Mãng đều cảm thấy rất khó chịu, đỏ thắm lưỡi phun ra nuốt vào, con ngươi lóe ra hung quang .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, quét mắt bốn phía, thầm nghĩ: "Không Hạo, đem Tư Không chiến đấu giới cho ta ."

Lời còn chưa dứt, một viên đen nhánh nhẫn liền đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên nắm chiến đấu giới, mang trên ngón tay thượng, nhìn chằm chằm đánh lén nó cái kia Hải Mãng, đạo: "Đừng nói nhảm, chúng ta trực tiếp đấu võ đi!"

Giờ khắc này, hắn không chút do dự mở ra nghịch thiên lĩnh vực, đệ nhị lĩnh vực, còn có Chiến Hồn phụ thân trạng thái .

Ầm

Hắn nhục thân cảnh giới, từ viên mãn kỳ một cái tăng phúc đến Ngụy Đế cảnh .

"Làm sao có thể ? Khí thế một cái bạo tăng nhiều như vậy ? Lại cùng chúng ta tương xứng ?"

Bốn phía Hải Mãng kinh nghi vạn phần .

Bạch

Vô Thiên nhân cơ hội này, bước ra một bước, triển khai thần tốc, trong nháy mắt xuất hiện ở đánh lén hắn Hải Mãng trước người, một quyền chợt đánh vào bảy tấc trên!

A

Huyết quang hiện ra gian, này Hải Mãng nhục thân tại chỗ tứ phân ngũ liệt, Triều Hải Vực rơi xuống .

Ngay sau đó, hắn không chần chờ chút nào, liên tục thi triển hai lần Diệt Thiên một kích, lại là một mảng lớn Hải Mãng vẫn lạc, ước chừng gạt bỏ hơn ba trăm cái, huyết dịch nhuộm đỏ màn trời, thi thể chiếm bên cạnh hư không!

Nhưng hơn ba trăm cái, đối với bên người Hải Mãng đến, chỉ có chín trâu mất sợi lông!

Không Thiên đã dự liệu được, tiếp đó sẽ có một hồi sinh Tử Huyết chiến đấu!

"Giết hắn!"

Rốt cục, còn lại Hải Mãng lấy lại tinh thần, thấy thế, hai mắt đều là tóe ra thao Thiên Sát khí, mấy nghìn đạo chùm sáng màu xám, Triều không Thiên Bạo cướp mà đến!

Vô Thiên nào dám ngạnh bính, như vậy công kích, có thể trực tiếp đưa hắn tỏa cốt dương hôi!

Quả đoán triển khai thần tốc .

Ở chỗ này, thần tốc chính là của hắn mạnh nhất thủ đoạn, chỉ phải có đầy đủ Diệt Thiên Chiến Khí, hắn liền một cách tự tin, đem các loại Hải Mãng nhất nhất chém giết!

Bạch

Bỗng dưng, hắn xuất hiện ở phía bắc Hải Mãng đàn, xé trời ba ngón xuất kích, kèm theo một tiếng ầm vang, bốn đầu Hải Mãng nhục thân vỡ nát, máu tươi tại chỗ .

Nhưng đối với kết quả như vậy, Vô Thiên lại nhíu nhíu mi .

Xé trời ba ngón là hắn hiện tại ngoại trừ Diệt Thiên một kích mạnh nhất thần thông, có thể một lần cư nhiên chỉ có thể đánh chết bốn đầu .

Nghĩ đến cũng đúng, những thứ này Hải Mãng toàn thân đều đầy miếng vảy, lực phòng ngự kinh người, cảnh giới cũng cùng hắn tương đương, hơn nữa chúng nó hình thể khổng lồ, một lần công kích có thể sát bốn đầu đã phi thường khó có được .

Chỉ là vỗ cứ theo tốc độ này, muốn giết đến năm nào tháng nào ?

Xem ra chỉ có thể dùng thường xuyên sử dụng Diệt Thiên một kích mới được .

"Hỗn đản, hắn lúc nào chạy đến phía sau chúng ta đi ?"

Một đầu Hải Mãng rống giận, vung lên bằng thùng nước cái đuôi lớn, liền đối với Vô Thiên phủ đầu oanh khứ!

Cùng lúc đó, bốn phía Hải Mãng cũng đều noi theo, vung lên cái đuôi lớn .

Tuy là chúng nó đều chen chút chung một chỗ, nhưng phối hợp thiên y vô phùng, vừa không làm thương hại đồng bạn, còn có thể đem Vô Thiên gắt gao nhốt ở bên trong, không có nửa cái khe hở có thể cung hắn thoát đi .

Một màn này, cũng là hoàn toàn ra khỏi Vô Thiên dự liệu .

Ánh mắt của hắn trầm xuống, một ngón tay hướng lên phía trên, Diệt Thiên một kích rít gào ra, hơn mười cái Hải Mãng máu tươi Trường Hồng, giết ra một cái lối ra, Vô Thiên không chút do dự thả người nhảy, lao ra khỏi vòng vây .

Phanh thình thịch ầm!

Thương thương thương!

Trong nháy mắt, mấy trăm đầu cái đuôi lớn đánh vào cùng nhau, cái này cái địa phương tại chỗ nghiền nát, mấy trăm đầu cái đuôi lớn cũng lần lượt băng vỡ đi ra, huyết dịch phun, miếng vảy bay vụt!

Cái này mấy trăm đầu cái đuôi lớn chủ nhân, đều là nhịn không được phát sinh thống khổ kêu thảm thiết!

Dư quang quét mắt phía dưới, Vô Thiên nhất thời nhịn không được mồ hôi lạnh chảy ròng, nếu như bị cái này mấy trăm đầu cái đuôi lớn đập trúng, hắn hiện tại, sợ rằng chỉ còn lại có một đống bùn nhão .

Ầm

Đúng lúc này, nhất đạo chùm sáng màu xám nhanh như tia chớp phá không mà đến, như là chờ lâu ngày, căn bản không cho Vô Thiên thi triển thần tốc cơ hội, phù một tiếng từ bộ ngực hắn xuyên thấu mà qua, một mảnh màu vàng huyết rơi, tản mát ra kinh khủng lực hủy diệt, phía dưới mấy trăm đầu đuôi phá toái cự mãng, đúng là tại chỗ bị đánh thành phấn vụn!

Không Thiên Mãnh địa quay đầu, nhìn một màn này, trong mắt tràn ngập khiếp sợ và hồ nghi .

Phải biết rằng, hắn bây giờ nhục thân cảnh giới, là bị đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Thần phụ thể tăng phúc đi lên, mà bản thân hắn nhục thân cảnh giới, ở Đại Thánh viên mãn kỳ, nhưng trong cơ thể giai đoạn thứ ba huyết, lại có thể giết chết Ngụy Đế cấp Hải Mãng ?

Điều này có thể không khiến hắn kinh ngạc ?

Lẽ nào giai đoạn thứ ba huyết dịch uy lực, cũng sẽ theo cảnh giới tăng phúc mà tăng ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên cúi đầu nhìn về phía ngực .

Trên ngực vết thương mặc dù đã chữa trị như lúc ban đầu, nhưng quần áo và trên da thịt còn rất nhiều dòng máu màu vàng óng .

Hắn tự tay ở trên ngực qua quýt một, trên tay lập tức dính đầy huyết, tiếp tục ngẩng đầu nhìn về phía mấy trăm đầu liều chết xung phong Hải Mãng, bàn tay to dùng sức vung lên, hơn mười giọt máu nhất thời phá không đi .

Có một đừng Hải Mãng cũng chú ý tới phía trước dị dạng, nhắc nhở: "Này huyết dịch cổ quái, đừng đi đụng vào!"

Cái này mấy trăm đầu Hải Mãng hơi sửng sờ .

Ở nơi này trong lúc sửng sốt, hơn mười giọt máu phân biệt rơi vào mười cái Hải Mãng trên người .

Ầm

Mười đầu Hải Mãng giống như bị cự phong hung hăng va chạm một dạng, kèm theo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, nhục thân trực tiếp bị đánh thành phấn vụn!

Thấy thế, những thứ khác Hải Mãng hai mắt trừng, sau một khắc đều chợt lui ra, trong mắt tất cả đều là kinh khủng!

Vô Thiên tâm lý thì tràn đầy mừng như điên .

Quả đoán, hắn cắt hai cái thủ thủ đoạn, lập tức bước ra một bước, đâm đầu xông thẳng vào một mảnh mãng xà đàn bên trong, hai tay không ngừng huy vũ, như vậy cho người cảm giác, như là nổi điên nổi điên giống nhau .

Vô Thiên hiện tại quả thật có chút điên, chẳng qua là kích động có chút điên .

Không nghĩ tới giai đoạn thứ ba huyết, lại sẽ đáng sợ như thế!

Tinh Thần trong giới hạn không Hạo thấy thế, cau mày nói: "Vô Thiên, như ngươi vậy lãng phí huyết dịch thật sự rất sao?"

"Không có cách nào đệ nhị lĩnh vực còn có mười lăm hơi thở, chờ đến đúng lúc, cảnh giới của ta sẽ rơi vào Đại Thánh Đại Viên Mãn, đến lúc đó huyết dịch lực hủy diệt, liền đối với bọn nó không có nửa sức uy hiếp, cho nên phải thừa dịp cái này mười lăm hơi thở, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu ."

Vô Thiên đạo .

Bất quá ngay lập tức mà thôi, khu vực này mấy trăm đầu Hải Mãng, liền bị đuổi tận giết tuyệt!

Ngay sau đó, hắn không ngừng chạy chút nào, thi triển thần tốc, một đầu ngã vào bên kia mãng xà trong đám, triển khai điên cuồng tàn sát!

Giờ khắc này, đến đây vây giết Vô Thiên Hải Mãng, rơi vào trước nay chưa có kinh khủng ở giữa, đều hoảng hốt chạy bừa bắt đầu chạy trốn .

Mà đang ở Vô Thiên trắng trợn tàn sát Hải Mãng lúc, bên kia, bạch cuồng lại lâm vào nguy cơ ở giữa .

Ở hai đại Hải Mãng vương dưới sự suất lĩnh, công kích một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, căn bản không cho hắn hoàn thủ cơ hội .

Đồng thời, trải qua mười lăm hơi thở cuồng oanh lạm tạc, không ngừng chữa trị nhục thân, trong cơ thể hắn Sinh Mệnh Năng Lượng, đã còn dư lại không có mấy .

Hắn hiện tại ở tâm lý chỉ có một chữ, hối!

Hối hận phát điên!

Sớm biết rằng có thể như vậy, đánh chết cũng không trang bức a!

Hắn chịu đựng đau nhức, ôm thật chặc nữ nhân yêu mến, trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng vẻ, đạo: " Cục cưng, ta cho ngươi mở một đường máu, nếu như ta bất hạnh chết, ngươi phải đi tìm người gả đi!"

"Tốt nhất!"

Ai ngờ bạch Toa lại như vậy đáp, có thể dùng bạch cuồng gương mặt lập tức héo rút xuống phía dưới, cắn răng một cái, đạo: "Chỉ cần ngươi hạnh phúc là tốt rồi, bất quá nhất định phải so với ta ưu tú hơn ."

Đang nói rơi xuống đất, hắn một tay lấy đầu ngón tay lớn Hải Mãng Vương, nhét vào bạch Toa trong tay, cả người quang mang nở rộ gian, một con to bằng chậu rửa mặt lão gà trống, thình lình xuất hiện ở trong thiên địa .

"Xem bạch đại gia ngày hôm nay không tàn sát sạch các ngươi những thứ này món lòng!"

Ầm

Mang theo ngập trời sát cơ, bạch cuồng xoay người, triển động lông cánh, đang chuẩn bị Triều hai đại Hải Mãng Vương lướt đi .

Bạch Toa quát lên: "Ngươi trở lại cho ta ."

"Không nên ."

Bạch cuồng đạo, như là đang giận lẩy vậy .

"Ngươi yên tâm đi, đời này ta người nào cũng không muốn, nhất định ngươi, còn nữa, sau đó đừng không có việc gì cậy anh hùng, đi sang một bên nhìn cho thật kỹ ."

Bạch Toa lắc đầu, trên dung nhan tiếu ý cấp tốc tiêu thất, thay vào đó là hoàn toàn lạnh lẽo .

Ngay sau đó, một cổ khí thế cường đại phá thể ra, nhằm phía Vân Tiêu .

Nhất thời, trên bầu trời, cuồng phong sậu khởi, một đám mây đen từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến!

Thấy thế, bạch cuồng rất nhanh biến ảo thành hình người, phấn chấn đạo: " Cục cưng, lẽ nào ngươi . . ."

Bạch Toa thủ lĩnh đạo: " Không sai, trải qua mấy trăm năm tĩnh tu, ta đã tích lũy hạ đầy đủ nội tình, có thể lần thứ hai trùng kích Ngụy Thần cảnh, đồng thời lần này, ta hoàn toàn chắc chắn .".