Chương  1229: Tự ti bạch cuồng

Chương  1229: Tự ti bạch cuồng

"Ngươi thật có nắm chắc ?"

Bạch cuồng nghi vấn .

Lần trước Độ Kiếp thất bại, suýt nữa bỏ mạng, tuy là nhân họa đắc phúc, khiến bạch Toa lột xác thành Tiên Thiên Linh Vật, nhưng đã tại bạch cuồng tâm lý lưu lại không còn cách nào ma diệt bóng ma .

Lúc này mặc kệ bạch Toa biểu hiện như thế nào tự tin, hắn tâm lý khó tránh khỏi vẫn còn có chút lo lắng .

Bạch Toa ánh mắt có chút né tránh, cười nói: "Yên tâm đi, ta nếu đã biết như vậy, khẳng định đã làm tốt mười phần chuẩn bị, huống không phải còn có Vô Thiên sao? Nếu quả thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn không biết thấy chết mà không cứu được."

Bạch cuồng nghe vậy, treo lên tâm rốt cục buông lỏng, ngược lại thật bởi vì Vô Thiên, mà là bởi vì huyết dịch .

"Hải Mãng Vương cho ngươi, trước không nên lên tiếng, chờ chút khiến Vô Thiên mang ngươi rời đi nơi này ."

Đem Hải Mãng Vương giao cho bạch cuồng trong tay, căn dặn một câu phía sau, bạch Toa xông lên trời, đứng ở trên không, ngước nhìn Thương Khung, lẩm bẩm: "Vô luận như thế nào, lần này cũng không thể thất bại ."

Thân thể mềm mại chấn động, một cổ so với trước kia khí thế càng mạnh mẽ, xông lên trời không .

Nhất thời, tiếng sấm đại tác phẩm, mây đen áp, cái này mảnh nhỏ Hải Vực một cái rơi vào thâm trầm trong bóng tối .

Ngay sau đó, một cổ kinh khủng tuyệt luân thiên uy, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, khiếp sợ Chư phương!

Giờ này khắc này, Vô Thiên, hai đại Hải Mãng Vương, cùng với bảy tám chục vạn Hải Mãng, đều không tự chủ được bỗng nhiên ở hư không, ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc đều là đại biến .

"Đây là Ngụy Thần cướp, mọi người chạy mau!"

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, mau bỏ đi!"

Trầm mặc hai ba hơi, hai đầu Hải Mãng Vương đột nhiên chợt quát .

Nhưng kế tiếp chúng nó hoảng sợ phát hiện, thân thể càng không có cách nào nhúc nhích!

Giờ khắc này, chúng nó hoảng, còn lại Hải Mãng cũng hoảng .

Thiên uy hạo đãng, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, không chỉ có đem cái này mảnh nhỏ Hải Vực tất cả sinh linh cầm cố ở hư không, ngay cả chùm sáng màu xám cũng lập tức tiêu tán thành vô hình!

Mất đi chùm sáng màu xám uy hiếp, bạch cuồng lúc này liền quát lên: "Vô Thiên, mau dẫn ta ly khai cái này ."

Ngụy Thần cướp khủng bố vô biên, Vô Thiên nào dám có nửa chần chờ ? Thiên Mạch mở ra, thi triển thần tốc, mấy bước đi tới bạch cuồng bên người, một bả bắt lấy hắn, cũng không quay đầu lại, trực tiếp Triều xa xa bỏ chạy .

Thẳng đến chui đến bên ngoài trăm triệu dặm, hai người phương mới dừng lại, xoay người nhìn ra xa đi .

"Răng rắc!"

Vừa may đúng lúc này, đệ nhất đạo Thiên Kiếp lực từ trên trời giáng xuống, hoa phá trường không, vô tình đánh vào bạch Toa trên người .

Phốc

Lúc này, bạch Toa phun ra một ngụm máu, thân thể nhìn phía dưới rơi đi .

Nguyên bản vây quanh nàng và bạch cuồng hai cái Hải Mãng Vương, cùng với một đám Hải Mãng, đứng mũi chịu sào, không có nửa cơ hội phản kháng, trực tiếp bị Thiên Kiếp lực kéo thành phấn vụn, huyết dịch trút xuống, đem cái này mảnh nhỏ Hải Vực nhuộm dần phải huyết hồng một mảnh!

Mùi máu tươi nồng nặc phô thiên cái địa, ngay cả đang ở bên ngoài trăm triệu dặm Vô Thiên hai người, đều có thể rõ ràng ngửi được .

Vô Thiên tâm lý khiếp sợ vạn phần, đưa bọn họ đẩy vào tuyệt cảnh Hải Mãng, cư nhiên liền khinh địch như vậy mà giơ bị Thiên Kiếp toàn bộ gạt bỏ, cái này Ngụy Thần cướp còn thật không phải bình thường khủng bố a!

Đồng thời lại là bạch Toa lo lắng, nàng thật có thể thành công vượt qua sao?

Bạch cuồng cũng giống như vậy, hai tay gắt gao nắm chặt cùng một chỗ, thấp thỏm bất an trong lòng .

"Thình thịch!"

"Ào ào!"

Trong tầm mắt, bạch Toa cấp tốc rơi, chỉ lát nữa là phải rơi vào trong biển, nàng một cước đạp ở trên mặt biển, dưới chân nước biển sôi trào mãnh liệt, nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Hưu

Theo sát, nàng phóng lên cao, trên da thịt đầy thật to vết rách, dòng máu khắp người rơi .

Cũng may máu của nàng có chữa trị thương thế hiệu quả, không đến mức thương thế nặng thêm .

Nhưng Vô Thiên thấy thế, chân mày lại hơi nhíu khởi, không hiểu nói: "Bạch cuồng, các ngươi nhục thân không phải cũng có chữa thương thần hiệu, có thể bạch Toa hiện tại chữa trị thương thế tốc độ làm sao sẽ chậm như vậy ?"

"Muốn chúng ta biến thành chân thân mới được, nếu như chỉ là hình người thái, cũng chỉ có huyết dịch mới có thể chữa thương, kỳ thực bằng ta và bạch Toa hôm nay tu vi, một giọt máu đã tương đương với một gốc cây Đế thuốc, có thể Ngụy Thần cướp thực sự thật đáng sợ, tạo thành bị thương, sợ rằng chỉ có thần dược mới có thể rất nhanh chữa trị, đương nhiên, còn ngươi nữa trân tàng những thần bí đó huyết dịch ."

Bạch cuồng thôi, nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt mang theo một tia khẩn cầu .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Ngươi yên tâm đi, đối với người mình, ta từ trước đến nay đều rất rộng rãi ."

"Đa tạ ."

Bạch cuồng đạo, trên mặt đều là lòng cảm kích .

"Khái khái, ngươi có thể đừng như thế già mồm sao? Ta đây nổi da gà đều nhanh rơi đầy đất ."

"Ta thật vất vả mới tiếng cám ơn, ngươi cư nhiên ta già mồm ? Hừ, thực sự là không biết tốt xấu ."

"Ha hả, chỉ là có chút không có thói quen mà thôi ."

Hai người nhìn nhau cười, tiếp tục tiếp tục quan tâm bạch Toa tình huống .

Thập hơi thở đi qua, đạo thứ hai Ngụy Thần cướp hạ xuống, bạch Toa trực tiếp bị đánh xuống biển, trên da thịt đã vết máu buồn thiu .

Hai mươi hơi thở đi qua, đạo thứ ba Ngụy Thần cướp hạ xuống, bạch Toa nửa người đều bị nổ nát .

Ba mươi hơi thở đi qua, đạo thứ tư Ngụy Thần cướp phủ xuống, bạch Toa rốt cục biến thành chân thân, dáng dấp cùng bạch cuồng Chân Thân rất tương tự, chỉ có trên đầu không có Kê Quan, trên đuôi mười mảnh Phượng Vũ, đặc biệt xinh đẹp, từ xa nhìn lại, như là một con trắng như tuyết Khổng Tước vậy .

Nhưng tất cả những thứ này, rất nhanh thì bị Thiên Kiếp vô tình phá đi .

Bốn mươi hơi thở đi qua, đệ thứ năm Ngụy Thần cướp phủ xuống, bạch Toa Chân Thân trực tiếp bị đánh thành một đống bùn máu .

Cũng đúng lúc này, bạch cuồng tức giận nói: "Xú nữ nhân, lại dám gạt ta ."

Hắn cuối cùng cũng nhìn ra, bạch Toa căn bản cũng không có nắm chặt .

Bởi vì nếu như bạch Toa thật sự có làm tốt mười phần chuẩn bị, không có khả năng đang đối mặt đệ thứ năm Ngụy Thần cướp, liền không hề ứng đối phương pháp .

Sở dĩ sẽ vào lúc này tuyển chọn Độ Kiếp, nếu như hắn không có đoán sai, thuần túy liền là muốn mượn Ngụy Thần cướp, hóa giải lần này kiếp nạn .

"Không Hạo, nhanh lên tiễn ba giọt huyết đi ra ."

Vô Thiên âm thầm hô .

Hắn cũng nhìn ra, bạch Toa đã là nỏ mạnh hết đà, thật sự nếu không làm viện thủ, sợ rằng lần này liền thực sự sẽ bỏ mạng ở Ngụy Thần cướp phía dưới .

Vừa dứt lời, ba giọt máu xuất hiện ở trước người .

Vô Thiên còn chưa kịp xuất thủ, bạch cuồng tay áo phất một cái, liền cuồn cuộn nổi lên ba giọt huyết phá không đi .

Biến sắc, Vô Thiên quát lên: "Ngu xuẩn, trở lại cho ta, liền như ngươi vậy chạy đi, phê chuẩn sẽ hữu khứ vô hồi ."

"Vậy ngươi nên làm cái gì bây giờ ?"

Bạch cuồng vô cùng nóng nảy .

"Lời vô ích, đương nhiên là ta đi ."

Vô Thiên cả giận nói, hắn rốt cục cảm nhận được không Hạo trước kia tâm tình .

Nghĩ lúc đó, mỗi lần đối mặt dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, hắn cũng có giống bạch cuồng như bây giờ, chân tay luống cuống, lòng rối như tơ vò .

Trước đây hắn vẫn không cảm giác được phải có cái gì, bây giờ nhìn thấy bạch cuồng, hắn mới hiểu được, không Hạo đã từng là biết bao bất đắc dĩ .

"Đối với yêu, ngươi có Thiên Mạch, có thể coi nhẹ thiên uy, còn có thần tốc, có thể rất nhanh thoát đi ."

Bạch cuồng hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vàng trở lại Vô Thiên bên người, đem ba giọt huyết giao cho hắn, cũng dặn dò: "Cách mỗi thập hơi thở sẽ phủ xuống nhất đạo Ngụy Thần cướp, đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi chỉ có thập hơi thở thời gian, tâm ."

"Không cần ngươi nhắc nhở ta cũng biết ."

Vô Thiên lắc đầu, hít thở sâu một hơi, cuồn cuộn nổi lên ba giọt huyết, triển khai thần tốc, một hơi thở hầu như có thể bán ra hai bước, Triều bạch Toa sở tại rất nhanh lao đi .

Ngũ hơi thở, Vô Thiên xuất hiện ở bùn máu trước, không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp đem ba giọt Huyết Tích ở bùn máu thượng, sau đó ngẩng đầu nhìn nhãn Thương Khung, khi nhìn thấy điên cuồng lóe lên Lôi Điện lúc, nhất thời cảm thấy mao cốt tủng nhiên, xoay người cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Hắn chưa bao giờ e ngại Thiên Kiếp, thậm chí coi Thiên Kiếp là thành sát địch thủ đoạn, trở thành tôi luyện Luyện Nhục Thân năng lượng, nhưng giờ khắc này, hắn sợ .

Nếu như bị Ngụy Thần cướp oanh đến, không có nửa lo lắng, bật người phải đi Diêm Vương điện đưa tin .

Khi ngũ hơi thở đi qua, xuất hiện ở bạch cuồng bên cạnh lúc, cái loại này vẻ sợ hãi cảm giác mới vừa rồi tiêu thất .

"Răng rắc!"

Đệ Lục đạo Ngụy Thần linh đúng hạn tới .

Vô Thiên xoay người nhìn .

Chỉ thấy bạch Toa không chỉ có thương thế khỏi hẳn, còn biến hóa thành người hình, cũng chủ động nghênh hướng Thiên Kiếp .

Oanh một tiếng, Ngụy Thần cướp phách ở trên người nàng, nhưng tạo thành thương thế, trong nháy mắt liền chữa trị như lúc ban đầu .

Thấy thế, Vô Thiên vỗ vỗ bạch cuồng vai, cười nói: "Cái này ngươi có thể an tâm ."

"Hừ, xú nữ nhân này ta thể hiện, ta xem nàng so với ai khác đều thể hiện ." Bạch cuồng hừ lạnh nói .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nàng là hướng ta một cách tự tin, không đúng, là đúng huyết dịch một cách tự tin, cho nên mới dám Độ Kiếp, nếu như hôm nay không có huyết dịch, nàng chắc chắn sẽ không như vậy lỗ mãng ."

Bạch cuồng trợn mắt một cái, bất quá trên mặt vẫn có nồng nặc vẻ cảm kích .

" Đúng, ngươi không phải ngươi luôn có một loại dự cảm bất an ?"

"Đúng rồi, vốn có ở nhìn thấy Hải Mãng bộ tộc, ta đã cho ta trong lòng bất an chính là chúng nó mang tới, nhưng bây giờ Hải Mãng bộ tộc đã toàn bộ diệt trừ, nhưng này loại tâm tình bất an lại vẫn còn đang, đồng thời ta còn có một loại phi thường chân thật dự cảm, làm như rơi vào người kia sớm bày trong bẫy ." Vô Thiên cau mày nói .

"Như vậy đến, mảnh này bụi mãng xà Hải Vực thật là có chút cổ quái ."

Bạch cuồng trầm ngâm một chút, vươn tay cánh tay, lạnh lùng nhìn nổi nắm chặc quả đấm, đạo: "Hải Mãng Vương, ngươi theo chúng ta, bụi mãng xà Hải Vực những năm gần đây có hay không phát sinh cái gì chuyện lạ ?"

"Hải Mãng Vương ?" Vô Thiên sửng sốt .

Bạch cuồng cười hắc hắc nói: "Thì ra là Hải Mãng Vương ta còn không có giết, liền ở trong tay ta ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời, cái này thật đúng là là một ngoài ý muốn kinh hỉ .

Bạch cuồng cười đắc ý, quát lạnh: "Hải Mãng Vương, mau trả lời bạch đại gia vấn đề, bằng không bóp vỡ ngươi trứng chim ."

Hải Mãng vương đạo: "Ta ta, ta cái gì đều, bất quá ngươi có thể hay không trước tiên đem ta thả ra ngoài ? Nơi đây thực sự quá nghẹn người ."

"Lời vô ích, bạch đại gia nếu như thả ngươi đi ra, ngươi chạy làm sao bây giờ ?" Bạch cuồng đạo, còn cố ý dùng sức xoa bóp, khiến Hải Mãng Vương một trận thống khổ kêu thảm thiết .

"Yên tâm, có ta ở đây, hắn chạy không ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh thúy êm tai thanh âm từ đàng xa truyền đến, bạch cuồng gương mặt của thượng, lúc này hiện ra vẻ mừng rỡ như điên .

Quay đầu theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một gã tuyệt sắc nữ tử đạp không mà đến, nàng vũ y phiêu phiêu, tóc đen bay lượn, Uyển Như Cửu Thiên Huyền Nữ rơi vào Phàm Trần, cả người tản ra một Cổ Thần Thánh khí tức .

Nàng chính là Độ Kiếp thành công bạch Toa .

Có thể chẳng biết tại sao, bạch cuồng nhìn một chút, trên mặt sắc mặt vui mừng dần dần biến mất, bị một phiền muộn thay thế được .

"Ngươi đây là cần gì phải ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Nàng vốn là rất đẹp, thực lực bây giờ lại mạnh như vậy, ta cảm giác . . . Có chút không xứng với nàng ." Bạch cuồng khóc gương mặt đạo .

"Nguyên lai là cảm thấy tự ti ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

"Ngươi có thể hay không đặc biệt khó nghe như vậy?" Bạch cuồng thật nhanh khóc .

"Sau đó nỗ lực đuổi theo chính là, huống chân ái là không có có sự phân chia mạnh yếu, ngươi hay là chênh lệch chỉ là ngươi tự ti ý tưởng mà thôi, kỳ thực nhân gia bạch Toa đối với ngươi chính là thật không tệ ."

Vô Thiên vỗ nhè nhẹ phách bờ vai của hắn, thoải mái một câu, chợt nhìn về phía đi tới bạch Toa, cười nói: "Chúc mừng ngươi, thành công bước vào Ngụy Thần cảnh .".