Chương  1230: Chết đảo

Chương  1230: Chết đảo

"Đây đều là ngươi công lao, nếu như không là của ngươi ba giọt máu, ngày hôm nay ta lại muốn giẫm lên vết xe đổ ."

Bạch Toa cười nói, trong con ngươi mang theo nồng nặc lòng biết ơn .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chớ đem công lao đều đổ lên trên người ta, ta chỉ là hơi tẫn sức mọn mà thôi, chân chính Độ Kiếp thành công, hoàn toàn là dựa vào ngươi bền lòng cùng lực ý chí ."

"Ta, ngươi có thể hay không đừng coi ta là thành không khí ?"

Nhìn thấy bạch Toa chỉ lo cùng Vô Thiên nói chuyện phiếm, đối với mình hờ hững, bạch cuồng tâm lý khó chịu đến vô cùng, đầy bụng đều là ghen tuông .

"Ta lúc nào coi ngươi là thành không khí ? Là ngươi bản thân tâm lý không thăng bằng, không có tự tin, còn ngược lại quái đến trên đầu ta, ngươi nếu như tiếp tục như vậy nữa, ta thật sự đi tìm người đàn ông đem mình gả ." Bạch Toa đạo .

Nghe vậy, bạch cuồng ngược lại trầm tĩnh lại, bởi vì ... này liền ý nghĩa, bạch Toa không biết vứt bỏ hắn, cười hắc hắc nói: " Cục cưng, ta biết sai, ta cam đoan, sau đó không bao giờ ... nữa lề mề, ngẩng đầu ưỡn ngực, làm thiên đạp đất nam tử hán ."

Bạch Toa trợn mắt một cái, khóe miệng lại mím môi một nụ cười, đạo: "Đem Hải Mãng Vương Phóng ra đi!"

Được

Bạch cuồng thủ lĩnh, bàn tay to mở ra, một cái bản mini Hải Mãng, lập tức xuất hiện ở ba tầm mắt của người trung .

Bạch Toa mặt không thay đổi nhìn về phía Hải Mãng Vương, lạnh như băng nói: "Lời của chúng ta, ngươi cũng nghe rất rõ, nếu như không muốn ta đối với ngươi mạnh mẽ Sưu Hồn, liền thành thành thật thật ăn nói ra tất cả, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội ."

"Dạ dạ dạ, ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm ."

Hải Mãng Vương cũng không biến về nguyên hình, huyền phù ở hư không, thủ lĩnh cúi người ứng thừa, bích lục trong con ngươi tràn ngập sợ hãi .

Ngụy Thần a, mặc dù mang một cái ngụy chữ, nhưng đã chính thức bước vào thần linh hàng ngũ, loại này tồn tại, mặc dù là một trăm bản thân chung vào một chỗ, cũng không là đối thủ a!

Bạch Toa nhàn nhạt liếc mắt, đối với Vô Thiên thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Hải Mãng Vương, ta hỏi ngươi, vì sao chúng ta tiến nhập bụi mãng xà Hải Vực hơn hai năm, cũng không có gặp gỡ một đầu Hải Thú ?"

"Đó là bởi vì . . . Bởi vì . . ."

Hải Mãng Vương ấp úng, làm như có băn khoăn gì, không dám ra cửa .

Bạch Toa lông mày nhướn lên, Ngụy Thần uy áp trào hiện ra, đem Hải Mãng Vương cầm cố ở hư không, tiếp tục Thần Niệm dũng mãnh vào trong cơ thể, bắt đầu mạnh mẽ Sưu Hồn .

Bạch cuồng cau mày nói: " Cục cưng, nó tốt xấu cũng có đại viên mãn thực lực, nếu như hàng phục nói, cũng cũng coi là một cái trợ thủ tốt, ngươi cứ như vậy đem giết chết, sẽ có hay không có chút quá lãng phí ?"

"Cùng với cùng nó dài dòng văn tự, còn không bằng trực tiếp Sưu Hồn tới thẳng thắn, huống lời của nó, cũng không biết có phải hay không là thực sự, còn như thực lực của nó, ở trong mắt ta, dường như con kiến hôi, căn bản không giá trị nói chuyện ."

Bạch Toa lạnh lùng tột cùng, Thần Niệm vô tình tìm kiếm Hải Mãng vương ký ức .

Chỉ chốc lát, nàng tay ngọc vung lên, Ngụy Thần lực dâng lên, Hải Mãng vương nhục thân trực tiếp bị dao động thành phấn vụn, máu tươi tại chỗ!

Vô Thiên cùng bạch cuồng nhìn nhau, đều không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, nữ nhân này a, thật đúng là không thể đi đắc tội, nhất là bạch Toa loại này vừa cường đại, lại lạnh lùng, còn nữ nhân vô cùng xinh đẹp, đắc tội nàng trước khi, hay nhất trước làm tốt chết giác ngộ .

Bạch Toa bạch hai người liếc mắt, nhìn Vô Thiên đạo: "Từ Hải Mãng vương trong trí nhớ biết được, từ các ngươi tiến nhập bụi mãng xà Hải Vực, Cửu Đầu mãng xà liền đã phát hiện các ngươi, bất quá nó lại hạ lệnh, mệnh lệnh bụi mãng xà Hải Vực tất cả Hải Thú, không cho phép đối với các ngươi động thủ ."

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Nó muốn chậm rãi hao tổn chết các ngươi ."

Bạch Toa giải thích: "Cửu Đầu mãng xà coi trọng Cửu Thiên Côn Bằng, chỉ cần thôn huyết nhục của nó, bất định là có thể một lần hành động ngưng tụ xuất thần Cách, đột phá đến Thần Linh cảnh, bất quá nó lại kiêng kỵ hứa Di Hòa Cửu Thiên côn bằng thực lực, sở dĩ nó mới muốn lợi dụng Độc Vụ, đem lực lượng của các ngươi cùng sinh mệnh lực, cùng với tài nguyên hao hết, sẽ chậm chậm thu thập các ngươi ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Cửu Đầu mãng xà còn đánh như vậy bàn tính, còn hơn hai năm qua, không có gặp gỡ một đầu Hải Thú .

" Cục cưng, Cửu Thiên Côn Bằng thực lực mạnh bao nhiêu ?" Bạch cuồng hỏi.

Bạch Toa đạo: "Chúng ta vẫn là vừa đi vừa đi, thật sự nếu không dám đi, khả năng sẽ phải bị hứa di đám người nhặt xác ."

"Hứa di các nàng thật gặp phiền toái ?" Vô Thiên kinh nghi .

Bạch Toa đạo: "Đúng nha, các nàng tình huống hiện tại rất nguy hiểm, mà hạ lệnh đối với trả cho các nàng chính là Cửu Đầu mãng xà, vốn có Hải Mãng Vương cũng muốn đi chia một chén súp, không muốn nửa đường sẽ gặp phải chúng ta, thuận tiện một cái, toàn bộ bụi mãng xà Hải Vực như Hải Mãng nhất tộc Hải Thú tộc quần, không hề dưới trăm cái, đồng thời thực lực đều cùng Hải Mãng bộ tộc không sai biệt nhiều ."

Vô Thiên biến sắc, vội vàng nói: "Mau đưa hứa di đám người vị trí nói cho ta biết ."

Bạch Toa đạo: "Hướng đông nam, có một tòa chết đảo, các nàng hiện tại đã bị Hải Thú ngăn chặn ở tòa hòn đảo này thượng ."

Nghe vậy, Vô Thiên lập tức mở ra thời không môn, mang theo hai người Triều chết đảo chạy đi .

Trên đường, bạch Toa trả lời bạch cuồng phía trước vấn đề, nói là Cửu Thiên côn bằng tu vi đã ở Ngụy Thần cảnh .

Bạch cuồng nghi ngờ nói: "Cửu Thiên Côn Bằng ở Ngụy Thần cảnh, hứa di đã ở Ngụy Thần cảnh, hai đại Ngụy Thần cường giả, mặc dù Cửu Đầu mãng xà tự thân xuất mã, cũng không thể là các nàng đối thủ, chỉ dựa vào một ít lính tôm tướng cua, có thể đưa các nàng ngăn chặn ở chết trên đảo ?"

Bạch Toa đạo: "Dựa theo lẽ thường quả thực không thể, nhưng chết đảo là một khối mộ địa ."

"Mộ địa ?"

Vô Thiên hai người cả kinh .

" Không sai, theo Hải Mãng vương ký ức biểu hiện, Cửu Đầu mãng xà mãng xà Vương phàm là chết đi, đều có thể được chôn cất ở chết trên đảo, những thứ này Vương sinh tiền thấp nhất đều là đại viên mãn Đại Đế, càng có mấy người là Ngụy Thần cường giả ."

Bạch Toa nói là, là bảo vệ mình hài cốt, không bị loài người hoặc là Hải Thú khác khinh nhờn, Cửu Đầu mãng xà mãng xà Vương cũng sẽ ở trước khi chết, lưu lại mình túi chứa chất độc .

Túi chứa chất độc chính là Cửu Đầu mãng xà khói độc khởi nguồn chỗ .

Cứ như vậy ngày qua ngày, năm lại một năm, chết trên đảo Độc Vụ, tích lũy đến một cái trình độ cực kì khủng bố, mặc dù là đại viên mãn Đại Đế, không tâm xông vào trong đó, không ra hai ngày, sinh cơ sẽ toàn bộ xói mòn, hóa thành một cỗ khô lâu .

Hứa Di Hòa Cửu Thiên Côn Bằng mặc dù đều có Ngụy Thần thực lực, nhưng ước đoán tối đa không cao hơn năm ngày, liền sẽ trở thành dê đợi làm thịt, nhâm Cửu Đầu mãng xà thịt cá .

"Thật đúng là một cái đáng sợ địa phương ." Bạch cuồng có chút mao cốt tủng nhiên .

Bạch Toa tha có thâm ý mà nói: "Đối với tại chúng ta đến, chết đảo quả thực rất đáng sợ, nhưng đối với một ít người mà nói, chết đảo chính là một mảnh Động Thiên Phúc Địa ."

Bạch cuồng thủ lĩnh, cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, nếu như có thể đem cái chết trên đảo Độc Vụ toàn bộ hấp thu hết, Vạn Ác Chi Nguyên Hung Linh ước đoán là có thể ngưng tụ thành hình ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hiện tại những thứ này còn có chút quá sớm, các loại xem qua tình huống lại ."

Ngẫm lại, hắn rồi hướng bạch Toa phu phụ ăn nói vài câu, liền đem bọn họ đưa vào Tinh Thần Giới .

Dù sao hai người không phải Diệt Thiên Chiến Thể, cũng không có Vạn Ác Chi Nguyên, không còn cách nào hấp thu trong không khí Độc Vụ, thời gian lâu dài, cũng sẽ cho bọn hắn tạo thành tổn thương nhất định .

Hoàn hảo, dọc theo đường đi không có gặp gỡ bao nhiêu Hải Thú .

Thời gian thoáng qua trôi, nửa khắc đồng hồ phía sau, Vô Thiên đứng ở trên chín tầng trời, mắt nhìn xuống phía trước, chân mày gắt gao vặn cùng một chỗ .

Chỉ thấy sổ bên ngoài trăm triệu dặm, tọa lạc một tòa khổng lồ đảo nhỏ, hầu như có thể có nửa Thanh Long Châu lớn, bất quá tòa hòn đảo này không có từng ngọn cây cọng cỏ, cũng không có chim bay thú chạy, có chỉ là nồng nặc hôi vụ, không cần đoán cũng biết, tòa hòn đảo này chính là bạch Toa trong miệng chết đảo .

Chết đảo bốn phía, trong biển, không trung, thì tất cả đều là Hải Thú, số lượng khổng lồ, hoàn toàn không thể dùng chữ số đi tính kế, đem cái chết đảo bao bọc vây quanh, ngay cả con ruồi cũng không phải là không vào đi .

Đồng thời, toàn bộ đều là cự mãng, chỉ là chủng tộc bất đồng .

Có khi là cả người không vảy, có mọc hai cái đầu Đầu lâu, có cả người miếng vảy huyết hồng, có dài bốn cái đầu người, có con mắt sinh trưởng ở trên phần bụng, còn có một chút trên đầu dài một cây góc . . .

Nói chung, thiên kì bách quái, giống phức tạp .

Nhưng đều không ngoại lệ, chúng nó đều mắt lộ ra hung quang, dừng ở trung ương chết đảo .

Bất quá Vô Thiên nhưng không có thấy Cửu Đầu mãng xà, tâm lý hơi nghi hoặc một chút, cái này xưng bá bụi mãng xà hải vực bá chủ, vì sao không có ở hiện trường ?

"Mặc kệ, hay là trước nghĩ biện pháp đi tìm chết đảo ."

Vô Thiên quan sát chỉ chốc lát, kết quả phát hiện, căn bản không có một con đường có thể thần không biết quỷ không hay xông vào .

Trầm tư gian, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, lại cho hứa di phát đi nhất đạo tin tức, có thể các loại mấy chục giây cũng không thấy đáp lại .

Vô Thiên không khỏi chân mày hơi nhíu lại, từ chết trên đảo, hắn không có cảm ứng được nửa trận chiến đấu ba động, đủ để rõ ràng, hứa di đám người chỉ là bị nhốt, cũng không có bị Hải Thú dây dưa, nhưng vì sao không hồi tín hơi thở đây?

"Bạch Toa, ngươi đi ra, mang ta đi vào ."

Vô Thiên âm thầm kêu, ngăn chặn chết đảo Hải Thú, tổng thể thực lực so với Hải Mãng bộ tộc mạnh hơn gấp mấy lần, thấp nhất đều là Đại Thành Kỳ Đại Đế, Đại Đế đại viên mãn cự mãng đều biết mười cái, chiến lực như vậy, hắn cũng không dám một mình xông vào .

Bạch

Lời còn chưa dứt, bạch Toa hiển hóa ở bên cạnh hắn, quét mắt phía trước chết đảo, trong mắt cũng hiện ra một tia kiêng kỵ .

"Vô Thiên, những thứ này Hải Thú cũng chẳng có gì, nhưng chết trong đảo Độc Vụ, so với Hải Mãng Vương trong trí nhớ còn còn đáng sợ hơn, ta không thể dừng lại lâu ." Bạch Toa đạo .

"Đem ta tiễn trở ra, ta sẽ lập tức đưa ngươi đưa vào Tinh Thần Giới ." Vô Thiên đạo .

Bạch Toa thủ lĩnh, một ngón tay lăng không đi, một luồng Ngụy Thần lực từ đầu ngón tay phun ra, trắng noãn Như Tuyết, tản ra kinh thế lực hủy diệt .

Hưu

Sau một khắc, Ngụy Thần lực hóa thành một chi vô kiên bất tồi tên, Phá Toái Hư Không, nhấc lên cơn sóng thần, xuyên thủng một đầu lại một thủ lĩnh Hải Thú, thẳng đến chết đảo đi, sinh sôi mở một đường máu!

Ầm

Ngụy Thần lực đánh vào chết trên đảo Phong Ấn thượng, nhất đạo kinh thiên động địa nổ lập tức nổ tung, nhưng mà Phong Ấn thượng lại chưa từng xuất hiện chút nào nứt ra!

"Là ai!"

Bỗng dưng, nhất đạo quát chói tai tiếng vang lên .

Ngay sau đó, kèm theo từng đạo tiếng ầm ầm, từng cái màu xám tro cự mãng dao động Toái Hư vô ích, lướt ầm ầm ra!

Trong chớp mắt, liền có trên trăm thủ lĩnh cự mãng, nằm ngang ở phía trước hư không .

"Nhiều như vậy Cửu Đầu mãng xà ?"

Vô Thiên kinh ngạc, những thứ này từ hư không cự mãng, cư nhiên đều có cửu cái đầu, đồng thời từ toàn thân tản ra khí thế phán đoán, cơ bản đều cùng Hải Mãng Vương tương xứng .

"Cửu Đầu mãng xà vốn chính là một cái tộc quần, nếu như chỉ có một con, bằng nó đại viên mãn thực lực, cái nào có tư cách tranh phách bụi mãng xà Hải Vực ."

Bạch Toa làm sơ giải thích, quét về phía nằm ngang ở phía trước Cửu Đầu mãng xà, lạnh như băng nói: "Không muốn chết cút ngay mở.".