Chương  1231: Tái hiện ác linh

Chương  1231: Tái hiện ác linh

"Muốn chết!"

Tất cả Cửu Đầu mãng xà giận tím mặt, cả người miếng vảy sáng lấp lóa, Hung Khí tràn ngập .

"Thả bọn họ đi qua ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo âm thanh vang dội ở trong bầu trời này vang lên, phiêu hốt bất định, khó có thể bắt được xác thực vị trí .

Đồng thời, chết trên đảo Phong Ấn, lập tức xuất hiện một cái trượng lớn chỗ hổng, hôi vụ giống như thủy triều cuộn trào mãnh liệt ra .

Phải

Thanh âm này vừa, hơn trăm thủ lĩnh Cửu Đầu mãng xà đều cung kính lên tiếng trả lời, rất nhanh thối lui đến trái phải hai bên .

Còn lại Hải Thú cũng là như vậy, không nói tiếng nào thối lui, nhường ra một cái đại đạo, tốc hành chết đảo .

Bất quá bọn họ trong con ngươi, đều mang Hóa không ra hung quang, nhưng nếu nhìn kỹ, còn có thể phát hiện hữu một ít nhìn có chút hả hê, như là đang cười nhạo Vô Thiên hai người không biết tự lượng sức mình .

"Xem ra thanh âm chủ nhân chính là Cửu Đầu mãng xà nhất tộc Vương, nếu không... Không có đáng sợ như vậy lực uy hiếp ." Bạch Toa nói nhỏ .

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Trước đừng động nhiều như vậy, chúng ta nhanh lên đi vào ."

Bạch Toa phất ống tay áo một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lướt vào chết đảo, sau đó Phong Ấn lên chỗ hổng, rất nhanh khép lại .

Nhưng Vô Thiên nhưng không biết, ngay Phong Ấn khép lại chi tế, nhất đạo bóng người đen nhánh, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở hơn trăm cái Cửu Đầu mãng xà trước người .

Hắn cả người bao phủ ở một mảnh màu xám tro sương mù trong, mơ hồ có thể thấy, hắn có thể có bảy thước thân cao, thân hình gầy gò, toàn thân tản ra một loại cực kỳ Âm Tà khí tức .

Đối với này nhân xuất hiện, hơn trăm cái Cửu Đầu mãng xà, cùng với bốn phía Hải Thú cũng không có nửa ngoài ý muốn, nhất tề bái nói: "Bái kiến Cửu Đầu Vương ."

Nghe được cái này tôn xưng, không cần nghĩ cũng biết, hắn chính là Cửu Đầu mãng xà nhất tộc Vương, cũng là bụi mãng xà hải vực bá chủ!

Ừ

Cửu Đầu Vương lên tiếng trả lời, ánh mắt dừng ở chết đảo, một chút phía sau, phát sinh nhất đạo lạnh thấu xương cười nhạt .

Lúc này, một đầu Cửu Đầu mãng xà biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái lão nhân áo xám, chắp tay nói: "Vương, thuộc hạ không giải thích được, ngươi vì sao phải thả bọn họ đi vào ?"

Cửu Đầu vương đạo: "Đương nhiên muốn thả bọn họ đi vào, bởi vì tên kia bạch y nữ nhân là nhất tôn Ngụy Thần, đồng thời Bản vương cảm ứng được, nàng thần lực trong cơ thể sự dư thừa, không có nửa tiêu hao, nếu như các ngươi ngăn cản nàng, không có gì bất ngờ xảy ra, mọi người toàn bộ đều sẽ vẫn lạc hơn thế ."

Lão nhân áo xám cả kinh nói: "Cái gì ? Lại tới nhất tôn Ngụy Thần ? Vương trước đây không phải quá, chỉ có Thiên Cung hứa Di Hòa Cửu Thiên Côn Bằng là Ngụy Thần ?"

"Đối với cái này một, Bản vương cũng cảm giác rất kỳ quái, bất quá những thứ này đều đã không trọng yếu, chỉ cần đi vào chết đảo, mặc kệ nàng có phải hay không Ngụy Thần, đều chỉ có một con đường chết ." Cửu Đầu Vương cười lạnh nói .

"Vua ta cao minh ." Lão nhân áo xám khom người nói .

" Ừ." Cửu Đầu Vương thủ lĩnh, phân phó nói: "Các ngươi ở nơi này coi chừng, nếu như còn có nhân loại đến đây, đừng đi ngăn cản, mặc dù thả bọn họ đi vào ."

" Dạ, bất quá, chúng ta phải chờ tới thời điểm ?" Lão nhân áo xám hỏi.

"Năm ngày, ở khói độc ăn mòn, bọn họ tối đa chỉ có thể kiên trì năm ngày, sau năm ngày Bản vương sẽ đích thân đi vào chết đảo, các loại nuốt trọn Cửu Thiên côn bằng huyết nhục, Bản vương định có thể Nhất Phi Trùng Thiên, trở thành Cửu Đầu mãng xà bộ tộc đệ nhất Tôn Thần linh, đến lúc đó, Bản vương liền mang dẫn các ngươi, lại liên hợp còn lại mấy vực Vương, giết tới Tinh Hải thành, tàn sát sạch này nhân loại đáng chết, cho chúng ta tiền bối báo thù rửa hận!"

Cửu Đầu Vương hào tình vạn trượng, tràn đầy tự tin, đằng đằng sát khí đạo .

"Chúc mừng vua ta, chúc mừng vua ta ."

Lão nhân áo xám vội vã một cái vỗ mông ngựa đi .

" Chờ Bản vương trở thành Thần Linh, đương nhiên sẽ không quên ngươi, còn có mọi người, ha ha . . ."

Cửu Đầu Vương 1 tiếng cuồng tiếu, sau một khắc liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Lão nhân áo xám trong mắt tràn đầy mừng rỡ, nhìn xa xa chết đảo, cười lạnh nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục Ngũ Môn càng muốn xông, thật là một đám nhân loại ngu xuẩn, chờ xem, sau năm ngày, liền là các ngươi Tử Kỳ!"

Lại không thiên .

Tiến nhập chết đảo, liền lập tức đem bạch Toa đưa vào Tinh Thần Giới .

Chợt, hắn bắt đầu quan sát chỗ ngồi này quỷ dị chết đảo .

Độc Vụ tràn ngập, điên cuồng trào vào bên trong cơ thể, nếu như là còn lại Đại Thánh viên mãn kỳ Tu Giả, sợ rằng chỉ trong khoảnh khắc, sẽ hóa thành một cổ xương trắng, có thể không thiên lại cùng một người không có chuyện gì giống nhau, đều bị Vạn Ác Chi Nguyên hấp thu, không có cho hắn tạo thành nửa thương tổn .

Trải qua một phen cẩn thận kiểm tra, Vô Thiên hít thở sâu một hơi .

Tòa hòn đảo này thượng, còn thật không có nửa cuộc đời cơ, hoạt thoát thoát chính là một mảnh tuyệt địa của cái chết, màu xám tro hư không, mặt đất màu xám, màu xám tro ngọn núi, yên tĩnh như chết  khiến cho người không khỏi mao cốt tủng nhiên!

Vững vàng thần, không Thiên Thần niệm kéo dài ra, bắt đầu tìm kiếm hứa di đám người .

Nhưng Thần Niệm mới vừa hiện lên, cư nhiên liền trong nháy mắt bị Độc Vụ ăn mòn rơi!

Ngay cả vô hình Thần Niệm đều có thể ăn mòn, có thể nghĩ, nơi này Độc Vụ có bao nhiêu đáng sợ!

Không có cách nào hắn chỉ có thể dùng mắt thường tìm kiếm .

Thân ảnh ở trên đảo rất nhanh qua lại, sau nửa canh giờ, hắn rốt cục ở đảo nhỏ hướng đông nam, một cái sơn cốc bên trong phát hiện nhất đạo thân ảnh màu xám tro .

Nhưng mà, giữa lúc hắn đi vào sơn cốc, khoảng cách bóng người màu xám chỉ có mấy trăm trượng khoảng cách lúc, trước mắt đột nhiên hoa một cái, bóng người màu xám cư nhiên phóng lên cao, Triều phương Bắc bạo vút đi .

"Còn có người ?"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, quát lên: "Các hạ là người nào ?"

Mở miệng đồng thời, triển khai thuấn di, rất nhanh truy kích theo .

Nguyên nhân vì người nọ ở phóng lên cao thời điểm, sở tản ra khí tức, phi thường xa lạ, tuyệt đối không phải hứa di đám người .

Nhưng này là một tòa chết đảo a, khắp nơi đều là Độc Vụ, làm sao có thể còn có người tồn tại ?

Mang theo lòng tràn đầy kinh nghi, Vô Thiên đuổi Bất Xá, mắt thấy khoảng cách bóng người màu xám càng ngày càng gần, nhưng đột nhiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung, giống như là bốc hơi khỏi thế gian vậy, không có nửa vết tích có thể tìm ra!

Không Thiên Mãnh địa bỗng nhiên ở hư không, con ngươi tinh lóng lánh, nhìn quét bốn phía .

"Hắc hắc . . ."

"Kiệt kiệt . . ."

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, từng đạo quỷ dị tiếng cười ở chỗ này trong hư không vang lên, phiêu hốt bất định, khó có thể nắm lấy .

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, các hạ vẫn là mau ra đây đi!"

Nhưng đáp lại hắn vẫn là quỷ dị kia tiếng cười .

Vô Thiên chân mày chăm chú vặn khởi, nhìn quét Bát Phương, không buông tha mỗi một tấc địa phương, có thể là căn bản tróc nã không đến tiếng cười khởi nguồn .

Hừ

Một tiếng hừ lạnh, không Thiên Thể bên trong dòng máu màu vàng óng, điên cuồng bốc cháy lên, cả người toát ra kim quang sáng chói, soi sáng mảnh thiên địa này .

"Nhục thân, nhục thân, nhân loại, ta muốn ngươi nhục thân . . ."

Thanh âm kia lần thứ hai vang lên, bất quá cùng trước kia bất đồng, mang theo không gì sánh nổi hưng phấn cùng khát vọng .

Vô Thiên đạo: "Ta nhục thân ở nơi này, ngươi muốn có can đảm sẽ lấy ."

"Ta muốn, ta muốn, ta muốn ngươi nhục thân . . ."

Bỗng dưng, thanh âm kia cư nhiên liền ở vang lên bên tai, một cổ khí tức lạnh như băng tùy theo bao phủ mà đến, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, xoay người chi tế, một quyền chợt oanh khứ!

Nhưng Vô Thiên hoảng sợ phát hiện, một quyền này hoàn toàn không có có oanh đến thực vật!

Rõ ràng lúc trước liền ở sau người, nhưng hắn làm sao biến mất ?

Ngay hắn chưa tỉnh hồn chi tế, hơi thở lạnh như băng lần thứ hai từ phía sau lưng kéo tới, cũng nhiều nhất đạo kinh khủng sát khí, oanh một tiếng, Vô Thiên chỉ cảm thấy một cái cứng rắn nắm tay hung mãnh đánh vào trên lưng, phun ra một ngụm máu, thân thể bay ngang ra, nện vào một tọa Ải Sơn bên trong!

Phốc

Liên tục phun ra mấy búng máu, Vô Thiên một quyền nổ nát đè ở trên người đá lớn, một bước xông ra, ánh mắt như điện, nhìn quét phía trước, thế nhưng vẫn không có phát hiện bóng người màu xám tung tích .

Vô Thiên song quyền nắm chặt, sắc mặt vẻ lo lắng, một kích này tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng loại này bị người làm khỉ tỏ ra cảm giác  khiến cho hắn cực kỳ căm tức, thầm nghĩ: "Không Hạo, ngươi có chú ý hay không là ai ?"

Không Hạo đạo: "Từ vừa mới bắt đầu ta cũng đã đang quan sát, theo ta nhận, hắn khả năng không phải người ."

"Không phải người ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Không Hạo đạo: "ừ, từ trên người hắn ta không có cảm giác đến nửa cuộc đời cơ, đồng thời mỗi lần tiêu thất, đều có thể hóa thành một mảnh hôi vụ, hơn nữa hắn đối với thân thể khát vọng, sở dĩ ta ước đoán, hắn có thể là một cái Hung Linh ."

"Hung Linh!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh .

Không Hạo đạo: "Bất quá ngươi ngàn vạn lần ** đừng dò xét, cái này Hung Linh rất mạnh, không chút nào khoa trương, cùng bạch cuồng không sai biệt nhiều, vừa rồi sở dĩ không có đối với ngươi hạ sát thủ, có thể là sợ đem ngươi nhục thân phá đi ."

Vô Thiên trên mặt lập tức hiện ra một mảnh vẻ mặt, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, kinh nghi nói: "Lẽ nào hứa di đám người chính là bị cái này ác linh bắt đi, mới không còn cách nào cho ta hồi âm ?"

"Không bài trừ loại khả năng này ." Không Hạo đạo .

"Kiệt kiệt, nhục thân, ta muốn ngươi nhục thân, ngoan ngoãn giao cho ta, ta tha cho ngươi khỏi chết . . ."

Đúng lúc này, quen thuộc kia đang nói lần thứ hai vang lên, Uyển Như u linh nhe răng cười vậy, quanh quẩn ở trong bầu trời này .

Sau một khắc, Vô Thiên cảm giác được một cổ thấu xương Hàn Lưu, từ phía sau lưng cuốn tới, không chút nghĩ ngợi triển khai thuấn di, độn vô ích đi, nhưng này cổ Hàn Lưu nhưng vẫn theo phía sau, mặc kệ hắn làm sao cải biến phương hướng, đều không thể bỏ rơi .

"Ta muốn ngươi nhục thân, trái lại giao cho ta, ta tha cho ngươi khỏi chết, kiệt kiệt . . ."

Đồng thời, ác linh thủy chung tái diễn những lời này, nhe răng cười liên tục, có thể dùng Vô Thiên tâm phiền ý loạn .

Giữa lúc hắn chuẩn bị mở khải nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc lúc, không Hạo thanh âm đột mà vang lên: "Vô Thiên, nhanh tới đây Tinh Thần Giới, nếu như hứa di đám người thật bị hắn bắt đi, ta liền có biện pháp tìm được các nàng ."

Bạch

Không có nửa chần chờ, Vô Thiên trực tiếp biến mất .

Các loại đi vào Tinh Thần Giới, không Hạo liền bật người khống chế Tinh Thần Giới, vô thanh vô tức Triều xa xa bỏ chạy .

"Ta nhục thân đây? Ta nhục thân đi nơi nào ? Nhục thân, ngươi mau ra đây, mau ra đây . . ."

Thần Mộc đỉnh, Vô Thiên dừng ở phía trước trong hư không hình ảnh .

Chỉ thấy khi hắn biến mất vị trí, có một đạo bóng người màu xám đang nhìn chung quanh, lại không cách nào thấy rõ hắn mặt mũi, bị trên đầu áo choàng che khuất, bất quá từ cái kia lo lắng cùng tức giận giọng nói là có thể nhìn ra, hắn hiện tại phi thường căm tức .

"A . . . Mau ra đây . . ."

Đột nhiên, bóng người màu xám phát cuồng, một cổ Hung Uy chợt từ trong cơ thể lao ra, hướng về phía bốn phía chính là một trận cuồng oanh lạm tạc, phương viên triệu dặm bên trong, trong khoảnh khắc liền khói đặc nổi lên bốn phía, tàn phá bất kham .

Vô Thiên sợ không thôi, nếu không phải ác linh mơ ước hắn nhục thân, không có dùng toàn bộ thủ đoạn, chỉ sợ hắn hiện tại đã hồn phi phách tán .

Một lát sau, ác linh làm như phát tiết xong, đứng tại chỗ hơi trầm mặc, liền biến thành một mảnh hôi vụ, Triều đảo nhỏ trung ương vị trí lao đi ..