Chương  1232: Nguyên kế hoạch

Chương  1232: Nguyên kế hoạch

"Không Hạo, nhanh theo sau . " đỉnh """.." Vô Thiên vội vàng nói .

"Hắc hắc, ta cũng đang có ý này ."

Không Hạo tặc cười một tiếng, khống chế Tinh Thần Giới, rất nhanh đuổi theo .

Tinh Thần Giới không có bất kỳ khí tức, cũng không có nửa quang mang, theo sát ác linh trên người, không chút nào không có chú ý tới .

Đại khái trăm hơi thở chi phối, ác linh biến ảo thành hình người, dừng lại ở một vùng núi bầu trời, mắt nhìn xuống phía dưới, cũng không nhúc nhích, Uyển Như hóa đá vậy .

Vô Thiên hai người cảm giác sâu sắc không giải thích được, bất quá khi không Hạo đem hình ảnh chuyển dời đến hạ Phương Sơn Mạch lúc, hai người là thật hoá đá tại chỗ, trong mắt tràn ngập khiếp sợ!

Chỉ thấy trong hình, là một cái quang ngốc ngốc hôi sắc núi non, cực kỳ mở mang, mấy chục toà ngũ khoảng trăm trượng ngọn núi, song song đứng sửng ở núi non nhất trung ương .

Nhưng đây không phải là trọng, trọng là mỗi một ngọn núi trên đỉnh núi, đều có một trắng hếu hài cốt!

Những thứ này hài cốt không phải rất khổng lồ, đại khái chỉ có khoảng trăm trượng, nhưng mỗi một bộ khung xương đoạn trước, đều có chín lớn như vậy xương sọ, hiện lên Sâm Bạch quang mang, tản ra khí tức âm sâm .

Không Hạo đạo: "Ta biết, cái này Ricken định chính là Cửu Đầu mãng xà vương giả mộ địa ."

Vô Thiên đạo: "Cũng chính là, những thứ này hài cốt chủ nhân, sinh tiền đều là Cửu Đầu mãng xà nhất tộc Vương ?"

Không Hạo thủ lĩnh, lần lượt  ai cá đếm một lần, cuối cùng phát hiện, bên trong dãy núi ngọn núi tổng cộng có bảy mươi tám tọa, đổi lại mà Ngôn Chi, nơi đây tổng cộng có bảy mươi tám cỗ hài cốt .

Ồ

Không Hạo đột nhiên kinh nghi 1 tiếng, ánh mắt tập trung ở trong hình một chỗ, lẩm bẩm: "Lẽ nào đây chính là những thứ này Cửu Đầu mãng xà túi chứa chất độc ?"

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, chỉ thấy cái này cái địa phương có một màu xám tro vật thể, có thể to bằng nắm tay, nhìn qua cảm giác như là một cái trái tim, có quy luật, có tiết tấu rung động, đồng thời mỗi một lần rung động, đều có thể phun trào khỏi số lớn sương mù xám .

"Không sai, đó chính là Cửu Đầu mãng xà túi chứa chất độc, chẳng qua là ta hơi nghi hoặc một chút, vì sao ở túi chứa chất độc bên trong, ta có thể cảm ứng được sóng sinh mệnh ?"

Chẳng biết lúc nào, bạch Toa xuất hiện ở Vô Thiên cùng không Hạo trung ương, quét mắt hình ảnh, là hai người đáp án nghi ngờ trong lòng, rồi lại tung một vấn đề khác .

Tử quan sát kỹ một chút, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Quả thật có một luồng sóng sinh mệnh, không Hạo, ngươi biết rõ làm sao hồi sự sao?"

Không Hạo lắc đầu .

Bạch

Đột nhiên, ở ba người kinh nghi trong tầm mắt, từng đạo màu xám tro quang ảnh từ bảy mươi bảy miếng túi chứa chất độc trung lướt đi, xông lên trên cao, duy chỉ có một viên túi chứa chất độc không có động tĩnh .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, não Hải Nội đồng thời bò lên một cái đáng sợ ý niệm trong đầu .

Vô Thiên quát lên: "Không Hạo, hình ảnh đuổi kịp ."

"Hảo hảo hảo ."

Không Hạo liên tục thủ lĩnh, vung tay lên, phía trước trong hư không hình ảnh rất nhanh thượng dời, cuối cùng cố định ở đứng ở trên không không nhúc nhích ác linh trên người .

Nhất thời, ba người làm như thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, trong mắt tràn đầy kinh hãi!

Chỉ thấy trong hình, ác linh bên người, lại nhiều hơn mười đạo thân ảnh màu xám tro, có chiều cao ải, có béo có gầy, nhưng đều không ngoại lệ, đều mang một cái mũ che màu xám, đem hình dáng che giấu .

Vô Thiên cả kinh nói: "Ta ai ya, bảy mươi bảy cái túi chứa chất độc bên trong, cư nhiên đều cất dấu một cái ác linh, hơn nữa nguyên lai cái kia ác linh, cũng chính là, nơi đây đầy đủ bảy mươi tám cái ác linh!"

Không Hạo đạo: "Ngươi sai, ta ước đoán, những thứ này ác linh vốn là túi chứa chất độc sở sanh ."

"Túi chứa chất độc đản sinh ra ác linh ?"

Vô Thiên nhướng mày, hiển nhiên có chút khó có thể tin tưởng .

Bạch Toa đạo: "Ta cảm thấy e rằng Hạo không có đoán sai, nơi này Độc Vụ ngay cả Ngụy Thần đều có thể bóp chết, quả thực kinh thế hãi tục, mà chôn cất ở chỗ này bảy mươi tám cái Cửu Đầu mãng xà, sinh tiền cũng đều là tiêm cường giả, thực lực thông thiên, lâu ngày, lưu lại túi chứa chất độc đản sinh ra ác linh, cũng là có khả năng ."

Không Hạo nói tiếp: "Hơn nữa, nếu như những thứ này ác linh không phải nguyên nhân túi chứa chất độc mà sinh ra, chúng nó cũng sẽ không sống nhờ ở độc trong túi ."

Vô Thiên đạo: "Như vậy đến, trước khi mơ ước ta thân thể ác linh, chính là cái viên này không có động tĩnh túi chứa chất độc sở sanh ."

Không Hạo trầm giọng nói: "Bảy mươi tám cái túi chứa chất độc, bảy mươi tám cái ác linh, đồng thời cơ bản cũng có Đại Đế đại viên mãn thực lực, cái này thật đúng là là một cái làm người ta sợ hãi địa phương ."

Lúc này, mơ ước Vô Thiên thân thể ác linh mở miệng nói: "Các vị, ta triệu hoán các ngươi đi ra, là muốn nói cho các ngươi biết, chết trên đảo lại tới một người phi thường hoàn mỹ nhục thân ."

"Hoàn mỹ nhục thân ?"

"Hoàn mỹ đến mức nào ?"

"Lẽ nào có thể có thể so với trước khi tiến vào mấy cái nhục thân ?"

Bốn phía ác linh đều thất chủy bát thiệt hỏi, trong lúc nhất thời cái này cái địa phương táo tạp không gì sánh được .

Ác linh đạo: "So với mấy cái nhục thân mạnh hơn, hắn có màu vàng huyết, cường kiện khí lực, lực lượng cường đại, kinh người lực hủy diệt, có thể nói hoàn mỹ không một tì vết, chỉ tiếc khiến hắn cho trốn ."

"Nghe qua quả thực so với mấy cái nhục thân cường ."

"Tốt như vậy nhục thân, ngàn vạn lần chớ khiến hắn trốn ."

" Không sai, chúng ta nhanh đi tìm, người nào tìm được trước liền thuộc về người đó ."

"Ta xem còn không nên đánh rắn động cỏ, ngược lại chỉ cần hắn đến chết đảo, liền không có khả năng chạy đi ."

" Đúng, chúng ta chỉ cần chờ thượng năm sáu ngày, các loại lực lượng của hắn cùng sinh mệnh lực, bị chúng ta Độc Vụ ăn mòn hầu như không còn, đến lúc đó hắn đó là  thịt cá trên thớt gỗ ."

"Ý kiến hay, vừa vặn cũng tiện thể đem mấy người khác đoạt xá, bất quá chúng ta trước được, tới trước được trước, không cho phép đoạt ."

" Được, một lời đã định ."

Bảy mươi tám cái ác linh ngươi đạo ta ngữ, sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) thương nghị một phen phía sau, liền đều hóa thành một mảnh quang ảnh, trở lại riêng mình túi chứa chất độc bên trong .

Rất nhanh, dãy núi này lần thứ hai quy về chết yên tĩnh giống nhau .

Nhìn thấy một màn này, không Hạo khuôn mặt co quắp không ngừng, một chút phía sau, tức giận nói: "Người nào con mẹ nó phải lấy phía sau dám ác linh không có đầu óc, ta liền cùng người đó cấp bách ."

Vô Thiên cũng là cười khổ không thôi .

Bàn về lòng dạ cùng tâm cơ, những thứ này ác linh thật đúng là không thể so hắn chỗ thua kém .

Bạch Toa cười nói: "Chí ít rõ ràng, hứa di đám người còn không có rơi vào những thứ này ác linh trong tay ."

"Ai, nếu có thể dùng Thần Niệm tìm tìm các nàng là tốt rồi ." Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, phân phó nói: "Không Hạo, rời khỏi nơi này trước ."

Trăm hơi thở đi qua, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, xuất hiện ở một tọa trên ngọn núi thấp vô ích .

Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, bước ra một bước, đang chuẩn bị phá không đi, có thể lại đột nhiên thu hồi cước bộ, cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trước khi ác linh phát tiết thời điểm, gây ra động tĩnh rất lớn, nếu như hứa di đám người không chết nói, thì có thể cảm ứng được, xuất phát từ hiếu kỳ, bất định sẽ trước đi kiểm tra tình huống .

Mang theo loại này lòng chờ may mắn lý do, Vô Thiên nhắm ngay một cái phương hướng, bạo vút đi .

Hơn mười hơi thở đi qua, Vô Thiên xuất hiện ở đây mảnh nhỏ tan tành mặt đất và bầu trời, bao quát xuống phía dưới .

Mà khi tìm khắp tất cả góc, hắn cũng không có phát hiện một cái Quỷ Ảnh Tử .

Thất vọng lắc đầu, xem ra chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm .

Nhưng ngay xoay người chi tế, hắn lại nghĩ đến một cái nghi, cái này nghi chính là cùng ác linh lần đầu gặp nhau sơn cốc .

Ác linh chạy đi sơn cốc làm cái gì ?

Nhưng lại đậu ở chỗ này .

Càng muốn, Vô Thiên cảm thấy càng không thích hợp .

Ác linh không biết sinh ra bao nhiêu năm, đối với chết đảo chỉ sợ sớm đã nhược chỉ chưởng, nếu như sơn cốc không có vật gì vậy hấp dẫn lời của nó, nó khả năng đi vào ?

Kết hợp với trước khi lũ ác linh đối thoại, không Thiên Ẩn Ẩn đoán được, hứa di đám người khả năng ngay bên trong sơn cốc kia, mà ác linh đi vào, chính là vì tra xem tình huống của các nàng.

Nghĩ vậy một, Vô Thiên không do dự nữa, nhìn một cái bốn phía, nhận đúng phương hướng, vội vả đi .

Bất kể thế nào, hắn cũng phải đi xác nhận một chút .

Rất nhanh, hắn lần thứ hai đi tới sơn cốc, đang ở trung ương, nhìn quanh tứ phương, chỉ thấy sơn cốc hai bên, là hai tòa quang ngốc ngốc ngọn núi, đều có nghìn trượng chi phối, đẩu tiễu không gì sánh được .

Bởi vì không có cỏ cây mộc che lấp, Vô Thiên rất dễ dàng liền ở bên trái trên vách núi đá, phát hiện một cái trượng lớn lỗ đen .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, lập tức xuất hiện ở cái động khẩu chỗ, ánh mắt trong triều nhìn lại, trên mặt nhất thời hiện ra mỉm cười .

Chỉ thấy bên trong là một cái mờ tối thầm nghĩ, bất quá ở trong tối đạo tẫn thủ lĩnh, lại có thể rõ ràng bắt được một luồng ánh sáng yếu ớt .

Ngay tại lúc hắn bước ra một bước chi tế, bạch Toa thanh âm lập tức trong đầu vang lên: "Vô Thiên, tâm, cái động khẩu chỗ giấu giếm nhất đạo Ngụy Thần lực ngưng tụ ra cái chắn, không đụng được ."

Vô Thiên tại chỗ bị sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhất thời thu hồi cước bộ, cũng lui lại hai bước, lòng vẫn còn sợ hãi lẩm bẩm: "Hoàn hảo bạch Toa nhắc nhở đúng lúc, nếu không... Lần này cứu người không được, ngược lại còn đem mình cho nhập vào ."

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn một cái lui tới mặt đất trên ngọn núi, ngón tay vươn, lăng không một, xé trời một ngón tay bắn mạnh tới, khi đạt được cái động khẩu lúc, một màn ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt đem xé trời một ngón tay hóa thành hư vô .

Nhưng màn sáng kia cũng theo đó tán loạn, hóa thành một cổ kinh khủng lực hủy diệt, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Vô Thiên biến sắc, quả đoán thi triển thần tốc, bỏ trốn mất dạng .

Ngay hắn rời đi chi tế, sơn cốc trực tiếp bị san thành bình địa, lưỡng ngọn núi biến mất, cả vùng đất hồng câu lan tràn .

"Súc sinh, có loại đừng chạy, cùng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo lạnh như băng uống tiếng vang lên, nhất đạo a na đa tư thân ảnh, từ trong khói dày đặc lao ra, đứng ở trên không, mặt như băng sương nhìn quét Chư phương .

Người này chính là hứa di!

Ngay sau đó, một đầu đen nhánh đại bàng phóng lên cao, có thể có hơn trăm trượng, uỵch nổi hai cánh, huyền phù ở bên cạnh cô gái, một cổ Hoang Thú Hung Uy, giống như thủy triều hiện lên tứ phương .

Đại bàng trên lưng còn đứng thẳng thất đạo thân ảnh, sắc mặt trắng bệch, hơi lộ ra Lão Thái, nhưng lúc này đều là dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch, con ngươi lóe ra nồng nặc hàn quang, còn có một lau khó có thể tan ra kinh hoảng, cho người cảm giác, ngược lại giống như từng cái chim sợ cành cong .

"Lúc này mới quá lâu dài, các ngươi cư nhiên liền rơi xuống chật vật như vậy tình trạng, ha hả, thật đúng là khiến Lý mỗ ngoài ý muốn a!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, tiếp theo tại mấy tầm mắt của người trung, một gã bạch y Đại Hán từ đàng xa phá không mà tới.

"Lý bất loạn ?"

Hứa di sửng sốt phía sau, trên dung nhan lập tức đóng đầy vẻ vui mừng .

Đừng hân cùng Niếp mị tuyết nhìn nhau, trong con ngươi cũng mang theo mỉm cười .

Nhưng đại bàng trên lưng Tần Phàm, trong mắt lại xẹt qua một mãnh liệt sát cơ, bất quá không ai chú ý tới, bí mật truyền âm đạo: "Lưu Diễm, Tôn Hiểu phượng, dựa theo nguyên kế hoạch hành sự .".