Chương  1233: Trảm thảo trừ căn

Chương  1233: Trảm thảo trừ căn

"Nguyên kế hoạch ?"

Lưu Diễm hai người cả kinh .  phỏng vấn: ..

Tôn Hiểu phượng vội vàng truyền âm nói: "Hiện tại tình thế nguy cơ, dựa theo nguyên kế hoạch, sẽ có hay không có chút không thích hợp ?"

Tần Phàm âm lãnh đạo: "Cũng là bởi vì tình thế nguy cơ, mới chịu cướp giật hắn tài nguyên, cũng chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể đi tới cuối cùng, dư hạo hải, mục thường thắng, hai người các ngươi cũng chuẩn bị một chút, xem ta nhãn 'Sắc' hành sự ."

Được

Dư hạo hải hai người không để lại dấu vết gật đầu .

Lưu Diễm thầm hỏi: "Hứa Di Hòa Cửu Thiên Côn Bằng làm sao bây giờ ?"

Tần Phàm 'Âm' cười nói: "Đại ca của ta cùng nhị ca đều là Ma Thần, mượn bọn họ một trăm cái lá gan, cũng không để ý làm gì ta, huống Lý không 'Loạn' bây giờ là ta người trong liên minh, ta muốn giáo huấn hắn, trong thiên cung nhân cùng ngoại nhân còn dám quản hay sao?"

Nghe nói như thế, Lưu Diễm tứ người tâm thần đại định .

Không sai, mặc kệ Lý không 'Loạn' như thế nào kiêu ngạo, đều không thể xóa đi hắn hiện tại thân là liên minh thành viên thân phận, mà ở Bắc Vực, toàn bộ Tán Tu Liên Minh, ngoại trừ Tần Minh cùng Tần hoằng bên ngoài, Tần Phàm chính là người nắm quyền .

Năm người ở trong bóng tối cộng lại, bên cạnh đừng hân cùng Niếp mị tuyết, cùng với hứa di, đều không chút nào phát hiện, trên mặt như cũ mang theo mừng rỡ chi 'Sắc'.

Bạch

Mấy hơi thở phía sau, Vô Thiên phủ xuống ở mấy người đối phương, cười nhạt nói: "Mấy, biệt lai vô dạng ."

Hứa di sắc mặt tối sầm lại, tức giận đạo: "Ngươi còn cười được ? Thành thật phân phó, trước ngươi đi làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Có chút 'Tư nhân' sự tình, cái này không, sự tình xử lý tốt, ta liền trước tới tìm các ngươi, chỉ là không nghĩ tới, các ngươi sẽ bị vây ở tòa hòn đảo này thượng, cho ngươi truyền âm ngươi cũng không trở về, hại ta tìm nửa thiên tài tìm được ."

Hứa di nhìn chung quanh một chút, lắc đầu nói: "Nơi này Độc Vụ thật đáng sợ, ngay cả ta Thần Niệm đều có thể ăn mòn, Thần Niệm không còn cách nào xuất thể, ta Tự Nhiên không thể cấp ngươi hồi âm ."

"Lý huynh, ngươi rốt cục đến ."

Lưu Diễm trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, Triều Vô Thiên bước đi đi, than thở: "Ngươi là không biết, trên đảo này có bao nhiêu hung hiểm, nếu như không phải hứa di đại nhân, chúng ta cũng sớm đã bị ác linh đoạt xá ."

Nói cho hết lời, hắn chạy tới Vô Thiên bên cạnh, nhúng tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Cũng may ngươi tới, chỉ cần ngươi cống hiến ra ngươi tài nguyên, chúng ta liền đều có thể sống mà đi ra đi ."

"Cống hiến ra tài nguyên ?"

Vô Thiên chân mày cau lại .

Ngay vào lúc này, Lưu Diễm đột nhiên bạo khởi, phách về phía Vô Thiên bả vai bàn tay to, lướt ngang đi, bắt lại Vô Thiên cổ của, dùng sức sờ, trực tiếp đem Vô Thiên giơ lên thật cao .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Vô Thiên có chút ngẩn ra .

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy hô hấp dồn dập, trên cổ đau nhức cuộn sạch toàn thân .

Nhất thời, Vô Thiên sắc mặt âm trầm xuống phía dưới, nhưng không có biến thành hành động, nhìn nhãn dưới người Lưu Diễm, vừa nhìn về phía Tần Phàm, con ngươi ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước .

Cùng lúc đó, hứa di thoáng sững sờ, lúc này liền quát lên: "Lưu Diễm, ngươi làm cái gì ?"

"Ha ha . . ."

Tần Phàm cười to một tiếng, bước ra một bước, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, xoay người nhìn về phía hứa di, mang theo cảnh cáo cửa 'Hôn ". Đạo: "Hứa di, đây là ta liên minh sự tình, khuyên ngươi người ngoài này, hay nhất chớ xen vào việc của người khác ."

Ngoại nhân hai chữ nói xong đặc biệt trọng, Tần Phàm một ... khác tầng hàm nghĩa là, đây là liên minh việc nhà, ngươi một ngoại nhân không có tư cách quản .

Hứa di chân mày to chặt vặn, sắc mặt 'Âm' Tinh bất định .

Đừng hân nhìn không được, hừ lạnh nói: "Tuy nói Lý không 'Loạn' bây giờ là người trong liên minh, nhưng chúng ta bây giờ ở chấp hành nhiệm vụ . . ."

"Câm miệng, liên minh sự tình, có ngươi 'Sáp' miệng tư cách ?"

Tần Phàm quát lạnh, đối với dư hạo hải mấy người làm cho cái nhãn 'Sắc'.

Mấy người lập tức phân tán ra, Tôn Hiểu phượng ngăn ở đừng hân trước người, dư hạo hải che ở hứa di trước người, mục thường thắng để ngang Niếp mị tuyết trước người .

Thấy thế, đừng hân giận tím mặt, quát chói tai: "Dư hạo hải, mục thường thắng, các ngươi muốn tạo phản hay sao?"

Có Tần Phàm cái này chỗ dựa vững chắc, dư hạo hải mười phần phấn khích, chút nào không né tránh nhìn đừng hân, cười lạnh nói: "Tạo phản cái tội danh này, ta có thể lưng không dậy nổi, ta đây chỉ là vì sanh tồn mà thôi ."

Mục thường thắng gật đầu nói: " Không sai, chúng ta đối với Thiên Đình trung thành và tận tâm, thiên địa chứng giám, các loại trở lại Đế thành phía sau, dĩ nhiên là sẽ cùng Tần Phàm phân rõ giới tuyến ."

Đừng hân lạnh như băng nói: "Lẽ nào các ngươi không sợ ta giết các ngươi ?"

Hai người nhìn nhau cười .

Mục thường thắng đạo: "Chúng ta tại sao muốn sợ ?"

"Ta xem phải sợ chắc là ngươi, là một cái liên minh người trong, cư nhiên tuyên bố muốn giết chúng ta, các loại trở lại Đế thành phía sau, ta nhất định muốn như thực chất đem việc này đăng báo Lữ lan đại nhân, khiến đại nhân cho chúng ta chủ trì công đạo ." Dư hạo Hải Đạo .

Ngươi

Đừng hân giận không thể nuốt, nhưng vào lúc này, hứa di khoát khoát tay, nhìn về phía dư hạo hải hai người, đạo: "Liên minh việc nhà, chúng ta quả thực không có tư cách nhúng tay, nhưng chúng ta bây giờ ở chấp hành nhiệm vụ, hẳn là một lòng đoàn kết ."

Dư hạo hải lắc đầu nói: "Hứa di đại nhân, thứ cho ta nói câu đắc tội nói, ngươi thực sự rất dối trá . Trước khi đi, ngươi cũng đã nói, chúng ta muốn một lòng đoàn kết, nhưng kết quả thế nào ? Ta và mục thường thắng tài nguyên hao hết thời điểm, ngươi đều làm cái gì ?"

"Đúng vậy, phải biết rằng, chúng ta đều là Thiên Cung đệ tử a, có thể tuy là cùng 'Môn ". Ngươi lại đối với sự chết sống của chúng ta không quản không hỏi, nếu như không phải Tần Phàm hùng hồn giúp tiền, ta và dư hạo hải ước đoán đã sớm táng thân Đại Hải đi, mà bây giờ ngươi còn nói một lòng đoàn kết, ta cũng không biết, ngươi làm sao còn có khuôn mặt nói ra được ."

Mục thường Thắng Nghĩa phẫn điền ưng nhìn hứa di, nhớ tới hai năm này tao ngộ, hắn tâm lý liền thống hận không ngớt, hồn nhiên quên hứa di là nhất tôn Ngụy Thần .

Mấu chốt là, hứa di còn không còn cách nào phản bác, bởi vì mục thường thắng cùng dư hạo hải nói đều là sự thực, để cho nàng vô lý khả biện .

Niếp mị tuyết không có hé răng, nhiều hứng thú nhìn mấy người, dưới chân Cửu Thiên Côn Bằng cũng là không có bất kỳ động tác .

"Nguyên bản ta còn không có phát hiện, nghe dư hạo hải bọn họ vừa nói như vậy, hứa di, ngươi quả thực 'Rất' dối trá, lại khuyên ngươi một câu, đừng nhúng tay liên minh sự tình, bởi vì hậu quả không phải ngươi có thể gánh vác nổi."

Tần Phàm châm chọc một câu, xoay người ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, khinh thường nói: "Đã sớm cùng ngươi đã nói, đừng tìm ta đối nghịch, có thể ngươi hết lần này tới lần khác chính là không nghe . Ngươi cũng không nhìn một chút thân phận của ngươi, ta đường đường thần ma thân đệ đệ, là ngươi có thể đắc tội sao ? Không lời vô ích, nhanh lên giao ra tất cả tài nguyên, xem ở ngươi mở ra Thiên Mạch phần thượng, ta có thể suy nghĩ tha cho ngươi một mạng ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi nhất định phải ra tay với ta ?"

"Ta biết bên cạnh ngươi có hai cái Đại Đế đại viên mãn nanh vuốt, bất quá thì phải làm thế nào đây ? Oh, đúng ngươi không phải còn mở ra trong truyền thuyết Thiên Mạch ? Hiện tại làm sao không trốn nhỉ? Ngươi có bản lãnh bỏ chạy cho ta xem à? Ha ha . . ."

Tần Phàm cuồng tiếu không ngớt, loại này chưởng khống cuộc đời hắn chết cảm giác, thực sự quá thoải mái .

Nhưng Vô Thiên thần sắc lại không có nửa điểm biến hóa, ngược lại nhìn về phía Lưu Diễm .

Khi lưỡng đạo ánh mắt gặp nhau sát na, Lưu Diễm tâm lý không rõ hoảng hốt, cư nhiên không dám cùng Vô Thiên mắt đối mắt .

Cuống quít cúi đầu, Lưu Diễm trong đầu không khỏi hiện ra ngày xưa ở sân đánh cận chiến phát sinh một màn kia .

"Người này tâm ngoan thủ lạt, nếu như hôm nay thả hắn, sau đó nhất định sẽ lọt vào hắn trả thù, chờ đến tài nguyên, cần phải ngay đầu tiên đưa hắn phế bỏ!"

Lưu Diễm tâm trạng đưa ngang một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Lý không 'Loạn ". Cái mạng nhỏ của ngươi ở trong tay ta nắm bắt, ta có nắm chắc ở bạch Toa hai người xuất thủ cứu trước ngươi giết ngươi, sở dĩ ngươi chính là đừng uổng phí tâm cơ, trái lại giao ra tất cả tài nguyên, ta cam đoan không giết ngươi ."

"Ai, cho nên ta 'Lãng' phí nhiều thời gian như vậy, là muốn cho ngươi hối cải cơ hội, có thể ngươi chẳng những không quý trọng, ngược lại còn đối với ta sản sinh sát cơ, ngươi . . . Chết tiệt!"

Bạch

Vô Thiên đang nói rơi xuống đất, bạch Toa lập tức đột nhiên xuất hiện .

"Không được!"

Lưu Diễm trong lòng giật mình, hai tay dùng sức sờ, quả đoán hạ sát thủ .

"Nhìn ngươi phải không vào quan tài không rơi lệ ."

Tần Phàm cũng là nhãn 'Lộ' sát cơ, một quyền đối với Vô Thiên bụng dưới đánh giết đi .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo uy áp kinh khủng, còn như núi lửa bạo phát vậy, trong khoảnh khắc tràn ngập mảnh thiên địa này .

Ngoại trừ hứa Di Hòa Cửu Thiên Côn Bằng bên ngoài, đều bị giam cầm ở hư không, khiếp sợ toàn trường!

Tần Phàm quát lên: "Không được, nàng là nhất tôn Ngụy Thần!"

"Ngụy Thần!"

Lưu Diễm, dư hạo hải, Tôn Hiểu phượng, mục thường thắng bốn người, sắc mặt thốt nhiên đại biến!

"Lý mỗ thực lực mặc dù yếu, nhưng cũng không phải trái hồng mềm, có thể mặc cho người 'Nhào nặn' bóp ."

Không Thiên Thần tình lạnh lùng, giọng nói băng lãnh, đem bóp ở trên cổ ngón tay, từng cây một đẩy ra, tiếp tục không chút lưu tình một quyền đánh vào Lưu Diễm trên bụng .

Lưu Diễm tu vi tuy cao, nhưng dù sao chỉ là Linh Tu, 'Nhục thân' người cường độ không được tốt lắm, Vô Thiên toàn lực một quyền xuống phía dưới, nhất thời chấn vỡ hắn khí hải, đau nhức làm cho hắn diện mục vặn vẹo, không ngừng kêu thảm thiết .

"Lý mỗ suốt đời đi tới, gặp cường địch vô số, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là bị quả đấm của ta chôn cất rơi ."

Vô Thiên một bước nhằm phía Tôn Hiểu phượng, trong con ngươi hàn quang tóe 'Bắn ". Đồng dạng một quyền đánh vào bụng thượng, khí hải tại chỗ nghiền nát, trong miệng huyết dịch cuồng phún!

"Trở về nghĩ lúc đó, ta cùng với một Tôn Thần linh chu toàn mấy trăm năm, khi đó ta mới Thiên Nhân kỳ, có thể cuối cùng hắn còn chưa phải là tử ở trên tay ta, ngay cả Thần Linh ta còn không sợ, huống là các ngươi những thứ này đống cặn bả ."

Vô Thiên chỉ, chính là thượng cổ đại lục vươn thần .

A

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, dư hạo hải cùng mục thường thắng khí hải cũng bị vô tình nát bấy .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng chỉ phát sinh ở hai hơi gian, các loại hứa di mấy người từ bạch Toa kinh sợ trung trở lại Thần Hậu, Lưu Diễm tứ người đã toàn bộ bị phế .

Bạch

Vô Thiên loé lên một cái, xuất hiện ở Tần Phàm trước người, lãnh đạm nói: "Ta trước đây cũng xin khuyên quá ngươi, ngàn vạn lần chớ đến gây chuyện ta, bởi vì sẽ trả ra giá cao thảm trọng, mặc dù ngươi là Tần Minh thân đệ đệ cũng không ngoại lệ!"

Dứt lời, hắn quả đoán xuất thủ, một quyền đánh phía Tần Phàm bụng dưới .

Đây chính là hắn tính cách, địch nhân liền trước tiên phải trảm thảo trừ căn!

"Ha ha . . . Tiểu Tạp Chủng, ngươi trước chớ đắc ý, sau đó không lâu, ta sẽ nhường ngươi không chết tử tế được!"

Tần Phàm đột nhiên 1 tiếng cuồng tiếu, tùy theo một cổ kinh khủng Khí Cơ từ trong cơ thể hắn chợt lao ra, đúng là tan rã rơi bạch Toa uy áp, chợt triển khai thuấn di, độn vô ích đi, lưu lại một đạo sát cơ ngập trời ngôn ngữ, trở về 'Đãng' ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan .

Vô Thiên một quyền thất bại, lập tức quát lên: "Bạch Toa ."

"Trên người hắn có chuẩn thần binh, bất quá ta sẽ tận lực đưa hắn diệt trừ ."

Bạch Toa nói rằng, một cước đạp Toái Hư vô ích, truy kích đi .

"Chuẩn thần binh!"

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới Tần Phàm cư nhiên ẩn giấu sâu như vậy, trọn ở chung vài chục năm, chưa từng lộ ra nửa điểm vết tích . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 278 734 93--& G T;.