Chương  1234: Ý vị thâm trường

Chương  1234: Ý vị thâm trường

Nhìn nữa hứa di đám người, đều là vẻ mặt kinh nghi, hiển nhiên cũng không rõ . --

Bất quá Vô Thiên đối bạch Toa rất có lòng tin .

Bởi vì bạch Toa là nhất tôn chân chính Ngụy Thần, đồng thời Ngụy Thần lực sự dư thừa, có thể phát huy ra tột cùng chiến lực .

Mà Tần Phàm tuy có Ngụy Thần Binh, vậy do hắn Đại Đế đại viên mãn tu vi, căn bản là không có cách toàn bộ sống lại, không đúng vậy không biết bỏ trốn mất dạng .

Hơn nữa bị Độc Vụ ăn mòn, thực lực đại ngã, đối mặt trạng thái toàn thịnh bạch Toa, căn bản không đáng để lo .

Bạch Toa sau khi rời đi, uy áp cũng đi theo tiêu thất .

Mất đi uy áp cầm cố, dư hạo hải bốn người bay thẳng đến phía dưới vô lực rơi xuống .

"Bảy mươi tám cái ác linh đối với mọi người nhìn chằm chằm, bốn người 'Nhục thân' thân phải hủy diệt!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, cánh tay vươn, nhưng một mảnh màu xám tro sương mù đột nhiên xuất hiện, cuồn cuộn nổi lên bốn người  ** liền phá không đi .

"Ác linh!"

Vô Thiên trong lòng giật mình, quát lên: "Bạch cuồng, nhanh ngăn lại nó!"

Bạch

Lập tức, bạch cuồng trống rỗng hiển hiện ra .

"Súc sinh, đến liền lưu đứng lại cho ta!"

Nhưng không đợi hắn xuất thủ, hứa di 1 tiếng quát, thân ảnh lóe lên gian, liền để ngang ác linh phía trước .

Ngay sau đó, hai cái 'Ngọc' cánh tay vươn, mảnh khảnh ngũ chỉ rung động, từng luồng Ngụy Thần lực hiện lên, như nung đỏ dây sắt vậy, kết thành một mặt đỏ ngầu Thần Võng, hoành ở hư không!

"Kiệt kiệt . . ."

Nhưng mà, mảnh nhỏ hôi vụ lại mang theo một mảnh khiếp người nhe răng cười, không tránh không né, thẳng đến Thần Võng đi .

Vô Thiên nhướng mày, đối bạch cuồng đạo: "Hứa di Ngụy Thần lực biến yếu, sợ rằng trói không được ác linh, ngươi nhanh đi hỗ trợ, thuận tiện hủy diệt dư hạo hải bốn người 'Nhục thân' thân ."

Quả nhiên, hôi vụ còn không có tới gần, Thần Võng đã bị trong không khí Độc Vụ ăn mòn rơi .

"Cùng người đẹp kề vai chiến đấu, bạch đại gia thích nhất bất quá ."

Bạch cuồng cười ha ha một tiếng, hơi lắc người, lập tức xuất hiện ở hôi vụ phía trên, tiếp tục một cước đạp đi .

Hứa di quát lên: "Dừng tay, như ngươi vậy sẽ hủy diệt dư hạo hải bọn họ 'Nhục thân' thân!"

"Khí hải đều phế, giữ lại còn có cái gì dùng ?" Bạch cuồng lãnh hạ đạo .

"Ta chỗ này có thiên Linh Thảo, mới vừa dễ dàng cứu bọn họ ." Hứa di vội vàng nói .

Bạch cuồng dư quang quét mắt Vô Thiên, thấy bên ngoài diện vô biểu tình, bạch cuồng 1 tiếng cuồng tiếu, đạo: "Vài cái vô dụng con kiến hôi, giữ lại cũng chỉ là 'Lãng' phí tài nguyên, không bằng dứt khoát làm thịt, một trăm!"

Ầm

Một cước hạ xuống, Thiên Băng Địa Liệt, mắt thấy dư hạo hải bốn người liền sẽ rơi xuống tan xương nát thịt tình trạng, nhưng dị biến lại xảy ra!

"Kiệt kiệt . . ."

Từng đạo nhe răng cười âm thanh đột nhiên ở bạch cuồng trên đỉnh đầu vang lên, âm lãnh gió lạnh cuốn tới  khiến cho hắn nhịn không được đánh cái rùng mình .

" nhục thân' thân, ta muốn 'Nhục thân' thân . . ."

"Ngươi 'Nhục thân' thân về ta . . ."

"Đừng đoạt, là về ta . . ."

Sau một khắc, chỉ thấy phía trên năm mảnh hôi vụ đồng thời hiển hiện ra, mang theo một mảnh tranh luận âm thanh, lại tranh nhau chỉ sau Triều bạch cuồng Thiên Linh Cái lao đi .

"Các ngươi đám này súc sinh, thật coi bạch đại gia là bùn nặn hay sao?"

Bạch cuồng tức sùi bọt mép, giơ tay lên một cái, hai mảnh Phượng Vũ xuất hiện, một tay nắm lấy một mảnh, hướng lên trên vung lên, hai mảnh trắng tinh quang huy phun ra, tản ra kinh khủng lực hủy diệt, chôn vùi mảnh thiên địa này!

A

Lúc này, mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, năm mảnh hôi vụ phóng lên cao, sẽ bỏ trốn mất dạng .

"Hừ, muốn chết!"

Nhưng mà lúc này, nhất đạo lạnh như băng tiếng hừ từ đàng xa truyền đến, cái này cái địa phương ôn độ chợt giảm xuống, làm như rơi vào băng thiên tuyết địa trong .

Một mảnh màu trắng 'Lãng' 'Triều' phá không mà đến, Diệt Thế Khí Cơ cổn 'Đãng' Chư phương, bẻ gãy nghiền nát đem năm mảnh hôi vụ ma diệt!

Bạch

Ngay sau đó, một cái tuyệt 'Sắc' mỹ nhân phủ xuống nơi đây, 'Ngọc' ngón tay chỉ vào không trung, nhất đạo Chỉ Kính bạo 'Bắn' ra, dư hạo hải bốn người 'Nhục thân' thân nổ muốn nổ tung lên, rơi xuống kết quả hài cốt không còn!

A

Cùng lúc đó, kèm theo nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, cuốn đi dư hạo hải bốn người ác linh, tại chỗ chôn vùi!

Thấy thế, Vô Thiên rốt cục tiễn một hơi thở .

Nếu như dư hạo hải bốn người 'Nhục thân' thân, bị ác linh thành công đoạt đi, đến lúc đó tuyệt đối so với dư hạo hải bốn người còn còn đáng sợ hơn .

Hoàn hảo bạch Toa đúng lúc tới rồi, ngăn cản đây hết thảy .

Bước ra một bước, Vô Thiên xuất hiện ở bạch Toa trước người, hỏi "Tần Phàm đây? Có hay không giải quyết hết ?"

Bạch Toa lắc đầu .

Vô Thiên lông mi khươi một cái .

"Tần Phàm không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực sống lại chuẩn thần binh, mà chết đảo Độc Vụ lại vô khổng bất nhập, ta không dám vô cùng cùng hắn dây dưa lâu lắm, sở dĩ . . ."

Nói đến chỗ này, bạch Toa trên dung nhan hiện ra vẻ áy náy .

Vô Thiên cười cười, đạo: "Không sao, Tần Phàm chỉ là một khiêu lương tiểu sửu, không đáng để lo, ta lo lắng duy nhất chính là Tần hoằng cùng Tần Minh, nếu để cho bọn họ biết chuyện này, nhất định sẽ tới tìm ta phiền phức ."

Bạch Toa đạo: "Nhưng chuyện này cũng không phải lỗi của ngươi, là Tần Phàm bản thân gây chuyện thị phi ."

"Ha hả, đối với Tần Minh nhân vật như vậy mà nói, đúng hay sai còn chưa phải là một câu nói vấn đề, bất quá theo ta thấy, hắn còn không dám làm gì ta, chí ít không dám giết ta ." Vô Thiên tự tin cười nói .

"Nói như thế nào ?" Bạch Toa không giải thích được .

Vô Thiên truyền âm nói: "Bởi vì Thiên Vực Ma Tôn, Ma Tôn nếu nguyện ý dùng hết chi 'Tinh' làm 'Giao' đổi lại điều kiện, để cho ta gia nhập vào liên minh, vậy chứng minh ta còn có giới trị lợi dụng ."

Bạch Toa đạo: "Lời tuy như vậy, nhưng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, hoặc là sớm tiêu trừ tai hoạ ngầm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có gì tốt kiến nghị ?"

Quét mắt bốn phía, bạch Toa đạo: "Người ở đây nhiều, chờ chút chúng ta âm thầm thương nghị ."

Vô Thiên gật đầu .

"A, súc sinh, bạch đại gia không phải làm thịt các ngươi không thể!"

Đột nhiên, bạch cuồng hét thảm đứng lên .

Vô Thiên hai người cả kinh, cấp bách vội cúi đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời co rụt lại, bạch cuồng trong tay hai mảnh Phượng Vũ, cư nhiên đã ở bị hôi vụ rất nhanh ăn mòn .

Nhìn thấy bạch cuồng nha thử nhãn nứt, sát cơ ngập trời, Vô Thiên cau mày nói: "Bạch cuồng, còn không mau nhanh thu ."

Bạch Toa lắc đầu nói: "Vô dụng, Phượng Vũ một ngày hư hao, liền mất đi uy lực, trở thành một mảnh nhỏ thông thường vũ 'Tóc'."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, một cái nghi vấn cũng theo đó xuất hiện trong lòng, ngay hắn chuẩn bị vấn đề chi tế, như là phát hiện cái gì, ánh mắt xoay mình cướp về phía trước .

"Làm sao ?" Bạch Toa sửng sốt .

Vô Thiên không trả lời, mắt không chớp dừng ở hư không một chỗ, cái này cái địa phương có sáu sợi màu sắc tương đối sâu Độc Vụ, chỉ là rất nhỏ bé, dường như cọng tóc vậy, nếu như không tỉ mỉ rất khó phát hiện .

Đồng thời, cái này sáu sợi Độc Vụ, đang đang chậm rãi hướng phía trước di động .

"Lẽ nào . . ."

Vô Thiên suy nghĩ một chút, sắc mặt biến đổi, ngón tay sáu sợi Độc Vụ, quát lên: "Mấy cái ác linh còn chưa có chết, bạch Toa, mau ra thủ ma diệt chúng nó!"

Nghe nói như thế, nguyên bản thong thả di động Độc Vụ, nhất thời như trên cung mũi tên, Triều xa xa bạo vút đi, các loại bạch Toa phát hiện bọn họ thời điểm, đã biến mất ở bên ngoài trăm triệu dặm .

" hỗn' đản, muốn trốn nơi nào!"

Bạch cuồng nộ rống, đang muốn truy sát đi tới, Vô Thiên một bả bắt lấy hắn, lắc đầu nói: "Đừng đuổi, ngươi và bạch Toa sinh mệnh lực cũng trôi qua không ít, nếu như tùy tiện đuổi theo, gặp gỡ những thứ khác Hung Linh, vậy làm phiền liền lớn ."

"Lẽ nào cứ như vậy toán ?" Bạch cuồng bất mãn .

"Đến lúc đó rồi hãy nói!"

Vô Thiên nói xong, ngẫm lại, lại ý vị thâm trường đạo: "Có thể những thứ này Hung Linh, còn có thể giúp ta một đại ân ."

Đón lấy, hắn đem bạch Toa phu 'Phụ' đưa vào Tinh Thần Giới, quay đầu nhìn nhãn Niếp mị tuyết cùng đừng hân, hai người nhìn sáu sợi hôi vụ biến mất phương hướng, trong con ngươi đều là kinh khủng .

Hồi đầu lại xem cách đó không xa hứa di, trên dung nhan đồng dạng có tràn đầy kinh hãi .

Vô Thiên đạo: "Ta nói các ngươi muốn đờ ra tới khi nào ?"

A

Ba 'Nữ nhân' đồng thời kinh hô một tiếng, rốt cục phục hồi tinh thần lại .

Hứa di vội vàng loé lên một cái, phủ xuống đến Vô Thiên bên người, hỏi "Lý không 'Loạn ". Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên cười nói: "Ngươi không đều thấy ? Huống các ngươi so với ta trước phải đến chết đảo, đối với chết đảo tình huống, các ngươi hẳn là so với ta rõ ràng hơn đi!"

Hứa di đạo: "Chúng ta quả thực so với ngươi trước đến, nhưng ở ngươi đến trước khi tới, ta vẫn cho là chết trên đảo chỉ có một ác linh ."

"Một cái ác linh liền cho các ngươi chật vật như vậy?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là ngươi a, ngay cả Ngụy Thần lực đều có thể ăn mòn Độc Vụ, lại đối với ngươi tạo thành không nửa điểm thương tổn, thật là một quái già ." Hứa di tức giận trừng mắt hắn .

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

Hứa di cả giận nói: "Ngươi còn không thấy ngại cười ? Ngươi biết, ở ngươi sau khi rời khỏi chúng ta gặp gỡ cái gì ? Chúng ta gặp Thượng Hải thú đại quân, đầy đủ mấy trăm vạn a, nếu không có ta và Cửu Thiên Côn Bằng liều mạng đánh một trận tử chiến, xông vào chỗ ngồi này chết đảo, sợ rằng hiện tại đã thành Hải Thú Huyết Thực, ngươi khen ngược, không quan tâm một cái cũng liền thôi, còn nhìn có chút hả hê cười cái không để yên, thực sự là không có tim không có phổi ."

"Ngươi từ nơi này nhìn ra ta đang cười trên nổi đau của người khác ?"

Vô Thiên mặc kệ, hắn tới nơi này làm gì ? Còn không phải là vì cứu các nàng, kết quả lại đem hắn nói xong không chịu được như thế, loại sự tình này đổi thành người nào ai cũng sẽ hạnh phúc ý a!

"Hảo hảo, hiện tại cũng chỉ còn lại có chúng ta bốn người, nếu như còn phải tiếp tục nội đấu xuống phía dưới, sớm muộn gì đều có thể toàn bộ chết sạch ."

"Đúng nha, các ngươi liền một người bớt tranh cãi được không ?"

Mắt thấy hai người sẽ hỗ kháp đứng lên, đừng hân cùng Niếp mị tuyết vội vàng tới rồi hoà giải .

Hứa di đè xuống tức giận trong lòng, than thở: "Lý không 'Loạn ". Ngươi lần này thực sự xông ra đại họa ."

"Quả thực, dư hạo hải bốn người đều là Thiên Cung cùng liên minh kỳ tài khoáng thế, ngươi một lần đem bọn họ toàn bộ sát, sợ rằng các loại trở lại Đế thành phía sau, Lữ lan đại nhân cùng Tần Minh Ma thần không biết tha nhẹ cho ngươi, trọng yếu nhất vẫn là Tần Phàm, nếu như hắn có cái gì không hay xảy ra, Tần Minh trước không nói, Tần hoằng phần trăm Bách Hội tìm ngươi liều mạng ." Đừng hân lo lắng nói .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chuyện sau này các loại sau này hãy nói đi, chúng ta hay là trước đến thảo luận lập tức cục diện, các ngươi đối với chết đảo hiểu rõ bao nhiêu ?"

"Không có chút nào hiểu rõ ." Ba 'Nữ nhân' lắc đầu .

"Lẽ nào các ngươi sẽ không đi dò xét qua ?" Vô Thiên cau mày nói .

"Ai, miễn bàn, tiến nhập chết đảo chúng ta liền hối hận, lúc đó chúng ta cũng nghĩ tới phá Khai Phong ấn ra đi, thế nhưng ta và Cửu Thiên Côn Bằng cùng Hải Thú 'Giao' chiến đấu thời điểm, Ngụy Thần lực đều tiêu hao không ít, hơn nữa nơi này Độc Vụ so với ngoại giới còn kinh khủng hơn, chúng ta căn bản không phát huy ra toàn lực, rơi vào đường cùng, chỉ có thể muốn biện pháp khác ."

"Thế nhưng họa vô đơn chí, ngay chúng ta mặt ủ mày chau lúc, một cái ác linh đột nhiên chạy đến, cũng không cùng chúng ta chính diện giao phong, chỉ ở phía xa rình coi, ta cũng truy sát nhiều lần, có thể hẹp Vô Kết quả, cuối cùng chúng ta chỉ có thể thối lui đến mảnh sơn cốc này, một bên nghỉ ngơi lấy sức, vừa muốn biện pháp đi ra ngoài ."

Hứa di phiền muộn nói, trên gương mặt đều là khuôn mặt u sầu . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 278 734 94--& G T;.