Chương  1235: Tìm ác linh nói chuyện hợp tác

Chương  1235: Tìm ác linh nói chuyện hợp tác

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy các ngươi nghĩ ra biện pháp chưa?"

Hứa di khổ sở nói: "Không có, không chỉ không có nghĩ đến chạy ra chết đảo đích phương pháp xử lý, ngay cả chúng ta chỉ còn lại tài nguyên, cũng đã tiêu hao hầu như không còn .  phỏng vấn: .."

Đột nhiên, hứa di nhìn Vô Thiên trong con ngươi, tóe ra từng sợi 'Tinh' quang .

Nàng chưa kịp mở miệng, Vô Thiên dẫn đầu lên tiếng, cảnh cáo nói: "Nói cho ngươi biết, đừng đánh ta chủ ý ."

Hứa di cả giận nói: "Hiện tại chỉ còn lại có chúng ta bốn người, lẽ nào ngươi còn muốn thấy chết mà không cứu được ?"

Vô Thiên mặt không đỏ, tim không đập mạnh đạo: "Không phải ta thấy chết mà không cứu được, là ta căn bản không bao nhiêu tài nguyên, huống lần này chúng ta là là hộ tống Niếp mị tuyết, các ngươi không có tài nguyên hẳn là đi tìm nàng mới đúng."

Niếp mị tuyết không nói hai lời, trực tiếp đem không gian thủ trạc gở xuống, đưa tới Vô Thiên trước người, ý là, ngươi tự kiểm tra đi!

Đừng hân giải thích: "Niếp mị tuyết tài nguyên đã phân cho mọi người, nàng hiện tại cũng là thân vô trường vật ."

Vô Thiên đương nhiên sẽ không đi đón Niếp mị tuyết không gian thủ trạc, chân mày chặt vặn, Trầm 'Ngâm' một chút, nói ra: "Ta có thể cho các ngươi, bất quá có một điều kiện ."

"Gấp trăm lần hoàn lại đúng không ? Không thành vấn đề, trở lại Đế thành phía sau, ta lập tức trả lại cho ngươi ." Hứa di đạo, trong mắt đựng hèn mọn chi 'Sắc'.

Vô Thiên khoát khoát tay ngón tay, đạo: "Không, gấp trăm lần hoàn lại đây chẳng qua là nhằm vào dư hạo hải mấy người, mà các ngươi, Niếp mị tuyết trước không nói, ngươi và đừng hân đều là Thiên Cung kỳ tài, ta đương nhiên sẽ không buông tha cái này thừa dịp cháy nhà hôi của cơ hội tốt ."

"Ngươi . . . Ngay cả đàn bà đều khi dễ, ngươi nhất định chính là cái 'Hỗn' đản!"

Hứa di giận không thể nuốt, người này làm sao lại hèn hạ như vậy?

Đừng hân cũng là mục hàm tức giận, một bộ muốn đánh tơi bời Vô Thiên một bữa xu thế, thế nhưng hiện tại chỉ có người kia có thể dựa .

Hứa di vô lực nói: "Nói đi, ngươi có điều kiện gì ."

"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi hiến thân, hơn nữa liền coi như các ngươi chủ động hiến thân, ta cũng chưa chắc sẽ tiếp thu, bởi vì ta căn bản không coi các ngươi là đàn bà xem . . ."

Nói còn chưa dứt lời, Vô Thiên chợt cảm thấy lưỡng đạo sát ý nghiêm nghị ánh mắt lướt đến, vội vàng vội ho một tiếng, đạo: "Giúp ta tìm một người tên là Ẩn Long sơn mạch địa phương ."

"Chỉ đơn giản như vậy ?" Lưỡng 'Nữ nhân' vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên đạo: "Nói lời chia tay nói quá vẹn toàn, ta tìm khắp Bắc Vực đều không có tìm được, sở dĩ ta hoài nghi, Ẩn Long núi non khả năng ở Thiên Vực cùng mặt khác tam đại khu vực ."

Hứa di cười nói: "Cái này ngươi yên tâm, ta rất nhanh thì có thể đột phá đến một kiếp Thần Linh, đến lúc đó cũng có thể đi Thiên Vực, chỉ cần đi vào Thiên Vực, 'Lộng' đến mặt khác ba đại vực toàn cảnh địa đồ, phi thường ung dung ."

"Vậy xin nhờ ."

Vô Thiên đối với hứa di chắp tay một cái, nhìn về phía Niếp mị tuyết cùng Cửu Thiên Côn Bằng, nói ra: "Cho các ngươi tài nguyên cũng không phải không thể, bất quá điều kiện là, để cho ta đi Cửu Thiên Côn Bằng trong cơ thể nhìn ."

Niếp mị Tuyết Đồng lỗ co rụt lại, không hiểu nói: "Ngươi đi Cửu Thiên Côn Bằng trong cơ thể làm cái gì ?"

Hứa Di Hòa đừng hân nghe được cái này kỳ lạ điều kiện, cũng là bất minh sở dĩ .

"Trước đây ngươi từ trong cơ thể nó đi tới, nói vậy bên trong có khác 'Động' thiên, sở dĩ ta có chút ngạc nhiên ." Vô Thiên đạo .

"Có thể, bất quá phải đợi chạy ra chết đảo phía sau, ta mới có thể làm cho ngươi đi vào ." Niếp mị tuyết cười nói .

"Chỉ là tò mò mà thôi, khi nào đi cũng không đáng kể ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tâm lý lại nghi hoặc không gì sánh được .

Trước đây, nghe được Tiểu Vô Hạo nói, Cửu Thiên Côn Bằng trong cơ thể còn có một đạo khí tức, hắn liền hạ quyết tâm nhất định phải điều tra rõ ràng, cho nên mới phải đưa ra điều kiện này .

Vốn tưởng rằng Niếp mị tuyết sẽ chối từ, nào ngờ thậm chí ngay cả không cần suy nghĩ, liền sảng khoái đáp lại, điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, sẽ không phải chỉ là để hắn và Tiểu Vô Hạo suy nghĩ nhiều ?

Vừa ý cảm giác Huyết Ấn lực kéo, lại giải thích thế nào ?

Không để lại dấu vết nhìn nhãn Niếp mị tuyết, Vô Thiên từ nàng trên dung nhan không có phát hiện nửa điểm dị thường, tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, hỏi "Các ngươi cần gì nguyên tố 'Tinh' tủy ?"

Đừng hân đạo: "Ta và biểu tỷ đều phải Hỏa Nguyên Tố 'Tinh' tủy ."

Niếp mị tuyết đạo: "Ta muốn Thủy Nguyên Tố 'Tinh' tủy, còn như Cửu Thiên Côn Bằng, cho nó linh tụy là được ."

Trầm 'Ngâm' một chút, không thiên phú đừng cho đừng hân cùng hứa di một người năm mươi sợi Hỏa chi thần lực, Niếp mị tuyết 50 ức Thủy Nguyên Tố 'Tinh' tủy, mỗi người ba chục ngàn buội cây Đế 'Thuốc ". Đương nhiên còn có Cửu Thiên Côn Bằng .

Đạt được tài nguyên, ba người tự nhiên là mừng rỡ không thôi .

Nhất là đừng hân hai người, trăm triệu không có nghĩ tới tên này sẽ cho các nàng Hỏa chi thần lực, tuy chỉ có năm mươi sợi, nhưng so với 50 ức Thủy Nguyên Tố 'Tinh' tủy, càng có giá trị .

Bất quá các nàng đều rất thức thời, không có đi hỏi Hỏa chi thần lực lai lịch, ngồi xếp bằng ở hư không, bắt đầu luyện hóa .

Kỳ thực, Vô Thiên sẽ cho các nàng Hỏa chi thần lực, cũng là muốn giúp các nàng một tay .

Đừng hân cùng hắn ký linh Hồn Khế hẹn, tuy là tâm lý luôn luôn cất giấu Tiểu tâm tư, nhưng bất kể nói thế nào, coi như là nửa người một nhà .

Mà ở hơn 500 năm trước, nàng cũng đã đột phá đến nửa bước Đại Viên Mãn, trải qua những năm này tu luyện, cũng tích lũy hạ không ít nội tình, các loại luyện hóa năm mươi sợi Hỏa chi thần lực, trăm phần trăm có thể giúp nàng đột phá đến Đại Đế Đại Viên Mãn .

Còn như hứa di, mặc dù không có quá sâu giao tình, nhưng tìm kiếm Ẩn Long sơn mạch sự tình, thật đúng là phải dựa vào nàng mới được .

Bởi vì nếu như có thể mà nói, mặc dù thành Thần, Vô Thiên cũng không muốn đặt chân Thiên Vực .

Dù sao Thiên Đế cùng Ma Tôn các loại mấy đại cự đầu đều ở đây Thiên Vực, hắn muốn chạy đi, nói không chừng liếc mắt liền sẽ nhìn ra thân phận của hắn .

Sở dĩ, hắn chỉ có thể tạm thời đem hy vọng đặt ở hứa di trên người, cũng hy vọng năm mươi sợi Hỏa chi thần lực, có thể giúp nàng nhanh lên một chút đột phá đến một kiếp Thần Linh .

Còn như Thiên Bảo Các tổng quản Lữ Minh, hắn kỳ thực không có báo bao nhiêu hy vọng .

Ba 'Nữ nhân' cùng Cửu Thiên Côn Bằng đều ở khôi phục sinh mệnh lực, trong lúc nhất thời cũng không còn người phản ứng Vô Thiên, Trầm 'Ngâm' một chút, hắn dặn dò: "Các ngươi trước ở chỗ này tĩnh dưỡng, ta sẽ đi gặp những ác linh đó ."

"chờ một chút ." Hứa di vội vàng hô .

"Còn có việc ?" Vô Thiên nghi hoặc.

Hứa di đạo: "Ngươi biết ác linh sào huyệt ở nơi nào ?"

Vô Thiên gật đầu .

Hứa di đạo: "Ngươi nên biết ác linh có bao nhiêu đi!"

Vô Thiên đạo: "Ngươi chính là không biết cho thỏa đáng ."

Hứa di đạo: "Đừng nói nhảm, nói mau ."

Vô Thiên đạo: "Hơn nữa phía trước sáu, tổng cộng có bảy mươi tám cái, thực lực đều ở đây Đại Viên Mãn ."

"Cái gì ? Bảy mươi tám cái ?"

Nghe nói, ba 'Nữ nhân' trên mặt đều hiện ra một mảnh vẻ mặt, thậm chí ngay cả Cửu Thiên Côn Bằng trong đôi mắt đều là tràn đầy khiếp sợ .

Bảy mươi tám cái ác linh, cũng đều ở Đại Viên Mãn, đây là cuộc đời lần đầu nghe nói a!

Trở về Thần Hậu, hứa di lắc đầu nói: "Không được, bảy mươi tám cái ác linh quá hung hiểm, ta không thể để cho ngươi đi một mình, đừng hiểu lầm, ta không lo lắng ngươi, là bởi vì ngươi hiện tại là của chúng ta áo cơm phụ mẫu, nếu như ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng sẽ đại họa lâm đầu ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hứa di tuy là như vậy nói, nhưng hắn có thể nhìn ra, đúng là ở thật lòng quan tâm hắn .

Bất quá nếu hứa di bản thân không muốn thừa nhận, hắn cũng lười đi vạch trần, cười nói: "Yên tâm đi, ta chỉ là đi xem có hay không cơ hội hợp tác, không phải đi tìm chúng nó đánh lộn, không có vấn đề gì lớn ."

"Hợp tác ?"

Hứa di ánh mắt quái dị nhìn Vô Thiên, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe có người nói muốn hợp tác với ác linh, người này quả nhiên là một quái già, đi đều là không tầm thường lộ .

Trầm 'Ngâm' một chút, hứa di cắn răng một cái, đứng lên, đạo: "Ta cùng đi với ngươi, có ta cùng bạch Toa hai đại Ngụy Thần ở, mặc dù chúng nó chiếm hết thiên thời địa lợi, cũng không làm gì được chúng ta ."

"Chuyện này... Cũng được ."

Vô Thiên chần chờ hạ, vui vẻ tiếp thu .

Dù sao ác linh tâm tư khó có thể suy đoán, nếu quả thật khởi xướng ngoan đến, có hứa di cái này người trợ giúp cũng có thể cứu cấp bách .

Ngay vào lúc này, Niếp mị tuyết cũng đứng dậy, nhìn hai người đạo: "Nhiều người sức mạnh lớn, thẳng thắn chúng ta đều đi đi, còn như khôi phục sinh cơ cùng nguyên tố lực, mặc kệ ở cái gì địa phương đều có thể ."

"Không sai ." Đừng hân gật đầu .

"Chỉ nếu không sợ chết, các ngươi phải đi thôi!"

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, vốn có muốn nói, ác linh sào huyệt, Độc Vụ so với cái này trong còn còn đáng sợ hơn, không muốn để cho các nàng đi phạm hiểm, kết quả không nghĩ tới, mỗi một người đều muốn chen lấn chạy đi .

Hắn cũng lười nói nhảm nữa, bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn cự tuyệt, khẳng định lại muốn phí một phen khẩu thiệt .

Huống, các nàng thế nào là tự do của các nàng  hắn không có lý do, cũng không còn tư cách đi quản .

Vì vậy, Vô Thiên cùng hứa di đi tới Cửu Thiên côn bằng trên lưng, tiếp theo tại Vô Thiên dưới sự chỉ dẫn, Cửu Thiên Côn Bằng triển động lông cánh, Triều ác linh sào huyệt bay đi .

Không thể không nói, Cửu Thiên côn bằng tốc độ phi hành thực sự rất nhanh, so với ở trong biển du thời điểm, cò nhanh hơn một bậc, bất quá ngũ hơi thở mà thôi, liền phủ xuống ở ác linh sào huyệt bầu trời .

Quét mắt phía dưới hài cốt cùng túi chứa chất độc, hứa di ba người trong mắt đều là lộ ra tràn đầy kinh hãi!

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi người nào cùng ác linh đàm phán ?"

Hứa di đạo: "Lời vô ích, đương nhiên là ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta tu vi yếu nhất, ước đoán không có sức thuyết phục gì ."

Đừng hân cau mày nói: "Không trang phục 'Bức' sẽ chết ?"

"Các ngươi đều hiểu lầm tiểu đệ đệ, ý tứ của hắn là, bọn chúng ta hạ muốn nghe hắn mệnh lệnh hành sự, tiểu đệ đệ, tỷ tỷ nói xong có đúng không ?"

Niếp mị tuyết đối với Vô Thiên ném cái mị nhãn, có linh tụy bổ sung sinh mệnh lực, nàng trên dung nhan Lão Thái đã quét sạch, nhẵn nhụi trắng nõn, đôi 'Thần' hồng nhuận, đôi mắt đẹp 'Xuân' 'Sóng' 'Đãng' dạng, có thể nói là liêu tâm hồn người, bất quá Vô Thiên không nhìn thẳng .

Nghe Niếp mị tuyết giải thích, đây đối với biểu tỷ muội bừng tỉnh đại ngộ, đừng hân tức giận: "Nguyên lai là ý tứ này, ngươi cái này 'Hỗn' đản liền chẳng lẽ không có thể nói thẳng ? Suốt ngày cũng biết thừa nước đục thả câu ."

Vô Thiên nhún nhún vai, đi tới Cửu Thiên côn bằng trên đầu, mắt nhìn xuống phía dưới vắng vẻ không tiếng động núi non, cười nói: "Các bạn, Lý mỗ có việc thương lượng, còn mời đi ra tụ họp một chút ."

Nửa ngày không có trả lời .

Khóe miệng hơi giương lên, Vô Thiên lại nói: "Lý mỗ hôm nay tới đây, vốn là muốn mang chư vị ly khai chết đảo, bất quá các ngươi đã hờ hững, Lý mỗ liền cáo từ trước ."

Nghe phải ly khai, Niếp mị tuyết lập tức đối với Cửu Thiên Côn Bằng phân phó nói: "Tiểu bảo bối, chúng ta đi ."

Vô Thiên vội vàng nói: "chờ một chút, ai nói muốn đi ?"

Niếp mị tuyết nghi ngờ nhìn hắn, đạo: "Tiểu đệ đệ, ngươi chẳng lẽ có dễ quên chứng đi, vừa mới nói liền quên ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, giải thích: "Ta đây chẳng qua là đang 'Kích' đưa chúng nó mà thôi ."

Nghe vậy, Niếp mị tuyết trên mặt lập tức bò lên vẻ lúng túng .

"Nhân loại, ngươi thật có biện pháp ly khai chết đảo ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo âm lãnh thanh âm vang lên, đừng hân ba người nhìn lại, sắc mặt chợt biến gian, lập tức hết sức chăm chú cảnh giác . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 278 734 96--& G T;.