Chương  1236: Khả ái lũ ác linh

Chương  1236: Khả ái lũ ác linh

Trước khi chỉ là nghe, hiện tại khi bảy mươi tám cái ác linh đều xuất hiện ở trước mắt lúc, mặc dù ba Nữ Tu là cao thâm, tâm lý cũng không khỏi hốt hoảng .

Vô Thiên quay đầu quét mắt, cười nói: "Ta chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chặc ."

Thân là Diệt Thiên Chiến Thể chính hắn, chính là Phong Ấn còn không cách nào để cho hắn để ở trong lòng, duy chỉ có phía ngoài Hải Thú khiến hắn phi thường kiêng kỵ .

Đương nhiên, nếu như chỉ là một thân một mình, ngược lại cũng dễ giải quyết, trực tiếp chạy vào Tinh Thần Giới, bỏ chạy là được.

Nhưng hắn hiện tại không thể không nhìn lo đến hứa di mấy người .

Một người trong đó ác linh dò xét Vô Thiên chỉ chốc lát, âm trắc trắc đạo: "Chúng ta có thể tín nhiệm ngươi ?"

Đây chính là ban đầu đuổi giết hắn ác linh .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi không có tuyển chọn, muốn đi ra chết đảo, chỉ có thể tín nhiệm ta, ta không muốn lời vô ích, các ngươi cố gắng thương nghị hạ, thập hơi thở sau đó cho ta trả lời thuyết phục, còn nữa, hay nhất đừng đánh ta chủ ý, bên cạnh ta có ba vị Ngụy Thần, đồng thời đều đã khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, ở các ngươi đối với ta đoạt xá trước khi, hoàn toàn có năng lực trước đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt ."

Ầm

Đang nói rơi xuống đất, một cổ khí thế kinh khủng, từ hứa Di Hòa Cửu Thiên Côn Bằng trong cơ thể lao ra .

Một cái ác linh cười gằn nói: "Mới hai cái Ngụy Thần mà thôi, ngươi hù dọa người nào ?"

Một cái khác ác linh lập tức khuyên bảo: "Chớ khinh thường, còn có một cái Ngụy Thần Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, trước khi chúng ta sáu chính là chèn ở trên tay nàng ."

Nghe vậy, bảy mươi tám cái ác linh lập tức châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán đứng lên .

Đừng hân tâm cẩn thận tiêu sái đến Vô Thiên bên người, hỏi "Lý bất loạn, làm sao ngươi biết chúng nó không còn cách nào đi ra chết đảo ?"

"Ngươi đần a, nếu như chúng nó có khả năng mở chết đảo, đã sớm đi, vẫn còn ngốc tại chỗ này làm cái gì ?"

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, như vậy người thông minh, thậm chí ngay cả đạo lý đơn giản như vậy đều không nghĩ ra, thật không biết nên nàng cái gì .

"Thì ra là thế ."

Đừng hân bừng tỉnh đại ngộ, rồi lập tức không vui nói: " Này, không phải hỏi ngươi một vấn đề, ngươi chảnh cái gì ? Nếu không phải là ta bị chúng nó hù dọa, tư duy có chút đường ngắn, ta sẽ tới hỏi ngươi ?"

Vô Thiên lựa chọn sáng suốt câm miệng .

Thấy Vô Thiên đối với mình hờ hững, đừng hân cũng tự cảm không thú vị, mang theo bất mãn lẩm bẩm âm thanh, thối lui đến hứa di bên cạnh .

Rất nhanh thập hơi thở đi qua .

Bảy mươi tám cái ác linh cũng đình chỉ nghị luận, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên .

"Chúng ta muốn trước nghe một chút ngươi muốn cùng chúng ta hợp tác thế nào ."

"Không sai, nhân loại đều rất gian trá, tuyệt đối không có khả năng vô duyên vô cớ giúp chúng ta ."

Nghe được những lời này, Vô Thiên cười khổ không thôi, bàn về gian trá, tựa hồ các ngươi càng tốt hơn đi!

Vững vàng thần, trầm ngâm một chút, đạo: "Ta mang bọn ngươi ly khai đảo nhỏ, các ngươi giúp ta đánh đuổi ngăn chặn ở chết đảo bốn phía Hải Thú, tình huống cặn kẽ, chờ các ngươi đáp lại ta mới có thể nói cho ngươi biết ."

Bảy mươi tám cái ác linh lại thương nghị .

Một chút phía sau, một cái ác linh đạo: "Được, chúng ta hợp tác với ngươi, bất quá ngươi được phát xuống Huyết Thệ, cam đoan bên cạnh ngươi tam đại Ngụy Thần sẽ không làm thương tổn chúng ta ."

Những thứ này ác linh hiển nhiên thật đem hứa di đám người, cũng làm thành Vô Thiên người theo đuổi .

Chúng nữ chân mày to mặt nhăn mặt nhăn, cũng không còn nhiều cái gì .

Vô Thiên cười nói: "Cái này được, bất quá các ngươi cũng phải xuất ra thành ý đến ."

Được

Ác linh không ngu ngốc, biết hay là thành ý là cái gì, sảng khoái thủ lĩnh đáp lại .

Vì vậy, Vô Thiên cùng bảy mươi tám cái ác linh đều đều phát xuống Huyết Thệ .

Vô Thiên Huyết Thệ nội dung là, trong vòng một năm, cùng lũ ác linh chân thành hợp tác, tuyệt không làm thương hại chúng nó một sợi lông .

Bảy mươi tám cái ác linh Huyết Thệ nội dung, cùng Vô Thiên không sai biệt lắm .

Huyết Thệ phát xong, Vô Thiên bọn người tiễn khẩu khí, bao quát tất cả ác linh .

Đem bạch Toa đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, Vô Thiên liền một cái bước xa, xuất hiện ở bảy mươi tám cái ác linh trong lúc đó, xì xào bàn tán đứng lên .

Chỉ chốc lát, trong bầu trời này liền vang lên từng đạo âm trắc trắc nhe răng cười âm thanh .

Nhìn thấy Vô Thiên cùng ác linh trà trộn cùng một chỗ, có có cười, ở chung hòa hợp, hứa di ba người trong con ngươi đều mang vẻ cổ quái .

"Người này không đơn giản a!"

"Đúng nha, vốn tưởng rằng lần này chúng ta dữ nhiều lành ít, lại không nghĩ rằng đơn giản như vậy đã bị hắn giải quyết ."

"Ha hả, thực sự là càng ngày càng thú vị ."

Tam nữ nhìn nhau, trên gương mặt lại hiện ra mỉm cười .

"Kiệt kiệt, nhân loại huynh đệ, ngươi cái này một dạng không sai, cứ làm như vậy ."

Trăm hơi thở đi qua, kèm theo nhất đạo dử tợn tiếng cười, Vô Thiên cùng lũ ác linh rốt cục thương nghị hoàn tất .

Vô Thiên cười ha ha, đạo: "Các vị lão huynh, nếu chúng ta bây giờ đã là bằng hữu, ta đây mấy người đồng bạn bên người Độc Vụ, các ngươi xem có phải hay không . . ."

Vẫn chưa xong, một cái ác linh cười to nói: "Nhân loại huynh đệ, ta biết ngươi suy nghĩ gì, ngươi trước cho các nàng thiêu cái địa phương, ta cam đoan làm cho các nàng bốn phía không có nửa Độc Vụ ."

"Như vậy, Đệ liền cám ơn trước các vị lão huynh ."

Vô Thiên chắp tay nói, quét mắt phía dưới, ngón tay bảy mươi tám ngọn núi bên cạnh một mảnh rộng rãi đất trống, cười nói: "Liền nơi đó ."

Ác linh nhìn lại, lúc này không vui nói: "Nhân loại huynh đệ, chúng ta đã phát xuống Huyết Thệ, lẽ nào ngươi còn không tín nhiệm chúng ta ?"

Vô Thiên đạo: "Lão huynh, ngươi đừng hiểu lầm, cho nên ta chọn ở các ngươi hai bên trái phải, thuần túy chỉ là muốn lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, dù sao những Hải Thú đó số lượng quá to lớn, nếu như chen nhau lên, tòa hòn đảo này trong khoảnh khắc cũng sẽ bị chúng nó chiếm lĩnh ."

"Như vậy đến, nhưng thật ra ta trách oan ngươi, đi, nhân loại huynh đệ, ngươi xem được, mở!"

Ác linh nghe vậy, đúng là áy náy cười .

Tiếp tục 1 tiếng quát chói tai, cánh tay chợt vung lên, ở Vô Thiên mấy người ánh mắt ngạc nhiên hạ, mảnh nhỏ đất trống bốn phía Độc Vụ, lại Triều bốn phương tám hướng rất nhanh vọt tới, rất nhanh thì xuất hiện một mảnh khoảng trăm trượng khu vực chân không, còn thật không có nửa Độc Vụ tồn tại .

Đồng thời, ác linh thu tay lại sau đó, Uyển Như có một vô hình Kết Giới tồn tại vậy, bốn phía Độc Vụ cư nhiên không có trào trở về mảnh nhỏ khu vực chân không .

Bạch

Vô Thiên loé lên một cái, xuất hiện ở cái này cái địa phương, Thần Niệm kéo dài ra, ở nơi này trăm trượng trong phạm vi, thật đúng là không có cảm ứng được một luồng Độc Vụ .

Đón lấy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hứa di mấy người, cười nói: "Các ngươi tất cả xuống đi!"

Tam nữ triển khai thuấn di, lần lượt rơi ở chỗ này, đại bàng cũng biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Niếp mị tuyết trên vai .

Ba người một thú nhìn hai bên một chút, trong mắt nhất thời hiện ra nồng nặc kinh hỉ .

Kể từ đó, liền rốt cuộc không cần lo lắng khói độc ăn mòn .

"Các ngươi nhanh lên khôi phục nguyên tố lực cùng Ngụy Thần lực ."

Vô Thiên căn dặn một câu, phóng lên cao, rơi vào ác linh trước người, vươn ngón tay cái, bội phục nói: "Lão huynh hảo thủ đoạn, Đệ bội phục vô cùng ."

"Ai, nhân loại huynh đệ quá khen, chỉ là một ít thủ đoạn, thượng không mặt bàn ."

Ác linh khoát khoát tay, chợt tiến đến không Thiên Nhĩ một bên, cười hắc hắc nói: "Nhân loại huynh đệ, ba người kia mỹ nhân cũng đều là khó gặp tuyệt thế vưu vật, ngươi diễm phúc không cạn a!"

"Đúng vậy, Hoang Sơn Dã Lĩnh, ngươi nhất định phải nắm chặt cơ hội tốt, đem các nàng hết thảy làm ."

"Đúng đúng đúng, đều làm, nhân loại huynh đệ, ngươi yên tâm, chúng ta tuy là ác linh, nhưng còn có là nguyên tắc, không biết âm thầm rình coi, ngươi mặc dù phóng ngựa đi làm ."

"Nếu như ngươi vẫn là không yên lòng, chúng ta trước tiên có thể đi khác địa phương đi bộ một chút, chờ ngươi làm xong việc, chúng ta rồi trở về ."

Những thứ khác ác linh cũng theo cười dâm, hạ thấp thanh âm là Vô Thiên bày mưu tính kế  khiến cho cho hắn cười khổ không được, cảm tình những thứ này ác linh sinh tiền đều là sắc quỷ a!

"Các vị lão huynh có hảo ý, Đệ tâm lĩnh, bất quá các ngươi hiểu lầm, các nàng cùng Đệ chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi ." Vô Thiên đạo .

"Cắt, nhân loại huynh đệ, ngươi không thành thực đi, nếu như chỉ là bằng hữu bình thường, ngươi sẽ không sợ nguy hiểm đến đây cứu các nàng ?"

" Đúng vậy, đừng nhìn chúng ta ác linh, nhưng chúng ta cũng không đần, các ngươi phía trước quan hệ, chúng ta đã sớm có thể nhìn ra, ngươi cũng đừng lại phủ nhận ."

"Không sai, nam tử hán đại trượng phu, sẽ cảm tác cảm vi ."

"Không đúng rồi, đối mặt ba tuyệt thế vưu vật, huynh đệ ngươi cũng không tâm động, lẽ nào ngươi ở đây phương diện nào đó vô năng ?"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, tức giận nhìn chằm chằm cái kia ác linh, đạo: "Ngươi mới vô năng ."

"Hắc hắc, ngươi đã không vô năng, liền nhanh đi đem các nàng làm, các huynh đệ, chúng ta đi khác địa phương hóng gió một chút, chớ trì hoãn nhân loại huynh đệ chuyện tốt ." Ác linh cười gian nói .

"Đúng đúng đúng, nhân loại huynh đệ, nỗ lực lên ."

Kết quả là, bảy mươi tám cái ác linh hạo hạo đãng đãng rời đi, lưu lại một khuôn mặt kinh ngạc Vô Thiên chinh lăng đờ ra .

Thẳng đến lũ ác linh tiêu thất trong tầm mắt, tha phương mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt lúc này lộ ra tràn đầy cười khổ .

Không nghĩ tới lấy tà ác nổi tiếng thế gian ác linh, cư nhiên cũng có khả ái như thế một mặt .

Lắc đầu, hắn loé lên một cái, xuất hiện ở hứa di ba người bên cạnh .

Đừng hân hỏi "Lý bất loạn, những ác linh đó muốn đi đâu ?"

" Ừ... Chúng nó cả ngày đứng ở túi chứa chất độc bên trong rất bí bách, cho nên phải đi khác địa phương hít thở không khí ." Vô Thiên đạo .

"Ác linh còn muốn thông khí ?"

Tam nữ nhìn nhau, trong mắt đều có một ít nghi vấn .

Vô Thiên vội ho một tiếng, đạo: "Ác linh thế giới, chúng ta không hiểu ."

"Cắt, ngươi đều đã cùng chúng nó xưng huynh gọi đệ, còn có cái gì không biết ?"

"Thực sự, ta hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi, ngươi có hay không cũng là một cái ác linh ."

"Có khả năng này, nếu không... Làm sao có thể cùng ác linh hoà mình ?"

Tam nữ đứng chung một chỗ, cảnh giác nhìn hắn, xem ra thật đúng là đem Vô Thiên trở thành một cái ác linh .

Vô Thiên trợn mắt một cái, xếp bằng ngồi dưới đất, âm thầm trước Tư Không chiến đấu giới đưa vào Tinh Thần Giới, giao cho không Hạo, sau đó đi qua thông Thiên Thần mộc, hấp thu Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, bắt đầu vững chắc nhục thân cảnh giới .

Tam nữ nhìn nhau, thu Liễm Tâm tự, cũng cũng bắt đầu luyện hóa Hỏa chi thần lực và Thủy Nguyên Tố tinh túy .

Nhưng mà không đến nửa canh giờ, một cổ khí thế cường đại đột nhiên từ đừng hân trong cơ thể lao ra, nhất thời đem Vô Thiên từ trong tu luyện giật mình tỉnh giấc, quay đầu nghi hoặc nhìn lại, nói thầm: "Nhanh như vậy đã đột phá ?"

Hứa di, Niếp mị tuyết, Cửu Thiên Côn Bằng, cũng đều ở cùng lúc mở mắt ra, khi nhìn thấy đừng hân, phát hiện nàng đối mặt đột phá lúc, thần sắc biến hóa gian, đều đứng dậy cũng không quay đầu lại Triều xa xa bỏ chạy .

Cùng lúc đó, đừng hân hai tròng mắt mở, từng sợi tinh quang tóe ra, tự lẩm bẩm: "Rốt cục có thể đột phá đến Đại Viên Mãn ."

Vô Thiên đứng lên, cười nói: "Có nắm chắc hay không ."

Đừng hân tự nhiên cười nói, đạo: "Không có nắm chắc ngươi sẽ giúp ta sao?"

"Ngươi nếu thật tâm giúp ta, ta Tự Nhiên cũng sẽ giúp ngươi . . ."

Vô Thiên nói vẫn chưa xong, nhất đạo lo lắng tiếng quát đột nhiên nổ tung .

"Đừng ở chỗ này Độ Kiếp!"

Ngay sau đó, bảy mươi tám cái ác linh hỏa liệu hỏa cấp từ đàng xa chạy như bay đến ..