Chương  1237: Vạn ác chi thần

Chương  1237: Vạn ác chi thần

Thấy thế, Vô Thiên vội vàng nói: "Đừng hân, nhanh áp chế xuống . 0 "

Ừ

Đừng hân thủ lĩnh, lập tức đem khí thế liễm vào trong cơ thể, nhìn phá không mà đến lũ ác linh, trong con ngươi tràn đầy nghi hoặc .

Bạch

Bảy mươi tám cái ác linh lần lượt phủ xuống nơi này, thở hồng hộc, nhìn như mệt mỏi không nhẹ .

Vô Thiên không hiểu nói: "Chư vị lão huynh, các ngươi cái này là vì sao ?"

Một cái ác linh đạo: "Nhân loại huynh đệ, chúng ta bản thể đều ở đây, nữ nhân ngươi ở chỗ này Độ Kiếp, vạn nhất thương tổn được chúng ta bản thể làm sao bây giờ ?"

"Hắn nữ nhân ?"

Đừng hân hơi sửng sờ, bất thiện nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Cho ta một lời giải thích ."

Đang chiết đạo mà phản hồi hứa Di Hòa Niếp mị tuyết cũng là hai mặt nhìn nhau .

Vô Thiên trên mặt bò lên vẻ lúng túng, ho khan vài tiếng, xin lỗi nói: "Đệ một thời hồ đồ, suýt nữa gây thành đại họa, ngắm các vị lão huynh thứ lỗi ."

"Không sao, ngươi cũng chỉ là Vô Tâm chi mất ."

"Nhân loại huynh đệ, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng các loại ly khai chết đảo, lại để cho nữ nhân ngươi Độ Kiếp ."

"Đúng nha, chết đảo bị Cấm Chế khốn phong, nếu như Thiên Kiếp phủ xuống, chúng ta ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có ."

Lũ ác linh xin xỏ .

"Các vị lão huynh quá khách khí, nơi đây là địa bàn của các ngươi, chỉ cần các ngươi một câu nói, Đệ chiếu làm là được ." Vô Thiên cười nói .

"Chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi là đáng giá kết giao người ."

"Nhân loại huynh đệ, ngươi theo chúng ta đến xuống."

Bảy mươi tám cái ác linh Triều vừa đi .

Vô Thiên mặt lộ vẻ nghi ngờ đi theo .

Khi đi đến ngoài trăm dặm, lũ ác linh lập tức chen nhau lên, đem Vô Thiên bao bọc vây quanh .

"Nhân loại huynh đệ, thế nào, đem các nàng đều làm sao?"

"Nếu như không có, chúng ta liền lại đi ra tiếp tục đi bộ một chút ."

"Cơ hội khó được, ngàn vạn lần chớ bỏ qua ."

"Đúng đúng đúng, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại ."

". . ."

Nhìn thấy bốn phía líu ríu, hiếu kỳ không dứt ác linh, Vô Thiên thực sự là dở khóc dở cười .

"Khái khái!"

Tằng hắng một cái, Vô Thiên kiên trì, đạo: "Đều xong xuôi ."

"Cái gì ? Nhanh như vậy liền xong việc ?"

"Nửa canh giờ sẽ làm hết ba nữ nhân, nhân loại huynh đệ, ngươi xác định ngươi không có vô năng ?"

"Xem thân thể ngươi rất cường tráng mà, làm sao sẽ như vậy không sử dụng đây ?"

Lũ ác linh nghị luận ầm ỉ, trong giọng nói đều mang hèn mọn .

". . ."

Vô Thiên không nói gì tột cùng, bị người hèn mọn không phải một hai lần, có thể bị ác linh hèn mọn, vẫn là cuộc đời lần đầu, loại cảm giác này không ra quái dị .

Bất quá hắn cơ bản đã có thể khẳng định, những thứ này ác linh sinh tiền tuyệt đối cũng là lớn 'Dâm' Ma .

Vừa rỗi rãnh phiếm vài câu, một đám ác linh liền lần lượt trở lại túi chứa chất độc bên trong .

Trước khi đi, Vô Thiên cũng hỏi qua, có thể hay không hấp thu nơi này Độc Vụ, bảy mươi tám cái ác linh nhất trí nói là, chỉ cần hắn có cái này năng lực, tùy tiện hắn làm sao hấp thu đều được .

Nhìn nhãn xa xa sắc mặt khó coi đừng hân đám người, Vô Thiên thẳng thắn bay đến giữa không trung .

Nhưng đừng hân hiển nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn, loé lên một cái phủ xuống ở trước người hắn, cả giận nói: "Lý bất loạn, nhanh cho ta rõ ràng, ta làm sao lại thành nữ nhân của ngươi ? Còn nữa, ngươi và chúng nó thì thầm đến tột cùng đang nói những chuyện gì trọng tâm câu chuyện ?"

"Không có gì."

Không thiên tài lười cùng nàng lời vô ích, chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch toàn bộ khai hỏa, một cổ kinh khủng hấp lực chợt xuất hiện, nhất thời, toàn bộ chết đảo Độc Vụ, đều Triều nơi đây hiện lên mà tới.

Trong khoảnh khắc, nơi này Độc Vụ, liền đạt được niêm trù trạng thái .

Đừng hân tức bực giậm chân .

"Ngươi nhất định chính là tên khốn kiếp ."

Tức giận mắng 1 tiếng, nàng vội vã loé lên một cái, trở lại khu vực chân không .

"Đậm đà như vậy Độc Vụ cũng dám hấp thu, người này đến tột cùng là quái vật gì ?"

Ngẩng đầu nhìn một màn kia, hứa Di Hòa Niếp mị tuyết khắp khuôn mặt là bất khả tư nghị .

Cửu Thiên Côn Bằng cũng là trước mắt kinh hãi .

"Hừ, ta dám khẳng định, hắn nhất định là ác linh chuyển thế ." Đừng hân tức giận nói .

Hứa di thu hồi ánh mắt, trên dưới quan sát đừng hân chỉ chốc lát, hỏi "Hân, lẽ nào ngươi và hắn thật có cái gì ?"

Đừng hân tức giận đạo: "Di tỷ, ngươi mù cái gì ?"

"Ta mù ?"

Hứa di hơi sửng sờ, truyền âm nói: "Ta đây hỏi một chút ngươi, ngươi biết rõ Lý bất loạn có thể tùy ý xuất nhập Thần Cảnh, có thể vì sao không nói cho Lữ lan đại nhân ?"

Ta

Đừng hân nghẹn lời .

"Không được đi."

Hứa di trêu tức cười, lập tức âm thầm dặn dò: "Hân, ta phải cảnh cáo ngươi, Lý bất loạn mặc dù ủng có bản lĩnh ngất trời, nhưng thân phận của hắn không rõ, hành tung quỷ bí, cắt không nhưng đối với hắn thật động cảm tình ."

Đừng hân hiện tại ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có, nàng rất muốn đem tình huống thật đi ra, thế nhưng nàng lại sợ biết được chân tướng phía sau, biểu tỷ sẽ tại chỗ cùng Lý bất loạn giở mặt .

Hứa di còn tưởng rằng đừng hân là không nói chuyện có thể, lắc đầu nói: "Tỷ tỷ ngôn tẫn vu thử, hy vọng ngươi có thể tự giải quyết cho tốt, đương nhiên, chờ ngày nào đó biết rõ ràng Lý bất loạn thân phận, tỷ tỷ cũng sẽ không phản đối ngươi cùng với hắn ."

"Cùng với hắn ?"

Đừng hân chưa phát giác ra tự giễu cười .

. . .

Thời gian như thoi đưa, năm ngày chói mắt rồi biến mất .

Trải qua Vô Thiên liên tục năm ngày không ngừng hấp thu, chết trên đảo Độc Vụ, rõ ràng thiếu hơn phân nửa .

Mặc dù không cần dựa vào linh tụy cùng tinh túy, đừng hân mấy người cũng có thể tự do tự tại ở chết trên đảo đi dạo .

Cái này nhưng làm bảy mươi tám cái ác linh cả kinh không nhẹ a!

Trăm triệu không nghĩ tới trong thiên hạ, cư nhiên sẽ có như thế nhân loại kỳ quái .

Thậm chí chúng nó cũng cùng đừng hân đám người giống nhau bắt đầu hoài nghi, tên nhân loại này có phải hay không là ác linh chuyển thế ?

Những người khác ý tưởng trước mặc kệ, chỉ Vô Thiên .

Lúc này hắn tâm lý có chút kích động, quả nhiên không ra bạch Toa sở liệu, liên tục năm ngày hấp thu, Vạn Ác Chi Nguyên ác linh cũng nhanh muốn thành hình .

Giấu Hải Nội, đã thấy Vạn Ác Chi Nguyên rất nhanh vặn vẹo, từ từ hình thành một người hình dạng .

Theo thời gian trôi qua, theo liên tục không ngừng Độc Vụ dũng mãnh vào giấu hải, bị Vạn Ác Chi Nguyên hấp thu, hiện rõ ràng mặt mũi dần dần xuất hiện, ngũ quan rõ ràng, lại sau đó lưỡng cánh tay, lưỡng cái bắp đùi, còn có tóc, ngón tay các loại, cũng đều lần lượt thành hình .

Thẳng đến nửa canh giờ trôi qua, Vạn Ác Chi Nguyên đã tiêu thất, thay vào đó là một cái đầu ngón tay lớn bỏ túi người .

Đồng thời, ngay bỏ túi người thành hình chi tế, nô lệ ấn liền dung nhập trong cơ thể, biến mất .

Người tựa hồ cũng nhận thấy được nguy cơ, liều mạng phản kháng, nhưng vô luận như thế nào, đều thoát khỏi không nô lệ ấn ràng buộc .

Vô Thiên nhiều hứng thú đánh giá, bỏ túi nhân tướng mạo cùng hắn cực kỳ rất giống, bất quá thân xuyên Huyết Y, tóc cùng da thịt cũng là đỏ như máu, cả người tản ra cực độ tà ác khí tức .

Nhất là hắn con mắt, Uyển Như sát khí cùng huyết khí Kết Tinh, có thể làm giấu ở sâu trong nội tâm Thất Tình Lục Dục  khiến cho người rơi vào tẩu hỏa nhập ma khốn cảnh, phi thường đáng sợ .

"Đừng lãng phí nữa khí lực, khế ước nô lệ một ngày ký kết thành công, cả đời đều không thể thoát khỏi ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo bình thản âm thanh âm vang lên, không Hạo đột nhiên hiển hóa ở giấu Hải Nội .

Vô Thiên hoàn hồn, không hiểu nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

Không Hạo liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Ác linh thành hình, ta đương nhiên phải tới thăm hạ ."

Bạch

Vạn Ác Chi Nguyên nhìn về phía hai người, cười lạnh nói: "Ta đường đường vạn ác chi thần, sao lại bị một cái chính là khế ước ước thúc, nói cho các ngươi biết, muốn cho ta thần phục, cũng không có cửa . Thức thời nhanh cho ta đáp án, bằng không ta lập tức giết các ngươi ."

"Vạn ác chi thần ?"

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, người này làm sao giống như Hàn Thiên tự kỷ ?

Không Hạo hai tay ôm ngực, giễu giễu nói: "Ngươi muốn cái này có bản lĩnh liền tới giết chúng ta nhìn, không đúng, là giết hắn ."

Không Hạo chỉ hướng Vô Thiên .

"Ha ha, ngươi còn thật sự cho rằng ta không dám ?"

Vạn Ác Chi Nguyên 1 tiếng cuồng tiếu, một cổ thao Thiên Sát cơ lan tràn ra .

Nhưng sau một khắc, hắn Năng Lượng Thể, liền kèm theo nhất đạo kêu thảm thiết, ầm ầm tán loạn .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vạn Ác Chi Nguyên rất nhanh ngưng tụ ra Năng Lượng Thể, kinh nghi nhìn hai người .

"Hắc hắc, quên nói cho ngươi biết, khế ước nô lệ chỉ có hai lần cơ hội, ngươi đã mất đi một lần, nếu như ngươi còn dám bắt đầu sinh ra làm phản chi tâm, mặc dù ngươi là vạn ác kết quả, làm theo đều có thể Thần Hình Câu Diệt, không tin, ngươi đại khái có thể thử xem ." Không Hạo cười gian nói .

Quét mắt hai người, Vạn Ác Chi Nguyên hai tay nắm chặt, cắn răng nghiến lợi đạo: "Các ngươi thật hèn hạ!"

"Đối phó ngươi tên gia hỏa như vậy, không đê tiện không được a!"

Không Hạo lắc đầu, liền biến mất .

Vạn Ác Chi Nguyên vừa nhìn về phía Vô Thiên, quát lên: "Ngươi cũng đi ra ngoài cho ta ."

Vô Thiên sững sờ, cái này hình như là thân thể hắn chứ ?

Nghiêm mặt, Vô Thiên đạo: "Lời vô ích thiếu, ta người này từ trước đến nay thích lấy đức thu phục người, chỉ cần ngươi thật tâm thật ý giúp ta, ta cũng sẽ không hạn chế sự tự do của ngươi, đồng thời ta còn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, để cho ngươi rất nhanh trưởng thành ."

"Lấy đức thu phục người ?"

Nghe nói như thế, nếu như không là Năng Lượng Thể, không có huyết dịch, Vạn Ác Chi Nguyên sợ rằng sẽ tại chỗ một hơi nộ huyết phun ra .

Vô Thiên rất thành thực đạo: "Ta thực sự thích lấy đức thu phục người, ngươi muốn tin tưởng ta ."

"Ngươi đủ đi, không chờ ta thành hình, ngươi mà bắt đầu tính kế ta, nhưng bây giờ thích lấy đức thu phục người ? Ngươi rốt cuộc biết không biết cái gì gọi là cảm thấy thẹn ?" Vạn Ác Chi Nguyên rống giận .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt vội vàng nói: "Đừng kích động đừng kích động, nghe ta chậm rãi, ngươi cũng biết, ngươi là Vạn Ác Chi Nguyên . . ."

Vạn Ác Chi Nguyên gằn từng chữ một: "Là vạn ác chi thần!"

"Được rồi, vạn ác chi thần liền vạn ác chi thần, ngươi cũng biết, ngươi là vạn ác chi thần, là tất cả tà ác đầu nguồn . . ."

Vạn Ác Chi Nguyên trong mắt phun lửa, cắn răng nghiến lợi nói: "Là tất cả tà ác Chúa tể!"

Vô Thiên triệt để không nói gì, người này không phải tự kỷ, là cực độ tự kỷ .

"Được, ngươi cũng đừng giải thích, ta biết ngươi nghĩ, nếu như không đem ta khống chế, ta liền hội thương tổn ngươi ." Vạn Ác Chi Nguyên đạo, trong thanh âm lộ ra sâu đậm vô lực .

"Không sai, đại khái ý tứ chính là như vậy ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Vạn Ác Chi Nguyên bay vùn vụt máu đỏ con ngươi, trầm ngâm một chút, đạo: "Ta có thể cùng ngươi ở chung hòa thuận, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, mang ta đi bên ngoài, cái này địa phương quá chật hẹp, cả ngày ở nơi đây, sẽ biệt xuất bệnh đến ."

Nghe vậy, Vô Thiên chần chờ .

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ta biết ngươi đang do dự cái gì, ta sẽ biến thành người bình thường xu thế, chỉ cần không phải đụng với thực lực thông thiên cường giả, đều không thể nhìn ra ta Chân Thân ."

Dứt lời, trên người của hắn đặc thù rất nhanh biến hóa .

Chỉ chốc lát, thì trở thành một cái Hoàng da thịt, tóc đen, Hắc ánh mắt thiếu niên áo trắng .

Đón lấy, hắn cắt ngón tay, lại tràn ra một giọt máu đỏ tươi!

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, không chỉ là bởi vì huyết dịch, còn có Vạn Ác Chi Nguyên khí tức, lúc này ở trên người hắn, cư nhiên không cảm ứng được nửa khí tà ác!

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ?"

"Cái này cùng thực lực không quan hệ, xem ở ngươi dẫn ta đi ra phân thượng, ta là tốt rồi tâm nói cho ngươi biết ."

Vạn Ác Chi Nguyên khinh bỉ nhìn nhãn hắn, giải thích: "Khí tà ác khái quát rất nhiều, trong đó có loài người huyết khí, chỉ phải có đầy đủ huyết khí làm chống đỡ, ta là có thể vẫn bảo trì lại này là huyết nhục chi khu ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, còn muốn hỏi cái gì .

"Nhân loại huynh đệ, mau tỉnh lại, Cửu Đầu mãng xà xông vào chết đảo ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm dồn dập ở vang lên bên tai, đem Vô Thiên kéo về trong hiện thực ..