Chương  1238: Tiêu diệt Hải Thú Vương

Chương  1238: Tiêu diệt Hải Thú Vương

"Rốt cục tới sao ?"

Vô Thiên mở hai mắt ra, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Thả mắt nhìn đi, bảy mươi tám cái ác linh đã chờ xuất phát, hứa di đám người cũng đều đã từ tu luyện Trung Tô tỉnh .

"Uy Uy Uy, mang ta đi ra ngoài a!"

Sau một khắc, Vạn Ác Chi Nguyên thanh âm lo lắng ngay trong đầu hắn vang lên .

Vô Thiên dụng tâm âm thanh hỏi "Chính ngươi lẽ nào không thể đi ra ?"

"Có thể a, bất quá bây giờ ngươi là lão đại, đương nhiên phải lấy được sự phê chuẩn của ngươi, ta mới dám ra đây ." Vạn Ác Chi Nguyên đạo .

"Ta thật không nhìn ra ta ở đâu là lão đại ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, đạo: "Chính ngươi ra đi!"

Bạch

Một cái hai ba tuổi đứa bé xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Thấy thế, hứa di mấy người đều là sững sờ, nghĩ thầm, đây là nơi nào nhô ra rắm đứa bé ?

Vô Thiên trên dưới quan sát nhãn Vạn Ác Chi Nguyên, xa cách cùng hắn thời điểm thật vẫn thật giống .

Vạn Ác Chi Nguyên nhăn nhăn nhó nhó đạo: "Có thể hay không đừng nhìn như vậy ta, ta biết xấu hổ ."

Nghe được câu này, Vô Thiên kém bị nước bọt sặc, lắc đầu, đóng rơi Địa Mạch cùng chín mươi chín cái kinh mạch, đứng lên, tiếp mà bước ra một bước, xuất hiện ở một đám ác linh bên cạnh, hỏi "Cửu Đầu mãng xà ở cái gì địa phương ? Là chỉ có hắn một cái, vẫn là mang theo Hải Thú đại quân ?"

Ác linh đạo: "Có hơn trăm thủ lĩnh Hải Thú, còn giống như đều là không dậy nổi Hải Thú Vương ."

"Đều là Hải Thú Vương ?"

Vô Thiên kinh ngạc, cái này ngược lại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lập tức sinh lòng nhất kế, đạo: "Các vị lão huynh, chỉ có thể trước ủy khuất các ngươi ."

"Làm sao ?"

Lũ ác linh không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Đối với bọn họ đoạt xá ."

Một cái Ác Ma khổ sở nói: "Nhân loại huynh đệ, cái này không tốt sao, bản ý của chúng ta là, muốn đoạt xá cũng phải tìm ngươi hoàn mỹ như vậy nhục thân ."

Vô Thiên đạo: "Các vị lão huynh, ta nhục thân cũng không thấy nhiều, toàn bộ Thiên Giới đều không có mấy người, các ngươi trước hết thích hợp một chút, chờ sau này tìm được thích hợp nhục thân, đổi lại là được ."

Đừng hân khinh bỉ nói: "Lý bất loạn, ngươi đừng thổi đại khí được chưa ? Cái gì gọi là toàn bộ Thiên Giới chưa từng vài cái, ngươi thật còn đem mình làm căn thông ?"

"Ngươi sai, nhân loại huynh đệ nhục thân quả thực thiên hạ hiếm thấy ."

" Không sai, đã từng xông vào chết đảo nhân loại rất nhiều, thậm chí ngay cả Thần Linh đều có, nhưng chúng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, có một người nhục thân có thể cùng Nhân loại huynh đệ so sánh với ."

"Đúng vậy, ngay cả thần linh nhục thân đều không thể so với hắn, có thể nghĩ, nhân loại huynh đệ nhục thân có bao nhiêu hiếm thấy ."

Vô Thiên còn không có nói, bảy mươi tám cái ác linh liền giành trước bắt đầu cãi cọ .

Nghe chúng nó như vậy một, đừng hân ba người đều không khỏi tò mò quan sát Vô Thiên đến .

Một cái ác linh không hiểu nói: "Nhân loại huynh đệ, các nàng không là vợ của ngươi sao? Có thể làm sao ngay cả ngươi thân thể điểm mạnh cũng không biết ?"

"Không được!"

Vô Thiên trong lòng giật mình .

Quả nhiên, tam nữ ánh mắt lập tức biến, mang theo một tia Hóa không ra sát cơ .

Hứa di lạnh như băng nói: "Lý bất loạn, cho ta lập tức rõ ràng!"

"Cái này . .. Các loại ly khai chết đảo phía sau, ta sẽ chậm chậm cùng các ngươi giải thích ."

Vô Thiên ngầm cho 3 người chuyền cho nhau thanh âm một câu, liền nhìn về phía bảy mươi tám cái ác linh, đạo: "Các vị lão huynh, nhanh mang ta đi tìm Cửu Đầu mãng xà chúng nó, sớm làm giải quyết, cũng tốt sớm làm rời đi nơi này ."

Được

Vì vậy ở bảy mươi tám cái ác ma dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên bắt lại Vạn Ác Chi Nguyên, Triều phương hướng tây bắc lao đi .

Hứa di ba người nhìn nhau, cũng tạm thời dưới áp chế lửa giận trong lòng, theo sau .

. . .

Chết đảo phương hướng tây bắc tít ngoài rìa chỗ, có một đám thân mặc áo xám người, đang tò mò đánh giá bốn phía .

Bọn họ nữ có nam có, trẻ có già có, tỉ mỉ khẽ đếm, có thể có 101 người, toàn thân đều tản ra vương giả uy nghiêm .

Một cái áo xám phu nhân đạo: "Cửu Đầu Vương, ngươi xác định chết trên đảo không có những thứ khác sinh vật ?"

Một người cầm đầu áo xám nam tử, cũng chính là Cửu Đầu Vương, lạnh giọng nói: "Đừng ... nữa nghi vấn Bản vương mà nói ."

Cửu Đầu Vương bên cạnh lão nhân áo xám đạo: "Các vị, chết đảo là ta Cửu Đầu mãng xà nhất tộc mộ địa, vua ta Tự Nhiên phi thường hiểu rõ, ta lập lại một lần, nơi đây ngoại trừ mấy người kia loại cùng Cửu Thiên Côn Bằng bên ngoài, tuyệt đối không có những thứ khác sinh vật ."

"Như vậy chúng ta liền yên tâm ."

"Nói trở về, người nhân loại này cũng không có thể dò xét a!"

"Đúng vậy, có thể tàn sát có ba Hải Mãng vương Hải Mãng bộ tộc, phần thực lực này không đơn giản a!"

"Nhất là tên sẹo kia Đại Hán cùng vũ y nữ tử, chờ chút tìm được, nhất định trước tiên phải đem bọn họ diệt trừ ."

Chín mươi chín cái Hải Thú Vương nghị luận ầm ỉ .

Cửu Đầu mãng xà nhất tộc lão nhân áo xám cười nói: "Chư vị, đừng lo lắng, chết đảo Độc Vụ so với bên ngoài còn kinh khủng hơn, mặc dù thực lực bọn hắn thông thiên . . ."

Ngay vào lúc này, Cửu Đầu Vương đột nhiên nói: "Không đúng, nơi này Độc Vụ có biến Hóa ."

"Có biến Hóa ?"

Mọi người trong lòng rùng mình .

Lão nhân áo xám nghi ngờ nói: "Vương, biến hóa gì ?"

Cửu Đầu Vương nhìn quét bốn phía, một hồi lâu sau sau đó, phương mới mở miệng nói: "Độc Vụ so với trước đây loãng rất nhiều!"

Lão nhân áo xám cả kinh nói: "Điều này sao có thể ?"

Trầm ngâm một chút, Cửu Đầu Vương suy đoán nói: "Đoán chừng là các đời trước túi chứa chất độc mục, mọi người đừng kinh hoảng, mặc dù Độc Vụ so với trước đây muốn loãng, nhưng mấy người kia loại cùng Cửu Thiên Côn Bằng cũng kiên trì không bao lâu, chúng ta đi ra ngoài trước, chờ thêm cái mười ngày nửa tháng đi vào nữa ."

"Cửu Đầu Vương, ngươi thật đúng là cơ quan tính hết, nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi kế hoạch quả thực sẽ thành công, chỉ tiếc ngươi không nghĩ tới, từ ngươi thả ta tiến nhập chết đảo một khắc kia, toàn bộ thế cục cũng đã thoát ly ngươi chưởng khống ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo bình thản âm thanh âm vang lên .

"Là ai ?"

Cửu Đầu Vương quát lên, ánh mắt tứ cướp, âm trầm không gì sánh được .

Bạch

Bỗng dưng, lần lượt từng bóng người hiển hiện ra, đem một đám Hải Thú Vương vây ở trung ương .

Bọn họ chính là bảy mươi tám cái ác linh .

Cùng lúc đó, Vô Thiên mang theo Vạn Ác Chi Nguyên, đạp không mà tới.

"Cửu Đầu Vương, ngươi không phải hướng chúng ta cam đoan, chết trên đảo lại không những người khác sao? Hiện tại ngươi nói cho chúng ta biết, bọn họ là cái gì ?"

"Hơn nữa, thực lực của bọn họ một đều không yếu hơn chúng ta, Cửu Đầu Vương, nhanh cho chúng ta rõ ràng ."

Nhìn thấy từng đường thân ảnh đột nhiên phủ xuống, một đám Hải Thú vương đô hoảng .

"Đều cho Bản vương lãnh tĩnh ."

Cửu Đầu Vương quát lên, nhìn quét bảy mươi tám cái ác linh, chân mày vi vi nhất thiêu, đạo: "Chúng ta số lượng giữ lấy ưu thế, chỉ cần không tự loạn trận cước, bọn họ liền không làm gì được chúng ta ."

" Đúng, chỉ cần không có Ngụy Thần, chúng ta cũng sẽ không thua . Nhân loại, trái lại thúc thủ chịu trói, ta Vương Hội lưu ngươi một cái toàn thây ." Lão nhân áo xám nhìn về phía Vô Thiên quát chói tai .

"Thúc thủ chịu trói ? Ha hả, xem ra các ngươi còn không có biết rõ ràng tình trạng, ra đi!" Vô Thiên cười nhạt nói .

"Tíu tíu!"

Kèm theo nhất đạo ngẩng cao kêu to, Cửu Thiên Côn Bằng chở hứa di đám người từ trên trời giáng xuống, để ngang bầu trời, hai đại Ngụy Thần uy áp, phô thiên cái địa mà đến, một đám Hải Thú Vương Đương tràng bị giam cầm ở tại chỗ .

"Làm sao có thể!"

Cửu Đầu Vương Kinh hô, nhìn hứa Di Hòa Cửu Thiên Côn Bằng, mục trừng khẩu ngốc, đều là khó có thể tin .

Còn lại Hải Thú Vương cùng lão nhân áo xám, cũng triệt để hoảng hốt .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Phải không là rất hiếu kỳ, các nàng chẳng những không có suy yếu xuống phía dưới, ngược lại so với trước đây cường đại hơn ?"

"Nhân loại đáng chết, nhanh nói cho Bản vương, kết quả này là chuyện gì xảy ra ? Còn có vì sao biết Bản vương kế hoạch ?"

Cửu Đầu Vương rống giận .

Vốn tưởng rằng vạn vô nhất thất, thế nhưng không nghĩ tới, kết cục cư nhiên so với hắn theo dự liệu chênh lệch cách xa vạn dặm .

"Ha hả, ngay cả cái này một cũng không nghĩ đến, thua thiệt ngươi chính là bụi mãng xà hải vực bá chủ, thành thật nói cho ngươi biết đi, ta là từ Hải Mãng vương trong trí nhớ biết được tất cả của ngươi mâm kế hoạch, vừa may ta lại không hãi sợ Độc Vụ, sở dĩ ta liền tương kế tựu kế, chờ các ngươi tiến nhập chết đảo lúc, đem các ngươi một lưới bắt hết ." Vô Thiên cười nhạt nói .

Cửu Đầu Vương âm trầm nói: "Lại là cái kia phế vật vô dụng phá hư Bản vương thật là tốt sự tình ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, ngươi không thể đem trách nhiệm toàn bộ đổ lên Hải Mãng Vương trên người, đây hết thảy đều là ngươi lỗi của mình ."

Cửu Đầu Vương cả giận nói: "Bản vương toán không lộ chút sơ hở, làm sai chỗ nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi quả thực toán không lộ chút sơ hở, nhưng ngươi mắc phải sai lầm lớn nhất chính là thả ta tiến nhập chết đảo, nếu như ngươi liều mạng đem ta ngăn cản ở bên ngoài, ngày hôm nay Cửu Thiên Côn Bằng thật đúng là sẽ trở thành ngươi Huyết Thực, đáng tiếc ngươi không có làm như vậy, biết cái này tên gì sao? Cái này kêu là làm thông minh quá sẽ bị thông minh hại ."

Ngẫm lại, Vô Thiên lại bổ sung: "Còn có là tối trọng yếu một, nếu như hôm nay ngươi suất lĩnh tất cả Hải Thú vọt vào chỗ ngồi này chết đảo, chúng ta cũng tương tự sẽ rơi vào khốn cảnh, dù sao chúng ta bên này Ngụy Thần, cũng không qua nổi đếm không hết Hải Thú trùng kích ."

Cửu Đầu Vương Sâm nhưng đạo: "Nhân loại, Bản vương sẽ làm ngươi thịt nát xương tan!"

Tự cho là thập nã cửu ổn kế hoạch thất bại, hơn nữa phá hư cái này cái kế hoạch, còn chỉ là một miểu nhân loại, nó có thể nào không giận!

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi chính là không có làm rõ ràng tình trạng . . ."

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, Cửu Đầu Vương Phóng âm thanh cười ha hả, chợt nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, cười lạnh nói: "Ta xem không có làm rõ ràng trạng huống là ngươi, chết đảo bị Phong Ấn khốn phong, toàn bộ bụi mãng xà Hải Vực chỉ có Bản vương có thể phá ra, nếu như các ngươi sát Bản vương, tất sẽ vĩnh viễn khốn ở đất này, mặc dù các ngươi có thể chạy ra chết đảo, bụi mãng xà Hải Vực thiên thiên vạn vạn Hải Thú, đều có thể đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Vô Thiên quát lên: "Cái này cũng không nhọc đến ngươi làm ơn, hứa di, động thủ, đừng giết bọn nó, trọng thương là được!"

"Hây A...!"

Hứa di quát khẽ một tiếng, một cổ ngập trời uy áp phá thể ra, nhìn phía dưới chiếu nghiêng xuống, lúc này, một đám Hải Thú Vương dường như bị Thiên Lôi oanh kích vậy, thân thể chấn động mãnh liệt, nộ huyết cuồng phun, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được .

Vô Thiên đạo: "Các vị lão huynh, kế tiếp tựu xem các ngươi."

"Kiệt kiệt . . ."

Bảy mươi tám cái ác linh mang theo từng đạo nhe răng cười, hóa thành từng mảnh một hôi vụ, đều tự dung nhập một đầu Hải Thú vương Thiên Linh Cái .

Trong nháy mắt, bị đoạt xác bảy mươi tám thủ lĩnh Hải Thú Vương khuôn mặt vặn vẹo, trong miệng càng là phát sinh như dã thú gào thét .

Mà không có bị đoạt xác mấy chục con Hải Thú Vương, Thấy vậy là vãi cả linh hồn, lạnh run, đều bắt đầu hướng Vô Thiên cầu xin tha thứ, cũng biểu thị nguyện ý thề chết theo hắn .

Thành thật, Vô Thiên vẫn còn có chút tâm động, dù sao những thứ này Hải Thú Vương đều là đại viên mãn Đại Đế, thủ hạ càng là có vô số Đại Đế cấp Hải Thú .

Bất quá vừa nghĩ tới, nếu như sau khi ra ngoài, những thứ này Hải Thú Vương không để ý sinh tử, đối với hắn phát xuống đánh chết lệnh, đối mặt bụi mãng xà Hải Vực vô số Hải Thú truy sát, hắn có nắm chắc chạy ra Sinh Thiên, nhưng đừng hân đám người nhất định sẽ rơi vào cửu tử nhất sinh cục diện .

Sở dĩ, hắn quả đoán khiến hứa di đưa chúng nó toàn diệt, để tránh khỏi hậu hoạn ..