Chương  1239: Tiểu tinh quái

Chương  1239: Tiểu tinh quái

Hứa di đã sớm đối với mấy cái này Hải Thú Vương hận thấu xương, nghe vậy không có nửa nhẹ dạ, toàn bộ tru diệt tại chỗ!

Đúng lúc này, bảy mươi tám cái ác linh đoạt xá thành công .

Cửu Đầu Vương chắp tay nói: "Nhân loại huynh đệ, cám ơn ngươi a!"

Đương nhiên, bây giờ Cửu Đầu Vương cũng không phải thì ra là Cửu Đầu Vương, mà là trước đây truy sát Vô Thiên chính là cái kia ác linh .

Cái này ác linh thực lực, có thể so với còn lại ác linh mạnh hơn một chút, sở dĩ Cửu Đầu vương thân thể đã bị hắn giữ lấy .

Vô Thiên cười nói: "Mọi người đều là huynh đệ, khách khí cái gì ."

"Ha ha . . ."

Một đám ác linh đều cười ha hả .

Vô Thiên trên mặt cũng mang theo nụ cười thản nhiên, những thứ này ác linh cũng không phải là chỉ có tà ác một mặt, kỳ thực cũng có hiền lành một mặt, chỉ là bị thế nhân lưu ngôn phỉ ngữ che giấu .

"Các vị lão huynh, Đệ còn không biết tên của các ngươi đây, có thể không nói rõ sự thật ?"

Cửu Đầu vương đạo: "Không dối gạt huynh đệ, chúng ta đều là túi chứa chất độc sở sanh ác linh, không cha không mẹ, làm sao có tên là gì, huống tên chỉ là một danh hiệu mà thôi, có hay không cũng không đáng kể, nếu như huynh đệ không ngại, trực tiếp gọi chúng ta 1 tiếng lão ca là được."

"Ha hả, Đệ liền cúng kính không bằng tuân mệnh ." Vô Thiên cười nói .

"Ha ha, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta chân chính huynh đệ, sau đó có khó khăn gì liền cho chúng ta biết, chúng ta nhất định sẽ đi vào giúp ngươi một tay ."

" Đúng, chỉ cần không phải lên núi đao, xuống chảo dầu, chúng ta đều nghĩa bất dung từ ."

"Ngươi có hay không nói, huynh đệ sẽ phó thang đạo hỏa, không chối từ, hiểu hay không ?"

"Ta đây không phải là chỉ đùa một chút thôi!"

"Ha ha . . ."

Bảy mươi tám cái ác linh thoải mái cười to, ngay cả hứa di mấy người đều bị cuốn hút, trên dung nhan tiếu ý mười phần .

Đồng dạng, các nàng đối với ác linh cũng có một nhận thức mới .

Mọi người vừa rỗi rãnh trò chuyện một hồi, Niếp mị tuyết đi tới Vô Thiên bên cạnh, nói nhỏ: "Đệ đệ, chúng ta nên đi ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đối với bảy mươi tám cái ác linh chắp tay nói: "Các vị lão ca, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, Đệ còn có việc gấp phải xử lý, liền cáo từ trước ."

"Nhanh như vậy đã đi ?"

"Nhân loại huynh đệ, sẽ thấy ở lâu vài ngày chứ, chúng ta hảo hảo tụ họp một chút ."

"Đúng vậy, chúng ta khó có được kết giao một nhân loại bằng hữu a, bất kể như thế nào, cũng phải cùng ngươi uống hơn mấy ly ."

Nghe vậy, lũ ác linh đều mở miệng giữ lại, trong giọng nói mang theo Hóa không ra Bất Xá .

Vô Thiên đạo: "Đệ cũng rất muốn lưu lại, bất quá Đệ quả thật có việc gấp muốn đi xử lý, như vậy đi, các loại Đệ làm xong việc, sẽ cùng các vị lão ca hảo hảo uống quá một hồi ."

"Một lời đã định ?" Cửu Đầu vương đạo .

"Một lời đã định ." Vô Thiên thủ lĩnh .

"Tốt lắm, chúng ta cũng sẽ không ép ở lại ngươi, ta đây liền mở ra Phong Ấn, cho các ngươi đi ra ngoài ."

Cửu Đầu Vương vung tay lên, sau lưng mấy người Phong Ấn, lập tức xuất hiện một lỗ hổng .

Cái này cũng ở Vô Thiên kế hoạch bên trong, khiến ác linh đối với Cửu Đầu Vương đoạt xá, kể từ đó, đọc đến quá Cửu Đầu Vương trí nhớ ác linh, liền có thể nắm giữ mở ra phong ấn biện pháp .

Tuy là làm như vậy sẽ tương đối kéo dài, nhưng ít ra Diệt Thiên Chiến Thể không biết cho hấp thụ ánh sáng .

"Các vị, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Hứa di tam nữ đối với lũ ác linh chắp tay một cái, Cửu Thiên Côn Bằng liền chở các nàng lao ra chết đảo, lúc này một đám Hải Thú đằng đằng sát khí xông tới .

Cửu Đầu Vương quát lên: "Đều cho Bản vương lui, cũng phân phó, từ nay về sau, bụi mãng xà hải vực đồng bào cũng không phê chuẩn tự ý xuống tay với bọn họ, bởi vì bọn họ bây giờ là bạn của Bản vương ."

"Vương bằng hữu ?"

Này xông lên Hải Thú đều có chút ngây người, trước khi không phải là sinh tử đại địch, làm sao hiện tại ngược lại trở thành bạn đây?

Bất quá Cửu Đầu vương mệnh lệnh, chúng nó cũng không dám không nghe, vội vàng thu liễm sát khí, thành thành thật thật lui sang một bên .

"Trước đây làm quyết định này, thật đúng là không làm sai ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, chắp tay nói: "Các vị lão ca, chúng ta tới ngày tái tụ ."

"Huynh đệ đi thong thả ."

Bảy mươi tám cái ác linh đều chắp tay .

Vô Thiên mỉm cười, lôi kéo Vạn Ác Chi Nguyên một bước đi ra Phong Ấn, lại đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một đám ác linh đạo: "Đệ còn có một việc muốn nhờ các vị lão ca hỗ trợ ."

Cửu Đầu vương đạo: "Huynh đệ, khách khí gì, có chuyện một mạch ."

Không Thiên Vấn đạo: "Các vị lão ca, còn nhớ phải một người tên là Tần Phàm nhân ?"

Cửu Đầu Vương thủ lĩnh đạo: "Nhớ kỹ, bất quá người này đã ly khai chết đảo ."

"Ly khai ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Cửu Đầu vương đạo: "Người này có một kiện rất lợi hại bảo vật, có thể mạnh mẽ ở Phong Ấn thượng xé mở một cái khe, khi ta phát hiện hắn thời điểm, hắn đã đi ra chết đảo, đồng thời từ Cửu Đầu vương ký ức hiểu được, người này tự bạo chuẩn thần binh, thừa dịp loạn đào tẩu ."

"Hỗn đản, rõ ràng có biện pháp phá Khai Phong ấn, nhưng vẫn giấu giếm, đem mọi người sinh tử không để ý, thật là đáng chết!"

"Loại này vì tư lợi người, thật nên đưa hắn tỏa cốt dương hôi!"

Đừng hân cùng hứa di hai người lúc này lửa giận mọc thành bụi .

"Hiện tại những thứ này quá trễ ." Vô Thiên quét mắt hai nàng, giọng bình thản mở miệng, tâm lý lại đang lẩm bẩm, Ma thần thân đệ đệ, quả nhiên không phải bình thường khó chơi .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên nhìn về phía lũ ác linh, đạo: "Người này cùng ta có thâm cừu đại hận, Đệ hy vọng các vị lão ca có thể giúp ta tìm được hắn, có thể sát dễ giết nhất, không thể giết đem hắn vây ở bụi mãng xà Hải Vực ."

Nổi, Vô Thiên từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một viên Địa Tượng lệnh, đưa tới Cửu Đầu Vương trong tay, giải thích: "Đây là Địa Tượng lệnh, có tin tức gì liền truyền âm cho ta ."

Được

Cửu Đầu Vương Sảng mau đáp lại .

Hai người trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, Vô Thiên liền loé lên một cái, rơi ở Cửu Thiên côn bằng trên lưng, lập tức Cửu Thiên Côn Bằng giơ thẳng lên trời 1 tiếng kêu to, triển động hai cánh, phá không đi .

Cửu Đầu Vương than thở: "Thật vất vả mới kết giao cả nhân loại huynh đệ, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đi, thật là làm cho người Bất Xá a!"

Một cái ác linh âm trắc trắc cười nói: "Lão đại, đừng thương cảm, nếu như hắn không tới, chờ chúng ta đem túi chứa chất độc dung hợp hoàn thành, liền tự mình đi Bắc Vực tìm hắn, thuận tiện xem xem có thể hay không tìm được nhân loại thích hợp nhục thân ."

Cửu Đầu Vương lắc đầu nói: "Không, ta nghĩ quá, chúng ta không nên nhân loại nhục thân ."

"Vì sao ?"

Còn lại ác linh đều cực kỳ không giải thích được .

Cửu Đầu vương đạo: "Đoạt xá mà đến nhục thân, mặc kệ tốt bao nhiêu, đều không thể hoàn mỹ dung hợp, sở dĩ ta chuẩn bị, từ giờ trở đi, bắt đầu bế Tử Quan trùng kích Thần Linh cảnh, chỉ cần đột phá đến một kiếp Thần Linh, chúng ta là có thể ngưng tụ ra chúc với chúng ta mình huyết nhục chi khu, đồng thời ở Thần Kiếp dưới sự thử thách, chúng ta ác linh khí độ cũng sẽ bị biến mất, đến lúc đó chúng ta liền là loài người thực sự, trên trời dưới đất còn có cái gì địa phương là chúng ta không thể đi ?"

"Lão đại cao kiến, bất quá Tần Phàm làm sao bây giờ ?" Một cái ác linh hỏi.

"Khiến còn lại Hải Thú đi tìm không là được ."

Cửu Đầu Vương ngón tay lăng không một, nhất đạo chùm sáng màu xám từ Phong Ấn chỗ hổng bạo xạ ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một cái áo xám nam tử, nhưng tướng mạo của hắn lại cùng Tần Phàm giống nhau như đúc .

Đón lấy, Cửu Đầu Vương quát lên: "Mọi người nghe lệnh, lập tức đi tìm người này, một ngày phát hiện, Sát Vô Xá!"

. . .

"Không nghĩ tới ác quán mãn doanh ác linh, cư nhiên sẽ như thế thủ tín, để cho ta đều cảm thấy xấu hổ ."

Chết đảo sổ bên ngoài trăm triệu dặm, Cửu Thiên Côn Bằng đón gió bay lượn, Vô Thiên mấy người sóng vai đứng ở bên ngoài trên lưng, nghe được Cửu Đầu Vương âm thanh vang dội, hứa di lúc này không khỏi cảm khái .

Nói là làm, đến làm được, đủ có thể thấy, chúng nó không so với nhân loại kém .

Đừng hân đạo: "Lý bất loạn, tuy là Tần Phàm quả thực chết tiệt, nhưng ta cảm thấy phải tốt nhất vẫn là đừng giết hắn, dù sao bằng thực lực của ngươi bây giờ, còn không còn cách nào cùng Tần Minh lưỡng lớn Ma Thần đọ sức ."

Vô Thiên không hiểu nói: "Người nào ta muốn giết hắn ?"

"Không phải mới vừa ngươi chính mồm sở ?"

Nhìn thấy Vô Thiên nhiều lần Vô Thường, đừng hân chân mày to không khỏi chăm chú vặn khởi .

"Có không ?" Vô Thiên phản vấn .

Tam nữ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không rõ Vô Thiên đang đánh bí hiểm gì .

Vạn Ác Chi Nguyên khinh bỉ nói: "Các ngươi thật ngu xuẩn, ý tứ của hắn là, nếu như ác linh thật sát Tần Phàm, liền cùng hắn không có nửa quan hệ, bởi vì là ác linh giết ."

"Nguyên lai ngươi đánh cho là cái này tính toán ."

Hứa di bừng tỉnh đại ngộ, cúi đầu quan sát nhãn Vạn Ác Chi Nguyên, ngạc nhiên nói: "Đệ đệ, ngươi là ai ? Vì sao ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi ."

Vạn Ác Chi Nguyên mắt lé nàng, mặt không chút thay đổi nói: "Mắc mớ gì tới ngươi, còn nữa, đừng dựa vào ta gần như vậy, ta và ngươi không quen ."

"Ai nha, vẫn là một cái phi thường có cá tính đệ đệ nha, đệ đệ, đến, tỷ tỷ ôm một cái ."

Hứa di như là tình thương của mẹ tràn lan, một tay lấy Vạn Ác Chi Nguyên ôm vào trong lòng, lại là thân, lại là sờ, lại là bóp .

Vạn Ác Chi Nguyên bất mãn kêu lên: "Xú nữ nhân, nhanh buông ra ngươi Ma Trảo ."

"Cái này đệ đệ quả thực có một tính, bất quá rất được người ta yêu thích ."

Đừng hân cũng đi tới trước, vuốt Vạn Ác Chi Nguyên đầu, vẻ mặt nụ cười đạo .

Vạn Ác Chi Nguyên cả giận nói: "Ai cho ngươi sờ, nhanh lấy ra, nếu không... Đừng trách ta không khách khí!"

Nhớ hắn đường đường vạn ác chi thần, cư nhiên bị hai nữ nhân tùy ý đùa bỡn, cái này thương tổn nghiêm trọng tự ái của hắn .

"Người quỷ lớn, chỉ ngươi bản lãnh này, còn muốn đối với chúng ta không khách khí . . ."

Nhưng mà, hứa di mà nói vẫn chưa xong, một luồng khí tức đột nhiên vừa hiện rồi biến mất, nhưng ở nơi này sợi khí tức xuất hiện sát na, hứa Di Hòa đừng hân nụ cười cứng đờ, hai tay không tự chủ được đình ở hư không, Vạn Ác Chi Nguyên mượn cơ hội nhảy xuống, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Mấu chốt là, gần trong gang tấc Vô Thiên cùng Niếp mị tuyết, cùng với Cửu Thiên Côn Bằng, đúng là nửa cũng không có nhận thấy được, chỉ là có chút kỳ quái, đừng hân lưỡng bởi vì sao lại đột nhiên im tiếng .

"Thực sự là hai cái phong bà tử ."

Vạn Ác Chi Nguyên quay đầu liếc mắt hai người, liền quay đầu ngạc nhiên đánh giá phía dưới .

Lần đầu tiên tới thế giới bên ngoài, vô luận chuyện gì vật đối với hắn đến, đều phi thường mới mẻ .

Niếp mị tuyết nhìn Vô Thiên, cười nói: "Đệ đệ, vẫn không có cơ hội cho ngươi tiếng cám ơn, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi ."

"Ta chỉ là ở làm phần bên trong sự tình ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ha hả, tuy là chức trách của ngươi là hộ tống ta đi Tinh Hải thành, nhưng ngươi làm đây hết thảy tỷ tỷ đều nhớ ở tâm lý, các loại trở lại Tinh Hải thành phía sau, tỷ tỷ nhất định khiến Thành Chủ Đại Nhân hảo hảo tưởng thưởng ngươi ." Niếp mị tuyết đạo .

"Đến lúc đó lại đi!" Vô Thiên cười nói .

Lúc này, đừng hân cùng hứa di hai người cũng đều lần lượt lấy lại tinh thần, nhìn nhau, trong mắt đều có một tia kinh nghi .

Một luồng lóe lên rồi biến mất khí tức, cư nhiên có thể làm trong các nàng trong lòng không nguyện ý nhất nhớ tới chuyện cũ .

Người này đến tột cùng là lai lịch gì, lại ủng Hữu Giá Chủng bất khả tư nghị năng lực ?

Nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên hai người có có cười nói chuyện với nhau, một cảm giác cũng không có, cái này làm cho các nàng không khỏi bắt đầu hoài nghi, lẽ nào chỉ là ảo giác ?.