Chương  1240: Liên hoa trong Thụy Mỹ Nhân

Chương  1240: Liên hoa trong Thụy Mỹ Nhân

Hai biểu tỷ muội âm thầm thương nghị chỉ chốc lát, kết quả nhất trí cho rằng, tuyệt đối không phải là ảo giác . ↑ đỉnh điểm nói,..

Bất quá các nàng cũng không hỏi nhiều, chỉ chừa cái tâm nhãn, âm thầm lưu ý Vạn Ác Chi Nguyên nhất cử nhất động .

Chỉ là các nàng đều thất vọng, cái này không biểu hiện phải bình tĩnh không có gì lạ, căn bản nhìn không ra nửa dị dạng, lâu ngày, cũng từ từ quên .

Nhưng bảy mươi tám cái ác linh, lặp đi lặp lại nhiều lần mình là không Thiên Nữ nhân sự tình, đừng hân lại không quên .

Vô Thiên vốn có không muốn đi giải thích, bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết, bất quá ở đừng hân liên tục ép hỏi hạ, hắn chỉ có thể lãng phí miệng lưỡi, đem tình hình thực tế thổ lộ ra .

Biết được chân tướng, đừng hân tam nữ cũng là dở khóc dở cười, không có nghĩ tới những thứ này ác linh không chỉ có thể yêu, còn rất vô sỉ .

Sau đó, tam nữ liền ngồi xếp bằng ở Cửu Thiên côn bằng trên lưng, bắt đầu cùng trong không khí Độc Vụ đối kháng .

Vô Thiên cũng khoanh chân mà xuống, một bên hấp thu bốn phía Độc Vụ, là tam nữ giảm bớt áp lực, một bên cùng bạch Toa âm thầm rỗi rãnh trò chuyện .

Trải qua một phen nói chuyện với nhau, không trời mới biết, nguyên lai bạch Toa phu phụ Phượng Vũ, đối với bọn họ vô cùng trọng yếu .

Bạch Phượng kê không cần binh khí, bởi vì Phượng Vũ chính là bọn họ mạnh nhất binh khí .

Đồng thời, Phượng Vũ uy lực, sẽ tùy nổi tu vi của bọn họ mà đề thăng .

Tỷ như, bạch cuồng tu vi bây giờ ở Đại Viên Mãn, Phượng Vũ uy lực thì tương đương với Lục Kiếp đế binh, nếu như bạch cuồng đột phá đến Ngụy Thần cảnh, Phượng Vũ uy lực thì tương đương với chuẩn thần binh .

Nhưng nếu như Phượng Vũ bị hủy, liền cần đột phá một cảnh giới mới có thể trọng sinh .

Đổi lại mà Ngôn Chi, bạch cuồng Phượng Vũ hủy diệt, phải đợi đột phá đến Ngụy Thần cảnh, mới có thể lần thứ hai trọng sinh ra mười mảnh Phượng Vũ .

Nếu như là bạch Toa, liền muốn các loại đột phá đến một kiếp Thần Cảnh, Phượng Vũ mới có thể trọng sinh .

Sở dĩ, dưới bình thường tình huống, bọn họ cũng không dám vận dụng Phượng Vũ .

Hơn nữa, nếu như mười mảnh Phượng Vũ toàn bộ hủy diệt, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến căn cơ .

Bạch Toa hoàn hảo, trước đó không lâu mới vừa đột phá, trước đây tổn thất lông vũ đều đã trọng sinh .

Nhưng bạch cuồng, trước đây ở Đông Xương thành cùng đông Qua Châu Thiên Tướng cùng Ma Tướng đánh một trận lúc, hủy diệt năm mảnh . Cùng Hải Mãng Vương lúc chiến đấu, lại tự bạo hai mảnh . Ở chết trên đảo đối phó ác linh lúc, lại bị hủy rơi hai mảnh, cũng chính là, hắn hôm nay chỉ còn lại có một mảnh Phượng Vũ .

Nếu như mảnh này Phượng Vũ lại bị hủy diệt, hậu quả khó mà lường được .

Nghe nói, Vô Thiên cũng là bị sợ ra 1 tiếng mồ hôi lạnh, không nghĩ tới Phượng Vũ bị hủy, sẽ đối với Bạch Phượng kê tạo thành đáng sợ như vậy bị thương, xem ra sau này không thể lại để cho bạch cuồng tùy tiện xuất thủ .

Đồng thời hắn cũng âm thầm ăn nói bạch Toa, nhất định phải đốc xúc bạch cuồng hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Ngụy Thần cảnh .

Lập tức, Vô Thiên lại cùng không Hạo nói chuyện .

Bởi vì ly khai chết đảo phía sau, hắn bất an trong lòng cũng không có tiêu thất .

Ngoài ý liệu là, không Hạo lại cũng trả lời như vậy hắn, bất an vẫn còn đang .

Cái này ý nghĩa, bụi mãng xà Hải Vực chỉ là một bắt đầu, còn có đáng sợ hơn hung hiểm đang chờ bọn họ .

Còn như Tần Phàm, không Hạo cùng bạch Toa đề nghị là, tiện dụng nhất khế ước nô lệ đem hắn khống chế lại, kể từ đó, vừa không cần lo lắng Tần Minh cùng Tần hoằng huynh đệ trả thù, còn có thể bên cạnh hai người xếp vào một cái cơ sở ngầm, thuận tiện sau đó hành sự .

Bị hai người như vậy một khuyến, Vô Thiên cũng có một tia tâm động, chỉ bất quá Tần Phàm hiện tại ở tung tích không rõ, nhiều hơn nữa cũng vô ích, sở dĩ cũng chỉ có thể thuận theo Tự Nhiên .

Thời gian thoáng qua trôi, một năm chớp mắt rồi biến mất .

Ngày này, Vô Thiên mấy người rốt cục đi ra bụi mãng xà Hải Vực .

Nhìn trên bầu trời mặt trời chói chang, cảm thụ được mát mẻ gió thổi trên biển, mấy người tâm lý không khỏi bắt đầu sinh ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, cũng không nhịn được giang hai cánh tay, tham lam hô hấp không khí mới mẻ .

Ngay vào lúc này, Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Phía trước màu máu đỏ Hải Vực là chuyện gì xảy ra ?"

"Đỏ như máu!"

Vô Thiên mấy người cả kinh, theo Vạn Ác Chi Nguyên ánh mắt nhìn, khuôn mặt Sedan gần hơi đổi .

Chỉ thấy ở sổ một tỷ trong ở ngoài, mơ hồ có thể thấy hoàn toàn đỏ ngầu sắc màn trời, đồng thời ngay cả nước biển đều là đỏ như máu, dường như bị huyết dịch nhuộm dần vậy, có chút khiếp người!

Hứa di hỏi "Niếp mị tuyết, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Niếp mị tuyết than thở: "Đó là Huyết Ngục Hải Vực!"

Vô Thiên mấy người thân lòng căng thẳng, gần nghe tên này cũng biết hay là Huyết Ngục Hải Vực không phải là cái gì đất lành .

Niếp mị tuyết đạo: "Có chuyện ta còn không có nói cho các ngươi biết, đi trước Tinh Hải thành trên đường, phải trải qua ba lớn Hải Vực, đệ nhất Hải Vực là bụi mãng xà Hải Vực, đệ nhị Hải Vực chính là trước mặt Huyết Ngục Hải Vực, đệ tam Hải Vực còn lại là Ma Huyễn Hải Vực ."

Hứa di cau mày nói: "Ngươi làm sao không còn sớm ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Ta cho rằng bằng lực lượng của chúng ta, có thể ung dung xông qua cái này ba lớn Hải Vực, nào ngờ vẻn vẹn chỉ là bụi mãng xà Hải Vực, liền để cho chúng ta suýt nữa bỏ mạng ."

Hứa di chân mày to khươi một cái, giữa hai lông mày tức giận có thể thấy rõ ràng .

"Bình tĩnh chớ nóng ."

Vô Thiên nhẹ nhàng mà chụp được của nàng ngọc thủ, nhìn Niếp mị tuyết đạo: "Trước cho chúng ta Huyết Ngục Hải Vực có cái gì chỗ bất đồng ."

Niếp mị tuyết đạo: "Như các ngươi sở kiến, Huyết Ngục Hải Vực là một cái biển máu, sát khí, Thi Khí, huyết khí không chỗ nào không có mặt, đồng thời những khí tức này, có thể hủ hóa nhân nhục thân, ăn mòn linh hồn của con người . Tục truyền, chỉ cần đi vào Huyết Ngục Hải Vực, mặc dù là Đại Đế cường giả, đều không thể chạy trốn chết vận mệnh ."

"Đây là cái hảo địa phương a!"

Vạn Ác Chi Nguyên chen một câu, nhất thời khiến cho hứa di mấy người sâu đậm bất mãn .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngụy Thần đây?"

Niếp mị tuyết đạo: "Theo Ngụy Thần Ngụy Thần lực, cùng với thần linh Thần chi lực, có thể đem tất cả khí tức ngăn cách bởi bên ngoài, chỉ bất quá ở Huyết Ngục trong Hải Vực, tồn tại một loại sinh vật rất đáng sợ, chúng nó xuất quỷ nhập thần, lại thực lực cường đại, khiến người ta khó lòng phòng bị ."

"Sinh vật gì ? Mạnh bao nhiêu ?" Vô Thiên đạo .

"Loại sinh vật này tên là Huyết Ma, cụ thể thực lực ta cũng không biết, bất quá nghe Tinh Hải thành trưởng giả, những thứ này Huyết Ma đều là chết đi Hải Thú biến hóa thành, mà bởi Tinh Hải thành ở hướng đông nam, cùng trung ương Hải Vực còn có rất khoảng cách rất xa, sở dĩ Hải Thú tu là cơ bản đều ở đây Đại Đế, hoặc là Ngụy Thần, ta ước đoán thực lực của bọn họ, không sai biệt lắm cũng đều ở cấp bậc này ." Niếp mị tuyết đạo .

"Nếu như ngươi đều là thật, muốn đi qua Huyết Ngục Hải Vực, ngược lại cũng không phải việc khó gì ." Đừng hân đạo .

Mấy tháng trước, nàng đã đột phá đến Đại Viên Mãn, mà Niếp mị tuyết đã ở Đại Viên Mãn, hứa Di Hòa Cửu Thiên Côn Bằng đều là Ngụy Thần, không trời mặc dù yếu nhược, nhưng bên người bạch Toa cũng là nhất tôn Ngụy Thần .

Đội hình như vậy, chỉ cần không đụng với thành quần kết đội Ngụy Thần cấp Huyết Ma, kỳ thực cũng sẽ không có vấn đề quá lớn .

Hứa di hỏi "Đi qua Huyết Ngục Hải Vực cần phải bao lâu thời gian ."

"Dựa theo Cửu Thiên côn bằng tốc độ, không sai biệt lắm muốn năm năm, chỉ là Huyết Ngục trong Hải Vực cũng không có năng lượng nguyên tố, đây mới thật sự là nan đề ." Niếp mị tuyết không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt mang theo vẻ khẩn cầu .

Vô Thiên đạo: "Nhìn ta làm gì ? Ta tài nguyên cũng đã còn dư lại không nhiều lắm, ta xem, thẳng thắn đường vòng đi!"

Hứa di thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, đường vòng tuy là cũng sẽ đụng Thượng Hải thú, nhưng ít ra không cần là năng lượng nguyên tố phạm sầu ."

Đừng hân cũng thủ lĩnh phụ họa .

"Ta không đồng ý ."

Nào ngờ Niếp mị tuyết ngay cả không cần suy nghĩ, trực tiếp mở miệng phủ quyết, ngữ khí kiên định không gì sánh được .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Niếp mị tuyết, thế cục đã nằm ngoài dự đoán của chúng ta, nếu như không cho chúng ta một cái giải thích hợp lý, ta có thể sẽ buông tha lần này nhiệm vụ ."

"Buông tha nhiệm vụ ?"

Hứa di hai tỷ muội chân mày to nhíu một cái .

Vô Thiên truyền âm nói: "Ta chỉ là hù dọa của nàng, bức bách nàng ra chân tướng ."

"Cái gì chân tướng ?" Hai nàng không giải thích được .

Vô Thiên âm thầm đạo: "Các ngươi nghĩ, chúng ta chân chính muốn hộ tống người, cho tới bây giờ cũng không có phát hiện mặt, có phải hay không có chút quá không bình thường ?"

Hai tỷ muội nhìn nhau, thoáng thảo luận một chút, hứa di đạo: "Tuy là buông tha nhiệm vụ, sau khi trở về sẽ bị Lữ lan đại nhân trách phạt, nhưng ít nhất không biết bỏ mệnh . Niếp mị tuyết, hiện tại cho ngươi ba tuyển chọn  thứ nhất, cho chúng ta một cái giải thích hợp lý, thứ hai, chúng ta đường vòng đi Tinh Hải thành, đệ tam, ba người chúng ta lập tức xoay người trở về Đế thành ."

"Các ngươi . . ."

Niếp mị tuyết trong mắt dâng lên một vẻ tức giận, thế nhưng vừa nghĩ tới, nếu như ba người thực sự rời khỏi lần này nhiệm vụ, bằng nàng và Cửu Thiên côn bằng thực lực, chỉ có thể tuyển chọn đi theo đường vòng .

Trầm ngâm một chút, nàng thật sâu thở dài, đạo: "Ngược lại ta cũng đã đáp ứng Lý bất loạn, các ngươi liền đều đi theo ta đi, ta mang bọn ngươi đi gặp một người, bảo bối, há miệng ra ."

Nghe vậy, Vô Thiên trong lòng rùng mình, quả nhiên bị không Hạo đoán đúng, Cửu Thiên Côn Bằng trong cơ thể còn có một người .

Rầm

Kèm theo một trận sóng biển cuồn cuộn, Cửu Thiên Côn Bằng phủ xuống ở trên mặt biển, cũng rất nhanh bành trướng, thẳng đến cuối cùng chân có mấy ngàn trong trường, sau đó mở Cự Chủy, lộ ra sắc bén răng nanh!

"Đi theo ta ."

Niếp mị tuyết nói một tiếng, dẫn đầu lướt vào Cửu Thiên côn bằng trong cái miệng lớn, Vô Thiên ba người nhìn nhau, theo sát phía sau .

Tiến nhập miệng rộng, ba người liền theo Niếp mị tuyết Triều Cửu Thiên côn bằng trong cơ thể đi tới .

Ngoài ý liệu là, Cửu Thiên côn bằng trong cơ thể, cũng không có gì khác thường mùi, đồng thời nơi đi qua, trên thành thịt đều phi thường khô mát, không có cái loại này niêm niêm, khiến người ta vật đáng ghét .

Một đường thâm nhập, đại khái trăm hơi thở chi phối, Vô Thiên xuất hiện ở một viên to lớn huyết sắc vật thể trước .

Đây chính là Cửu Thiên côn bằng trái tim .

Phanh thình thịch ầm!

Trái tim có thể có một tòa phòng ốc lớn, có tiết tấu nhúc nhích, biểu hiện ra rất sạch sẽ, từng cái huyết quản Uyển Như Cầu Long vậy giăng khắp nơi, từng luồng mùi thơm ngát từ trong máu tản ra, ngửi vào làm người ta thần thanh khí sảng .

Không Thiên Nhãn một dạng tóe ra một mảnh tinh quang, đây chính là thuần chánh Hoang Thú huyết dịch a, hiện nay thế giới, có tinh túy cũng mua không được, nếu có thể lộng vừa ra, cam đoan gia hỏa có thể huyết mạch phản tổ, nếu như dùng để Luyện Thể, cũng sẽ mang đến không tưởng được thu hoạch .

Ngay Vô Thiên mơ màng hết bài này đến bài khác chi tế, ba đạo ánh mắt đột nhiên lướt đến, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Niếp mị tuyết tam nữ đang quái dị xem cùng với chính mình .

Hắn biết, trong lòng tâm tư ước đoán bị các nàng nhìn thấu, vội ho một tiếng, nghi ngờ nói: "Niếp mị tuyết, ngươi dẫn chúng ta tới nơi này làm gì ?"

Kỳ thực hắn đã biết, chân chính muốn hộ tống người, hắn thật đang người muốn tìm, liền ở trái tim bên kia .

Bởi vì tâm cảm giác Huyết Ấn lực kéo, khi tiến vào Cửu Thiên côn bằng trái tim chi tế, liền trước nay chưa có cường liệt, bất quá hắn lại không dám cho thấy phải quá mức rõ ràng, miễn cho Niếp mị tuyết khả nghi .

Niếp mị tuyết khuyên bảo: "Khuyên ngươi, đừng đánh Cửu Thiên Côn Bằng huyết dịch chủ ý, bởi vì nó chủ nhân không biết cho phép ."

Không Thiên Vấn kinh nghi nói: "Nó chủ nhân không phải ngươi ?"

"Ta cái nào có tư cách có Cửu Thiên Côn Bằng ." Niếp mị tuyết tự giễu cười, chợt vòng qua trái tim, đi vào bên trong đi .

Giờ khắc này, Vô Thiên tâm lý trước nay chưa có khẩn trương, hai chân làm như có vạn cân nặng, mỗi bán ra một bước, đều phải làm cho ra tất cả lực lượng .

Năm bước qua đi, một đóa xinh đẹp dị thường liên hoa xuất hiện trong tầm mắt, mà ở hoa sen kia trung ương, thì Tĩnh Tĩnh nằm một cái bạch y nữ tử ..