Chương  1241: Ngụy Thần Huyết Ma

Chương  1241: Ngụy Thần Huyết Ma

Liên hoa có thể có khoảng ba trượng, là Băng Tinh ngưng tụ mà thành, mỗi một mảnh nhỏ Liên Diệp đều óng ánh trong suốt, tuyết hoàn mỹ, dâng lên nổi từng mảnh một thật mỏng Băng Vụ .

Liên hoa trung ương, lẳng lặng nằm một cái bạch y nữ tử, nàng ngũ quan tinh xảo, vóc người lả lướt, da thịt nhẵn nhụi trắng nõn, vô cùng, lông mi thật dài phía dưới, hai tròng mắt khép hờ, thần sắc an tường, hiển nhiên là đang ngủ say .

Vô Thiên âm thầm hít sâu một hơi, đi ra phía trước, cúi đầu nhìn liên hoa trong Thụy Mỹ Nhân, trong lúc nhất thời nỗi lòng như nước thủy triều .

Tìm kiếm thăm dò hơn ngàn năm, người yêu Chuyển Thế Chi Thân, rốt cuộc tìm được sáu người, còn dư lại bốn người, lại nên đi nơi nào tìm ?

Sau khi tìm được, lại nên làm như thế nào ?

Là lập tức sống lại người yêu ?

Hay là chờ tu luyện tới Hằng Vũ kỳ, lại để cho người yêu trở về ?

Khả năng liền ngay cả Hoang Cổ thời kỳ Cửu Đại Chiến Thần đều không thể phá hủy gông cùm xiềng xiếc, bước vào cảnh giới này, hắn thực sự có thể làm được không ?

Cùng lúc đó, Niếp mị tuyết mấy người cũng đang quan sát liên hoa trong nữ tử, thần sắc khác nhau .

Niếp mị tuyết trong con ngươi có Hóa không ra bi thương .

Hứa Di Hòa đừng hân trong mắt mang theo một tia kinh diễm .

Một chút phía sau, Niếp mị tuyết than thở: "Các ngươi chân chính muốn hộ tống người chính là nàng ."

Đừng hân nghi ngờ nói: "Ngươi không tỉnh lại nàng ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Không phải ta không tỉnh lại nàng, là không có biện pháp tỉnh lại nàng ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên trong lòng giật mình, quay đầu nhìn về phía nàng, ánh mắt người gây sự .

Niếp mị tuyết hiện tại cũng đắm chìm trong trong bi thương, không có chú ý tới Vô Thiên dị thường, thương tiếc đạo: "Linh hồn của hắn nát bấy ."

"Cái gì ? Linh hồn nát bấy ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, vội vàng truyền âm nói: "Không Hạo, linh hồn nát bấy có biện pháp nào không phục hồi như cũ ?"

"Linh hồn nát bấy cùng linh hồn nghiền nát hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, linh hồn nghiền nát dùng Địa Hồn thảo là được chữa trị, nhưng linh hồn nát bấy, nhất định phải thiên hồn thảo mới có thể phục hồi như cũ, chỉ bất quá thiên hồn thảo thế gian hiếm thấy, mặc dù là thiên kiệt địa linh, sản vật phong phú Hoang Cổ thời kì, cũng khó mà tìm kiếm một gốc cây ."

Trầm ngâm một chút, không Hạo lại nói: "Nếu như không phải nếu bàn về trình độ hiếm hoi, ước đoán cùng thất Đại Nguyên làm chi tinh có thể liều một trận, đồng thời, còn muốn ở trong vòng trăm năm đem nàng cứu sống, nói cách khác, nàng thì sẽ hoàn toàn hương tiêu ngọc vẫn ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm một cái rơi vào vết nứt, trong nội tâm tràn ngập tuyệt vọng .

Thiên hồn cỏ tình huống cụ thể hắn không biết, nhưng thất Đại Nguyên làm chi tinh hắn lại phi thường hiểu rõ, trình độ hiếm hoi có thể chúng nó tương đề tịnh luận thiên hồn thảo, trăm năm, làm sao có thể tìm được ?

Không Hạo an ủi: "Ngươi đừng vội, Niếp mị tuyết cố ý muốn xông ba lớn Hải Vực, nói vậy nàng chắc chắn biết chút gì, ngươi không ngại hỏi trước một chút nàng . Còn nữa, đừng biểu hiện quá mức quan tâm, cô gái này có thể để cho Lữ lan cùng Tần Minh tự mình hạ lệnh cho các ngươi hộ tống, địa vị tất nhiên không, nếu như bị Niếp mị tuyết nhìn ra mánh khóe, đối với ngươi không có chỗ tốt ."

Ừ

Vững vàng thần, Vô Thiên nhìn về phía Niếp mị tuyết, nghi ngờ nói: "Ta nghe, linh hồn nát bấy chỉ cần có thiên hồn thảo là có thể phục hồi như cũ, nhưng này thiên hồn thảo dị thường hiếm thấy, ta ước đoán chỉ có Thiên Vực mới có, nhưng ngươi vì sao không đi Thiên Vực, ngược lại chạy đi Tinh Hải thành ?"

Niếp mị tuyết than thở: "Ngươi những thứ này, ta làm sao có thể nghĩ không ra . Trước đây bách vu thời gian quan hệ, ta ở Đế thành hỏi qua Dương Tông vũ, cũng hỏi qua Tần Minh, còn hỏi quá Lữ lan, bọn họ đều nói cho ta, Thiên Vực cũng không có thiên hồn thảo, sở dĩ ta chỉ có thể trở về Tinh Hải thành ."

"Lẽ nào Tinh Hải thành có ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Có, bất quá muốn chiếm được cũng có chút trắc trở, trước không những thứ này, hiện tại ta đã toàn bộ nói cho các ngươi biết, ta thực sự rất hy vọng, các ngươi có thể đem chúng ta đưa đến Tinh Hải thành, bởi vì nếu như trăm năm bên trong không cứu sống nàng, nàng thì sẽ hoàn toàn chết đi ."

Niếp mị tuyết đạo, mang theo nồng nặc khẩn cầu .

"Trăm năm bên trong cứu sống nàng, lẽ nào đây chính là ngươi không muốn đường vòng nguyên nhân ?" Hứa di đạo .

Niếp mị tuyết thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Nàng đã ngủ say bao lâu ?"

Niếp mị tuyết ngẫm lại, đạo: "Chúng ta ở đông một đảo nhỏ hiệp một năm trước cũng đã ngủ say, tỉ mỉ tính một chút, đã có mười bốn năm ."

Vô Thiên đạo: "Còn có tám mươi sáu năm, tới kịp sao?"

Niếp mị tuyết đạo: "Chỉ cần có thể đúng lúc trở lại Tinh Hải thành liền tới kịp ."

Nhìn nàng có lòng tin như vậy, Vô Thiên cũng âm thầm tiễn khẩu khí, đạo: "Hai vấn đề cuối cùng, nàng có thân phận gì ? Linh hồn của hắn làm sao nát bấy ? Nếu như ngươi nói rõ sự thật, ta liền toàn lực giúp ngươi ."

"Ngươi thực sự nguyện ý toàn lực giúp ta ?"

Niếp mị tuyết mừng rỡ không thôi .

Trải qua bụi mãng xà Hải Vực một hàng loạt biến cố phía sau, ở trong mắt nàng, Vô Thiên tác dụng so với hứa Di Hòa đừng hân hai người cộng lại còn muốn lớn hơn, cảm giác chỉ cần có hắn ở, sẽ không có chuyện không làm được .

"Lý mỗ đến làm được ." Vô Thiên thủ lĩnh .

"Các ngươi nhị vị đây?" Niếp mị tuyết vừa nhìn về phía đừng hân hai người .

Hai người nhìn nhau cười, trước khi chỉ là đang hù dọa nàng mà thôi, hôm nay biết được tất cả chân tướng, mục đích đã đạt được, Tự Nhiên không có khả năng buông tha nhiệm vụ .

Thấy thế, không cần hai người mở miệng, Niếp mị tuyết cũng minh bạch ý của các nàng  thoáng trầm ngâm một chút, đạo: "Nàng là chúng ta hải linh tộc Công Chúa, chúng ta tộc trưởng cùng Lữ lan, Tần Minh, cùng với Dương Tông vũ đều có một chút giao tình, sở dĩ xem ở tộc trưởng mặt mũi của, Lữ lan cùng Tần Minh mới có thể phân phó các ngươi một đường hộ tống . Còn như linh hồn làm sao nát bấy, kỳ thực cũng không còn tốt, bởi vì đầu sỏ gây nên đã bị ta tru diệt ."

"Hải linh tộc Công Chúa, không nghĩ tới thân phận của nàng cũng không đơn giản, ai, thực sự là đau đầu a!"

Vô Thiên thầm than không ngớt, Hoàng Phủ minh châu thân phận cũng đã khiến hắn phi thường đau đầu, hiện tại lại nhiều Công Chúa, hắn cũng không nhịn được bắt đầu là con đường sau này mà cảm thấy lo lắng a!

" Được, chúng ta đi ra ngoài đi!"

Sâu đậm mắt nhìn liên hoa trong nữ tử, Vô Thiên quả đoán xoay người, đi nhanh đi ra phía ngoài .

Ngay vào lúc này, không Hạo thanh âm ở trong đầu hắn vang lên: "Vô Thiên, ta cảm thấy phải Niếp mị tuyết không có nói thật ."

Vô Thiên thân thể cứng đờ, tiếp tục tiến lên, biểu hiện ra không có nửa dị dạng, tâm lý lại thầm hỏi: "Ngươi là Niếp mị tuyết đang gạt ta ?"

Không Hạo đạo: "Cũng không hoàn toàn đúng, Niếp mị tuyết nói thời gian, ta đặc biệt lưu ý một cái, khi nói cho các ngươi biết thân phận của Công Chúa lúc, ánh mắt của nàng rất chân thành . Nhưng khi khởi Công Chúa linh hồn nát bấy nguyên nhân lúc, ánh mắt của nàng bắt đầu lóe ra, cảm giác có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, ta nghĩ tình huống chân thật, vượt qua xa của nàng đơn giản như vậy."

"Ta biết, ta sẽ âm thầm lưu ý ."

Vô Thiên thầm nghĩ, Niếp mị tuyết nếu đã biết giấu diếm, vậy hắn hiện tại hỏi cũng sẽ không phải đến bất kỳ đáp án .

Hơn nữa, nếu như truy nguyên mà nói, Niếp mị tuyết sẽ hoài nghi, hắn tại sao lại quan tâm như vậy Công Chúa ?

Sở dĩ, việc này không thể gấp, phải chậm rãi thăm dò .

Trở lại Cửu Thiên côn bằng trên lưng, bốn người cũng không có lập tức chạy tới Huyết Ngục Hải Vực .

Dù sao Huyết Ngục Hải Vực hung hiểm không biết, nếu như tùy tiện xông vào, bất định gặp nhiều thua thiệt .

Vì vậy, bốn người tốn thời gian ba ngày, đem tự thân điều dưỡng đến trạng thái tốt nhất, sau đó ở Niếp mị tuyết phân phó hạ, Cửu Thiên Côn Bằng rất nhanh biến, cho đến trăm trượng lúc, hai cánh triển khai, phóng lên cao, Triều Huyết Ngục Hải Vực bay đi .

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, sát khí cùng huyết khí liền càng rõ ràng, thẳng đến xuất hiện ở bên bờ giải đất, gay mũi mùi máu tươi, lại hầu như làm cho không người nào có thể hô hấp!

Nhưng sát khí cùng huyết khí đáng sợ hơn, từ lỗ chân lông rót vào trong máu thịt, rất nhanh bốn người liền cảm thấy da thịt ngứa không chịu nổi, lại sau đó liền truyền ra một tia đau đớn, da thịt rõ ràng có thối rữa vết tích .

Đồng thời, linh hồn cũng gặp phải đồng dạng nguy hiểm!

Từng luồng khí lưu màu đỏ ngòm, như ung nhọt tận xương, điên cuồng ăn mòn linh hồn, một chốc càng không có cách nào triệt để luyện hóa hết .

Vô Thiên đạo: "Hứa di, nhanh dùng Ngụy Thần lực đem những khí tức này cùng mùi máu tươi cách ly rơi ."

Hứa di bất mãn nói: "Tại sao là ta ? Bạch Toa cùng Cửu Thiên Côn Bằng không cũng đều là Ngụy Thần ?"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, ta có thể cho ngươi rất nhanh đột phá đến một kiếp Thần Linh, ngươi còn sẽ có hay không có ý kiến ?"

"Để cho ta rất nhanh đột phá ?"

Hứa di trên gương mặt đóng đầy nghi vấn, đột nhiên nàng làm như nghĩ đến cái gì, kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi còn có Hỏa chi thần lực ?"

"Ngươi đoán ."

Không Thiên Thần bí mật cười .

Hứa di trợn mắt một cái, Ngụy Thần lực dâng lên, hình thành một cái khoảng trăm trượng Xích Sắc Kết Giới, đem Cửu Thiên Côn Bằng cùng mấy người đều màng bao ở bên trong .

Trong nháy mắt, mùi máu tươi, sát khí, huyết khí, đều bị ngăn cản ở ngoài, mấy người da thịt thối rữa xu thế cũng dần ngừng lại, cũng bắt đầu chữa trị đứng lên .

Nhưng hứa di chân mày to lại khẽ nhíu một chút, đạo: "Như vậy tiêu hao tốc độ quá nhanh, Cửu Thiên Côn Bằng, thân thể ngươi tái biến một ."

Nhiều

Cửu Thiên Côn Bằng đạo, tiếng như Hồng Chung, chấn đắc mấy người bên tai làm đau .

Hứa di xoa xoa hai lỗ tai, đạo: "Chừng mười trượng đi, còn nữa, sau đó tiếng ."

Cửu Thiên Côn Bằng có chút bất đắc dĩ, cấp tốc biến thành mười trượng lớn, hứa di cũng đem Kết Giới rất nhanh lui, tùy tiện nói: "Xuất phát!"

Sưu

Kèm theo một tràng tiếng xé gió, Cửu Thiên Côn Bằng triển động hai cánh, đâm đầu xông thẳng vào Huyết Ngục Hải Vực, Triều bên kia đi nhanh như điện chớp .

Vô Thiên bốn người thì tò mò đánh giá bốn phía .

Đã thấy trong hư không, tràn ngập từng mảnh một nồng nặc huyết vụ, nếu như không phải mấy người tu vi cao thâm, sợ rằng thật đúng là phải hai mắt một Hồng, cái gì cũng không nhìn thấy .

Phía dưới Hải Vực, nước biển huyết hồng một mảnh, nhìn qua, thật đúng là như là huyết dịch tụ tập mà thành biển máu!

Đột nhiên, Vô Thiên tâm lý bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ, ngay tại lúc hắn chuẩn bị đem ý nghĩ này âm thầm nói cho không Hạo lúc, nhất đạo kêu thê lương thảm thiết đột nhiên ở bên tai nổ tung .

Tiếng kêu thảm thiết đến từ phía trước!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy một mảnh huyết dịch từ Kết Giới chảy xuôi xuống .

Bất quá hắn chỉ là thoáng mắt nhìn, ánh mắt xuyên thấu qua Kết Giới, nhìn quét bốn phương tám hướng, trong đôi mắt lập tức hiện ra từng luồng kỳ quang .

Chỉ thấy phía trước hư không, súc lập từng đạo bóng người màu đỏ ngòm, không thể đếm hết được có bao nhiêu, cùng huyết vụ dung hợp vào một chỗ, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát hiện sự tồn tại của bọn họ .

Đồng thời, chúng nó vẫn không nhúc nhích, Uyển Như không cảm giác chút nào con rối vậy, tùy ý Kết Giới bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi .

Nhưng đây không phải là khiến Vô Thiên xuất kỳ địa phương, chân chính khiến hắn xuất kỳ là, hình dạng của bọn nó cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhưng trên mặt cư nhiên cùng thần con rối giống nhau, không có ngũ quan, hơn nữa bốn phía huyết vụ phụ trợ, có vẻ phá lệ quỷ dị!

Tò mò xem một hồi, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Niếp mị tuyết, hỏi "Lẽ nào chúng nó chính là Huyết Ma ?"

Niếp mị tuyết thủ lĩnh, thần sắc có chút ngưng trọng, đạo: "Mọi người ngàn vạn lần chớ đại ý, ta từng nghe bên trong tộc trưởng giả quá, những Ngụy Thần đó cấp Huyết Ma, thông thường đều giấu ở phổ thông Huyết Ma ở giữa, không chừa một mống tình liền sẽ gặp phải bọn họ đánh giết ."

Ầm

Lời còn chưa dứt, một cái Huyết Ma đột nhiên từ huyết vụ lao tới, một quyền đánh vào Kết Giới thượng, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, Cửu Thiên Côn Bằng bao quát Vô Thiên bốn người ở bên trong, tại chỗ bị vén bay ra ngoài!

Ngụy Thần cấp Huyết Ma!

Vô Thiên sắc mặt đại biến, bởi vì chỉ có Ngụy Thần cấp Huyết Ma, mới có thực lực đem Cửu Thiên Côn Bằng hất bay ..