Chương  1242: Huyết Ngục có linh ?

Chương  1242: Huyết Ngục có linh ?

Không nghĩ tới mới vừa tiến vào Huyết Ngục Hải Vực, liền gặp gỡ Ngụy Thần cấp Huyết Ma, đứng lên, vận khí này còn thật không phải bình thường kém a!

Bất quá Vô Thiên nhất phương có hứa Di Hòa Cửu Thiên con rối hai đại Ngụy Thần, phải đối phó đầu này Huyết Ma vẫn là dư dả .

Nhưng hắn cũng không có khiến một người một Thú Tướng bên ngoài bẻ gãy nghiền nát chém giết, mà là chu toàn đứng lên .

Trong quá trình, Vô Thiên phát hiện, Ngụy Thần cấp Huyết Ma mặc dù lực lớn vô cùng, nhưng cũng không có những thần thông khác, hoàn toàn là dựa vào bản năng chiến đấu, đồng thời ứng biến năng lực rất kém cỏi, động tác cũng rất trì độn .

Nếu quả thật coi như, nó tổng hợp lại chiến lực ở Ngụy Thần ở giữa xem như là yếu nhất .

"Cũng không biết còn lại Ngụy Thần cấp Huyết Ma, có phải hay không cũng như vậy bất kham, nếu đúng vậy, đi qua Huyết Ngục Hải Vực kỳ thực cũng không phải là cái gì việc khó ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, thấy không có gì đáng xem, liền khiến hứa Di Hòa Côn Bằng đem Huyết Ma chém giết .

Từng trải chết trên đảo nhất dịch, hơn nữa Vô Thiên toàn thân đều lộ ra một Cổ Thần bí mật cảm giác, mặc dù hắn thực lực không mạnh, nhưng hứa di ba người đã mơ hồ coi hắn là thành chủ kiến .

Chém giết Huyết Ma phía sau, Cửu Thiên Côn Bằng cùng hứa di các ty kỳ chức, tiếp tục Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

"Không Hạo, Huyết Ngục hải vực nước biển có thể hay không thu vào đệ nhị không gian ?"

Vô Thiên bí mật truyền âm, đây chính là hắn trước khi nghĩ tới vấn đề .

"Ngươi trước thu mấy giọt máu tiến đến để cho ta nghiên cứu một chút ." Không Hạo đạo, trong giọng nói cũng là có một tia hiếu kỳ .

Vô Thiên nhìn về phía bên cạnh Vạn Ác Chi Nguyên, sờ sờ đầu của hắn, cười nói: "Ác, ngươi không sợ huyết vụ ăn mòn, giúp ta đi hải lý lộng mấy giọt máu ."

"Là thần ."

Vạn Ác Chi Nguyên sữa đúng, lườm hắn một cái, đúng là coi nhẹ hứa di thần lực Kết Giới, trực tiếp chạy ra ngoài, biến mất .

Nhìn thấy một màn này, đừng hứa di tam nữ, ngay cả Vô Thiên cũng là thang mục kết thiệt, bất khả tư nghị đến vô cùng .

Đừng hân hỏi "Lý bất loạn, có thể nói cho ta biết, hắn đến tột cùng là quái vật gì ?"

"Đừng đồ, hắn khả ái như vậy, tại sao có thể là quái vật ." Vô Thiên trợn mắt một cái, thành thật, hắn thật là trái lương tâm ra những lời này .

Hứa di đạo: "Huyết vụ ăn mòn lực cùng ăn mòn lực ngay cả ta thừa nhận không, hắn cư nhiên giống một người không có chuyện gì giống nhau, ngươi theo ta, hắn không là quái vật vậy là cái gì ?"

"Xú nữ nhân, ngươi mới là quái vật!"

Nhất đạo không vui âm thanh âm vang lên .

Đón lấy, bá một cái, Vạn Ác Chi Nguyên trở lại Vô Thiên bên cạnh, bất thiện nhìn hứa di ba người, mà ở lòng bàn tay hắn thượng, có ba giọt sát khí mười phần huyết dịch .

"Tạ ơn ."

Vô Thiên cười cười, vung tay lên, ba giọt máu liền trực tiếp bị đưa vào Tinh Thần Giới .

Nhìn thấy không Thiên Thần thần bí bí mật, hứa di ba người nỗ bĩu môi, cũng không suy nghĩ nhiều, bởi vì đã tập mãi thành thói quen, ánh mắt lướt về phía Vạn Ác Chi Nguyên, ngạc nhiên đánh giá .

Vạn Ác Chi Nguyên lần này khó có được không có chống cự, tùy ý ba người đánh giá, bất quá con mắt của nó quang cũng rất không thành thật, ở ba người cùng Vô Thiên trên người qua lại quét mắt .

Đột nhiên, hắn trong con ngươi hiện lên một vẻ giảo hoạt, cả giận nói: "Xú nữ nhân, các ngươi nhìn cái gì vậy ? Nói cho các ngươi biết, ta đối với các ngươi không có hứng thú, bởi vì các ngươi đều dài hơn phải quá xấu ."

Đừng hân sắc mặt tối sầm lại, đạo: "Hỗn đản, ngươi có hay không nói ? Lẽ nào cha mẹ ngươi không có dạy qua ngươi muốn kính già yêu trẻ sao?"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Phụ mẫu ta chỉ dạy quá ta cướp đốt giết hiếp, khanh mông quải phiến, ỷ thế hiếp người, kính già yêu trẻ gì gì đó ta không hiểu ."

Ách

Tam nữ kinh ngạc, trực tiếp không lời chống đở .

"Phụ mẫu ?"

Vô Thiên cũng là hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Ta làm sao chưa từng nghe qua ngươi có phụ mẫu ?"

"Ngươi còn trang phục ?" Vạn Ác Chi Nguyên nghĩa phẫn điền ưng nhìn hắn chằm chằm .

"Ta giả trang cái gì ?" Vô Thiên đầy đầu nghi hoặc .

Vạn Ác Chi Nguyên lắc đầu, nhìn về phía hứa di ba người, than thở: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể nói rõ sự thật, kỳ thực phụ thân ta chính là —— hắn!"

Vạn Ác Chi Nguyên xoay mình chỉ hướng Vô Thiên .

Ta

Vô Thiên hai mắt trừng, ngón tay cùng với chính mình mũi, hoá đá tại chỗ .

Hứa di tam nữ cũng là kinh ngạc không gì sánh được, ánh mắt ở trên người hai người qua lại quét mắt, một chút phía sau, đều lắc đầu .

Vạn Ác Chi Nguyên cau mày nói: "Làm sao ? Các ngươi không tin tưởng ta ?"

Đừng hân đạo: "Ngươi và Lý bất loạn một cũng không giống, ngươi để cho chúng ta làm sao tin tưởng ngươi ?"

Hứa di đạo: "Đúng nha, Lý bất loạn tứ chi phát triển, cẩu thả, làm sao có thể sinh hạ ngươi cao cường như vậy con trai của Tú ."

Niếp mị tuyết đạo: "Tuấn tú phải không giả, nhưng cũng có chút cần ăn đòn ."

Ai

Vạn Ác Chi Nguyên một tiếng thở dài, đạo: "Vì chứng minh trong sạch của ta, ta chỉ có thể đem chân tướng nói cho các ngươi biết, kỳ thực cha ta có đổi thủ lĩnh đổi lại . . . Ô ô . . ."

Vô Thiên càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, khi Vạn Ác Chi Nguyên đến thay hình đổi dạng lúc, hắn sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức một bước tiến lên, một tay lấy cái miệng của hắn chặn kịp, âm thầm cảnh cáo nói: "Ngươi nếu dám lời vô ích, ta liền đem ngươi đưa vào Tinh Thần Giới, mãi mãi cũng đừng nghĩ ra được ."

Vạn Ác Chi Nguyên tức giận nhìn hắn, nhìn như phi thường khó chịu .

"Ngươi còn có lý do đúng hay không?"

Vô Thiên hung hăng trừng mắt hắn, quay đầu nhìn về phía hứa di tam nữ, cười nói: "Đừng nghe hắn đồ, hắn chỉ là một không ai muốn rắm đứa bé, cùng ta nửa quan hệ cũng không có . . . Ách, kỳ quái, ta cho các ngươi giải thích nhiều như vậy làm cái gì, thực sự là buồn chán ."

Lắc đầu, Vô Thiên liếc nhìn Vạn Ác Chi Nguyên, trong mắt có một tia cảnh cáo, lập tức nhìn về phía trước, ngầm hỏi "Không Hạo, như thế nào đây? Có hay không ra kết luận ."

Bên kia, hứa di tam nữ cũng vây quanh Vạn Ác Chi Nguyên xì xào bàn tán đứng lên, còn bất chợt Triều Vô Thiên nhìn lại, trong con ngươi mơ hồ mang theo phẫn nộ cùng vẻ khinh bỉ .

Bất quá Vô Thiên cũng không để ý, chỉ cần Vạn Ác Chi Nguyên không có Hữu Đạo ra hắn thân phận chân thật, tùy tiện hắn làm sao hồ đồ cũng không đáng kể .

Rất nhanh, không Hạo thì có đáp lại, đạo: "Kết luận đi ra, Huyết Ngục hải vực trong máu, tồn tại số lớn nước biển, đổi lại mà Ngôn Chi, cũng không phải thuần chánh huyết dịch, sở dĩ vô pháp đản sinh ra Sinh Mệnh Chi Thủy, bất quá . . ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm lý không khỏi một trận thất vọng, nhưng nghe tới bất quá hai chữ lúc, hắn trong lòng hy vọng chi hỏa lại bốc cháy lên, truy vấn: "Tuy nhiên làm sao ?"

Không Hạo nghi ngờ nói: "Không biết có phải hay không là ảo giác, ta từ nơi này ba giọt máu trung, cư nhiên cảm ứng được một luồng thần binh khí tức ."

"Thần Binh Khí hơi thở ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Ý ngươi là, Huyết Ngục trong Hải Vực có thần binh tồn tại ?"

Không Hạo đạo: "ừ, hơn nữa ta ước đoán, cái này thần binh khả năng chính là Huyết Ngục hải vực chỗ mấu chốt ."

"Chỗ mấu chốt ?" Vô Thiên có chút không rõ .

Không Hạo giải thích: "Bất luận cái gì Dị Tượng cũng sẽ không vô duyên vô cớ hiểu rõ xuất hiện, tỷ như bụi mãng xà Hải Vực, là bởi vì Cửu Đầu vương Độc Vụ mới sẽ biến thành một mảnh cấm khu, cái này Huyết Ngục Hải Vực cũng không ngoại lệ, khẳng định có cái gì quỷ dị đông tây tồn tại, mới có thể hình thành mảnh máu này hải ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, ngươi hoài nghi, Huyết Ngục Hải Vực chính là món đó không biết tên thần binh tạo thành ?"

Không Hạo đạo: "Ta cũng chỉ là hoài nghi, như vậy đi, ngươi đi hỏi một chút Niếp mị tuyết, Huyết Ngục Hải Vực đã tồn tại bao nhiêu năm, đã từng có cái gì ... không chuyện lạ phát sinh, dò nghe phía sau, sau đó chúng ta lại làm thương nghị ."

Được

Vô Thiên đáp, quay đầu nhìn lại, phát hiện Vạn Ác Chi Nguyên còn chuyên gia chém gió, tam nữ đều vây quanh ở bên cạnh hắn, tỉ mỉ nghe, cũng thỉnh thoảng thủ lĩnh, thỉnh thoảng lắc đầu, trên mặt cũng toát ra đồng tình cùng thương hại biểu tình, không cần nghĩ cũng biết, các nàng bị Vạn Ác Chi Nguyên lừa dối .

"Ho khan!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, nhẹ giọng nói: "Niếp mị tuyết, ngươi qua đây hạ, ta có việc muốn hỏi ngươi ."

"Không rảnh!"

Niếp mị tuyết hung hăng trừng mắt Vô Thiên, chỉ điểm hai chữ này, liền đem ánh mắt dời, không để ý tới nữa hắn .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, toàn tức nói: "Ta vốn có muốn thương lượng với ngươi thương lượng, nhìn có hay không rất nhanh đi qua Huyết Ngục hải vực biện pháp, ngươi đã không rảnh, vậy cho dù đi!"

Niếp mị tuyết trong mắt nhất thời xẹt qua vẻ vui mừng, đứng dậy một bước đi tới Vô Thiên trước người, vui vẻ nói: "Ngươi có biện pháp ?"

"Chỉ cần ngươi phối hợp ta, ta có thể là có thể nghĩ đến biện pháp ." Vô Thiên đạo .

"Được, ngươi đi, ngươi muốn ta làm cái gì ." Niếp mị tuyết không chút do dự nói .

"Không hề làm gì, chỉ phải trả lời ta mấy vấn đề  thứ nhất, Huyết Ngục Hải Vực tồn tại bao nhiêu năm ?" Vô Thiên bất động thanh sắc hỏi.

"Cái này cùng rất nhanh đi qua Huyết Ngục Hải Vực có quan hệ ?" Niếp mị tuyết nghi vấn .

"Có lẽ có quan ." Không Thiên Thần bí mật cười .

Thấy thế, Niếp mị tuyết nửa tin nửa ngờ nhìn nhãn hắn, Vì vậy mang theo thà tin là có, không thể không tin thái độ, thoáng sửa sang lại mạch suy nghĩ, đạo: "Huyết Ngục Hải Vực tồn tại thời gian xác thực, những người khác ta không biết, nhưng chúng ta hải linh tộc người, ta dám cam đoan không có người biết, nói chung rất đã lâu, rất cổ xưa ."

Vô Thiên đạo: "Bụi mãng xà Hải Vực cùng Huyết Ngục Hải Vực người nào càng xa xưa, tin tưởng ngươi hẳn biết chứ!"

Niếp mị tuyết đạo: "Cái này còn cần hỏi, đương nhiên là Huyết Ngục Hải Vực, ta từng nghe bên trong tộc trưởng giả quá, Huyết Ngục Hải Vực cùng Ma Huyễn Hải Vực cực kỳ lâu trước khi liền tồn tại, mà bụi mãng xà Hải Vực là sau lại mới hình thành ."

Vô Thiên tâm lý có chút khiếp sợ .

Chết trên đảo tổng cộng có bảy mươi tám cụ Cửu Đầu vương thi cốt, nếu như từng Cửu Đầu Vương chưởng khống bụi mãng xà Hải Vực một triệu năm, bảy mươi tám cái cộng lại đến chính là 78 triệu năm .

78 triệu năm a, đó là một khái niệm gì ?

Nhưng bây giờ Niếp mị tuyết lại, Huyết Ngục cùng Ma Huyễn cái này lưỡng lớn Hải Vực, cư nhiên so với bụi mãng xà Hải Vực còn phải xa xưa hơn ?

Cái này có thể hay không cũng quá không thể tưởng tượng nổi ?

Trầm tư một chút, không Thiên Vấn đạo: "Huyết Ngục Hải Vực đã từng có không có phát sinh cái gì ly kỳ sự tình ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Cái này cái địa phương vốn là vô cùng quỷ dị, phát sinh chút ly kỳ sự tình không thể tránh được, dường như không kỳ quái đi!"

Vô Thiên đạo: "Ngươi trả lời chính là ta."

Niếp mị tuyết lắc đầu nói: "Huyết Ngục Hải Vực ở chúng ta hải linh tộc trong mắt, là một chỗ không thể đặt chân cấm khu, thường ngày mọi người e sợ cho tránh không kịp, mặc dù có ly kỳ sự tình, ta cũng không biết a ."

Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, phất tay nói: "Vậy coi như, ngươi tiếp tục đi cùng các nàng hạt bài đi!"

Niếp mị Tuyết Hồ nghi nhìn nhãn hắn, vừa mới chuyển thân, lại lại lập tức quay đầu, đạo: "Ta đột nhiên nghĩ tới một việc, cũng không biết trong mắt ngươi có phải hay không ly kỳ sự tình ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi ."

Niếp mị tuyết đạo: "Chúng ta hải Linh Tộc vẫn có một đồn đãi, Huyết Ngục Hải Vực có linh ."

"Có linh ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Nhanh rõ ràng .".