Chương  1243: Tìm kiếm thần binh

Chương  1243: Tìm kiếm thần binh

"Đồn đãi, Huyết Ngục Hải Vực vừa mới xuất hiện lúc rất, chỉ vài trượng mà thôi, có thể theo thời gian chậm rãi trôi qua, Hải Vực càng lúc càng lớn, ngươi, cái này có tính không ly kỳ ?" Niếp mị tuyết đạo . △ đỉnh điểm nói,..

"Có gì đó quái lạ ."

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Lẽ nào tộc nhân của các ngươi chưa từng đi tìm một chút quá nguyên nhân ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Đương nhiên là có, bất quá tìm khắp toàn bộ Huyết Ngục Hải Vực, đều không có tìm được nguyên nhân chân chính ."

Vô Thiên đạo: "Hải lý có hay không đi tìm quá ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Đương nhiên là có á!"

Nghe nói, Vô Thiên giả bộ rơi vào trầm tư, thầm nghĩ: "Không Hạo, Niếp mị tuyết mà nói ngươi đều nghe đi, hiện tại ngươi tới, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Trầm ngâm một chút, không Hạo khẳng định nói: "Thần binh trăm phần trăm tồn tại, khả năng chính là ẩn giấu tương đối sâu, như vậy đi, ngươi khiến Vạn Ác Chi Nguyên đi hải lý tỉ mỉ tìm xem, nhớ kỹ, long cung dưới nền đất đều không thể bỏ qua ."

"Huyết Ngục Hải Vực lớn như vậy, gần một mình hắn phải tìm được năm nào tháng nào ? Ta xem thẳng thắn khiến Huyết Tông Ngưu cũng đi tìm đi! Da lông của bọn chúng có chống lại ăn mòn cùng ăn mòn hiệu quả, nơi này nước biển cho chúng nó tạo thành không tổn thương gì ." Vô Thiên kiến nghị .

"Có thể như vậy Tự Nhiên hay nhất, bất quá Huyết Tông trâu thực lực, còn xa xa không còn cách nào cùng Huyết Ma so sánh với, nếu để cho chúng nó đi, có thể sẽ tổn thất nặng nề a!" Không Hạo lo lắng nói .

Vô Thiên đạo: "Cái này còn không đơn giản, khiến chúng nó toàn bộ biến thành Huyết Ma bộ dạng là được, Huyết Ma chung quy chỉ là con rối, hoàn toàn dựa vào bản năng khu sử, mà Huyết Tông Ngưu cả người không có nửa khí tức, cho dù cùng Huyết Ma đứng chung một chỗ, chỉ cần hình thái giống nhau như đúc, Huyết Ma cũng sẽ không phát hiện ."

"Vạn sự không có tuyệt đối, chúng ta hay là trước thử nhìn một chút, xác định biện pháp này thực sự được không lại chấp hành, dù sao Huyết Tông Ngưu là đồng bọn của chúng ta, khiến chúng nó đi phạm hiểm, ta không đành lòng ." Không Hạo đạo .

"ừ, ngươi đi an bài một chút, hảo cho ta biết ."

Vô Thiên xong, nhìn về phía đem hứa di ba người lừa dối phải xoay quanh Vạn Ác Chi Nguyên, bất đắc dĩ lắc đầu, truyền âm nói: "Qua đây hạ, ta có việc cùng ngươi thương nghị ."

Vạn Ác Chi Nguyên nhàn nhạt liếc mắt hắn, lại tự mình cùng tam nữ đồ thổi lên .

"Chuyện gì ?"

Vô Thiên trong lòng lửa giận, lập tức nhảy lên thăng lên, bất quá đúng lúc này, Vạn Ác Chi Nguyên thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Áp chế lửa giận, Vô Thiên đạo: "Ta và không Hạo phát hiện, Huyết Ngục trong Hải Vực có một việc thần binh, muốn cho ngươi hỗ trợ tìm một cái ."

"Thần binh ?"

Vạn Ác Chi Nguyên kinh ngạc, Vô Thiên còn tưởng rằng hắn sẽ không chút do dự đáp lại, ai ngờ hơi trầm mặc, lại không mặn không lạt đạo: "Không có hứng thú ."

Vô Thiên nổi dóa, bất quá trên mặt lại hiện ra mỉm cười .

Hắn cái này là cao hứng a, rốt cục xuất hiện một cái phẩm tính hảo gia hỏa a!

Nào ngờ, Vạn Ác Chi Nguyên kế tiếp lại cười hắc hắc nói: "Nếu như thần binh về ta, ta cũng có thể suy nghĩ một chút ."

Nghe nói như thế, Vô Thiên nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại có lòng tràn đầy bất đắc dĩ, xem ra là hắn suy nghĩ nhiều a!

Thầm nghĩ ít khi, hắn sảng khoái đáp lại Vạn Ác Chi Nguyên thỉnh cầu .

Dù sao Vạn Ác Chi Nguyên bây giờ là người của hắn, thần binh giao cho hắn cũng không có gì, sau đó có cần, tìm hắn cầm là được.

Tiếp đó, hắn lại đem chính mình cùng không Hạo kế hoạch, âm thầm cho Vạn Ác Chi Nguyên cặn kẽ một lần .

"Không thành vấn đề, nơi đây đối với ta tới chính là Thiên Đường, bất quá ngươi được cho ta một cái Địa Tượng lệnh, cứ như vậy tìm được thần binh phía sau, ta cũng tốt thông tri ngươi ." Vạn Ác Chi Nguyên thầm nghĩ, tiếp tục phủi mông một cái bật người rời đi, lưu cho hứa di ba người một cái ót .

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, lấy ra một viên Địa Tượng lệnh, cùng Vạn Ác Chi Nguyên trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, liền bắt đầu yên tĩnh chờ không Hạo tin tức .

Thập hơi thở đi qua, không có một người ngũ quan bóng người màu đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

"Chết tiệt, cư nhiên có thể chạy vào!"

Thấy thế, hứa di 1 tiếng quát, Ngụy Thần lực dâng lên, lập tức hạ sát thủ .

"Dừng tay!"

Vô Thiên quát lên, một bước để ngang bóng người màu đỏ ngòm trước .

Hứa di vội vã thu tay lại, cau mày nói: "Lý bất loạn, ngươi cái này là vì sao ?"

"Hắn không phải Huyết Ma ."

Vô Thiên nhàn nhạt câu, cũng không giải thích, cúi đầu nói: "Cửu Thiên Côn Bằng, trước dừng một chút ."

Các loại Cửu Thiên Côn Bằng đình ở hư không sau đó, hắn ngẩng đầu lên nói: "Hứa di, nếu như chờ chút phía ngoài Huyết Ma vây công nó, ngươi liền lập tức đem câu vào Kết Giới ."

"Này sao lại thế này ?" Hứa di nghi hoặc không gì sánh được .

Rõ ràng trước mắt chính là Huyết Ma, có thể Lý bất loạn làm sao sẽ quan tâm như vậy nó ?

" Chờ hạ sẽ nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên xong, xoay người nhìn về phía bóng người màu đỏ ngòm, dặn dò: "Tâm ."

Ừ

Bóng người màu đỏ ngòm thủ lĩnh, tiếp tục không chút do dự một bước đi ra Kết Giới, xuất hiện ở mười mấy Huyết Ma ở giữa .

Không sai, bóng người màu đỏ ngòm chính là Huyết Tông Ngưu biến hóa thành, hơn nữa còn là Ngưu Hoàng .

Bởi vì nó không muốn nhìn còn lại đồng bào đi phạm hiểm, sở dĩ liền định tự mình đi thử một lần, ngay cả không Hạo khuyến đều khuyên không được .

Ngưu Hoàng đi ra Kết Giới sát na, Vô Thiên tâm cũng theo nắm chặt .

Một hơi thở . . .

Lưỡng hơi thở . . .

Ngũ hơi thở . . .

Thập hơi thở . . .

Thẳng đến hai mươi hơi thở đi qua, thấy Ngưu Hoàng bốn phía mười mấy Huyết Ma giống là căn bản không chú ý tới một cái xa lạ 'Huyết Ma' xuất hiện, một phản ứng với cũng không có, Vô Thiên mới vừa rồi tiễn một hơi thở .

Ngưu Hoàng lúc đầu cũng là hết hồn, dù sao bốn phía Huyết Ma đều là Đại Đế cấp nhân vật khủng bố, lỗ thổi khí đều có thể diệt nó trăm ngàn lần, hảo đang lo lắng tình huống cũng không có phát sinh .

Vững vàng thần, Ngưu Hoàng đạo: "Chủ nhân, không thành vấn đề ."

Ngay tại lúc Ngưu Hoàng mở miệng chi tế, nguyên bản mười mấy không nhúc nhích Huyết Ma, đột nhiên bạo khởi, nhất tề vung đầu nắm đấm Triều Ngưu Hoàng đánh giết đi .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Vô Thiên một cũng không có chuẩn bị .

Mắt thấy Ngưu Hoàng sẽ máu tươi tại chỗ, một cổ bàng bạc thần lực đột nhiên hiện lên, mười mấy Huyết Ma tại chỗ bị chấn nát, cùng lúc đó, nhất đạo cuồng phong gào thét ra, cuồn cuộn nổi lên Ngưu Hoàng liền trở lại bên trong kết giới .

Cửu Thiên Côn Bằng đạo: "Nguy hiểm thật, may mắn ta vẫn luôn đang quan sát nó, bằng không thật đúng là không cứu lại được ."

Hô

Nhìn thấy Ngưu Hoàng bình yên trở lại Kết Giới, Vô Thiên thật dài nói ra khí, phát hiện cả người đã là mồ hôi lạnh nhễ nhại .

"Cửu Thiên Côn Bằng, đa tạ ."

Vô Thiên cảm kích nói, nếu như không phải nó đúng lúc xuất thủ, không có bất kỳ lo lắng, Ngưu Hoàng hiện tại đã chết ở mười mấy Huyết Ma dưới nắm tay .

Cửu Thiên Côn Bằng đạo: "Một cái nhấc tay, tạ ơn cũng không cần, bất quá ta trong lòng có một nghi vấn, có thể không cho ta giải đáp một chút ?"

"Thỉnh ." Vô Thiên đạo .

Cửu Thiên Côn Bằng hỏi "Từ trong cơ thể nó, ta cảm thụ được Hoang Thú Huyết Mạch Chi Lực, nó Chân Thân có phải hay không một đầu Hoang Thú ?"

Vô Thiên cười nói: "Các hạ hảo nhãn lực, nó đúng là Hoang Cổ hung thú ."

"Hoang Thú ?"

Hứa di ba người cả kinh, không khỏi ngạc nhiên đánh giá Ngưu Hoàng, có thể là thế nào xem đều chỉ giống Huyết Ma, cùng Hoang Thú một đều chiếm không hơn bên .

"Chớ hoài nghi, nó thật là Hoang Thú ."

Cửu Thiên Côn Bằng đối với hứa di tam nữ một câu, liền trầm mặc xuống phía dưới, không lên tiếng nữa .

Ba người hơi sửng sờ, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, lại bị Vô Thiên không nhìn thẳng rơi, vỗ vỗ Ngưu Hoàng vai, đạo: "Nên trở về thần ."

Từ trở lại Kết Giới, Ngưu Hoàng liền hai tay nắm chặt, thân thể lạnh run, một bộ chưa tỉnh hồn xu thế, xem ra xác thực bị khi trước biến cố đột phát dọa sợ không nhẹ .

Đồng thời, Vô Thiên phách bả vai hắn thời điểm, hắn như là bị kinh sợ vậy, lập tức nhảy lên, như lâm đại địch nhìn lại, khi phát hiện là không thiên thời, lúc này không khỏi sững sờ, chợt xấu hổ nói: "Chủ nhân, không có ý tứ, để cho ngươi bị chê cười ."

"Đáng giá lý giải, bởi vì nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ như ngươi vậy ."

Vô Thiên khoát khoát tay, tiếp tục cau mày nói: "Bất quá ta rất kỳ quái, vì sao vừa mới bắt đầu chúng nó không có phản ứng, nhưng ngay khi ngươi nói thời điểm, chúng nó lại đột nhiên xuống tay với ngươi ?"

"Ta cũng không biết ." Ngưu Hoàng lắc đầu .

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ta nghĩ, khả năng chính là bởi vì Ngưu Hoàng nói, mới có thể khiến Huyết Ma phát hiện, hắn không phải đồng loại của bọn nó, sở dĩ chúng nó mới ra tay với Ngưu Hoàng ."

"Có thể ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tiến nhập Huyết Ngục hải vực thời gian mặc dù không dài, nhưng gặp Huyết Ma lại nhiều không kể xiết, có thể không có một mở miệng nói chuyện, loại này biểu hiện khác thường đủ để rõ ràng, chúng nó không Pháp Tướng hỗ nói chuyện với nhau .

Sở dĩ, khi phát hiện Ngưu Hoàng nói lúc, chúng nó đem hắn trở thành ngoại tộc, đối với ngoại tộc tự nhiên muốn diệt trừ .

Vô Thiên do dự hạ, nhìn Ngưu Hoàng đạo: "Có dám hay không lại đi thử một chút ?"

"Cái này . . ."

Ngưu Hoàng chần chờ, đột nhiên hai tay dùng sức cầm cầm, đạo: "Có cái gì không dám, ta đây tựu ra đi thử một chút ."

Nói xong, hắn thật vẫn một bước đi ra Kết Giới, giọng nói tuy là rất kiên định, động tác cũng rất nhanh chóng, nhưng khi đi ra Kết Giới một sát na kia, tim của hắn liền tim đập bịch bịch, cả người toát ra mồ hôi lạnh .

Quả nhiên không ra Vạn Ác Chi Nguyên sở liệu, Ngưu Hoàng không có nói, bốn phía Huyết Ma đã đem hắn coi nhẹ .

Đồng thời, hắn còn tâm cẩn thận ở bốn phía Phi một vòng, nơi đi qua, sở gặp Huyết Ma đều không có động tĩnh chút nào .

Ra kết luận, Vô Thiên đối với Ngưu Hoàng vẫy tay, nó một cái bước xa trở lại bên trong kết giới, biến hóa ra chân thân, cười nói: "Những Huyết Ma đó không có có ý thức, chỉ cần không nói gì, không thả ra khí tức, cũng sẽ không có nửa phiêu lưu ."

"Không thả ra khí tức ?"

Vô Thiên giật mình, hỏi "Nếu như chúng ta thu Liễm Khí hơi thở, có phải hay không cũng có thể ở Huyết Ma trong lúc đó tới lui tự nhiên ?"

Ngưu Hoàng đạo: "Khả năng không được, những thứ này Huyết Ma mặc dù không có có ý thức, nhưng cảm giác năng lực nhưng rất mạnh, mà nhân loại ngoại trừ khí tức bên ngoài, còn có bản chất, khí tức có thể thu liễm, bản chất lại không thể, làm theo sẽ bị chúng nó cảm ứng được . Mà ta thì lại khác, ta trời sinh có thể Ẩn Ẩn Khí hơi thở, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, mặc dù là Thần Linh cũng rất khó phát hiện được ta tồn tại ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trong lòng cũng không có quá nhiều thất vọng, truyền âm nói: " Chờ hạ ngươi và Vạn Ác Chi Nguyên dẫn đội, nhớ kỹ, cần phải tìm được thần binh hạ lạc ."

Ừ

Ngưu Hoàng cung kính đáp lại .

Vô Thiên thủ lĩnh, âm thầm ăn nói không Hạo bắt tay vào làm an bài việc này, đồng thời không thể nói điều quy định này, cần phải rõ rõ ràng ràng truyền đạt cho mỗi một thủ lĩnh phải xuất chinh Huyết Tông Ngưu .

Trăm hơi thở đi qua, không Hạo có đáp lại, tất cả biến ảo thành Huyết Ma Huyết Tông Ngưu, không ngừng ở bốn phía trong hư không hiển hiện ra .

Mà này chân chính Huyết Ma, cũng một phản ứng với cũng không có .

"Xuất phát!"

Vạn Ác Chi Nguyên biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái cả người máu đỏ Ác Ma, đây chính là hắn chân chính ác linh khu, tiếp tục ra lệnh một tiếng, cùng Ngưu Hoàng cùng nhau, dẫn theo Huyết Tông Ngưu quân đoàn, vô thanh vô tức dung nhập huyết Hải Nội ..