Chương  1244: Vạn Ác Chi Nguyên truyền âm

Chương  1244: Vạn Ác Chi Nguyên truyền âm

Đứng đầu đề cử: """

"Tiểu Vô Hạo, tổng cộng đi bao nhiêu Huyết Tông Ngưu ?"

Vô Thiên âm thầm hỏi.

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ngưu Hoàng, thập Đại Ngưu Vương, một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh đều xuất động, tổng cộng cộng lại có mười vạn thủ lĩnh ."

"Hy vọng một trăm ngàn này thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu đều có thể bình an trở về ."

Vô Thiên tâm lý cầu xin một câu, thu tầm mắt lại, đối với Cửu Thiên Côn Bằng phân phó một câu, khiến nó tiếp tục đi tới, sau đó cũng không để ý hứa di ba người ánh mắt khiếp sợ, ngồi xếp bằng, bắt đầu vững chắc nhục thân cảnh giới .

Cửu Thiên Côn Bằng ở trong hư không rất nhanh bay lượn, hứa di ba người nhìn nhau, đều tiến lên, đem Vô Thiên vây lại .

Nàng chưa kịp môn đặt câu hỏi, Vô Thiên giành nói: "Đừng hỏi, bởi vì hỏi ta cũng sẽ không nói ."

Ba người hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có một chút bất đắc dĩ .

Đừng hân còn không hết hy vọng, đạo: "Hoang Thú chuyện chúng ta không hỏi, nhưng Tiểu thần tình huống, ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết ?"

Hứa di đạo: "Đúng vậy, trước khi vẫn là một cái tuấn tú tiểu hài tử, làm sao đột nhiên thì trở thành một cái Tiểu Ác Ma ?"

Niếp mị tuyết không có nói hỏi, nhưng này trong con ngươi kinh ngạc, đủ để chứng minh, nàng lúc này cũng là phi thường muốn biết .

"Tiểu Ác Ma sao? Cái từ ngữ này dùng để hình dung hắn, quả thực phi thường thỏa đáng ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, nhưng không có mở miệng nói ra nửa chữ .

Tam nữ lại dây dưa một hồi, thấy Vô Thiên hay là đối với các nàng hờ hững, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng dậy, tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, tiến nhập tu luyện ở giữa .

Bất quá hứa di đã định trước không còn cách nào tĩnh tu, nàng nhất định phải duy trì ở Kết Giới, còn muốn thường xuyên chú ý tình huống chung quanh, để tránh khỏi đột phát tình trạng phát sinh .

Thời gian liền một chút như vậy điểm lặng yên trôi qua .

Một năm sau, Vô Thiên bị hứa di tỉnh lại, nguyên nhân là Hỏa chi thần lực đã hao hết .

Nghe nói, Vô Thiên có chút vô cùng kinh ngạc .

Nghĩ lúc đó, hắn luyện hóa một luồng thần lực cần tốn thời gian ba tháng, có thể hứa di chỉ dùng thời gian hai năm, cư nhiên liền đem năm mươi sợi Hỏa chi thần lực luyện hóa hết ?

Hắn đều không khỏi bắt đầu hoài nghi, hứa di có phải hay không ham muốn hắn Hỏa chi thần lực, cố ý nói luyện hóa xong, kì thực là ám giấu đi .

Bất quá nghĩ lại, hứa di dường như cũng không phải người như thế .

Như vậy giải thích duy nhất, có thể là hứa di so với tu vi của hắn cao, luyện Hóa Thần lực tốc độ tương đối mà nói sẽ tương đối nhanh hơn .

Vì vậy, hắn lại lấy ra hai trăm sợi Hỏa chi thần lực, giao cho hứa di .

Trước đây chém la Thần Kiếm cho hắn 300,000 sợi, hai trăm sợi ngay cả con số lẻ cũng không bằng.

Nhưng hứa di không nghĩ như vậy a, phía trước năm mươi sợi luyện hóa hết, nàng rõ ràng cảm giác được vẫn tồn tại bình cảnh, bắt đầu có một tia buông lỏng, nếu như sẽ đem cái này hai trăm sợi luyện hóa, không nói trăm phần trăm, có phần trăm bảy mươi khả năng, có thể đột phá đến một kiếp Thần Linh .

Vì vậy, nàng đối với Vô Thiên là cảm động đến rơi nước mắt, chỉ thiếu chút nữa lấy thân báo đáp .

. . .

Thời gian nhoáng lên, lại là một năm qua đi .

Ngày này, Vô Thiên bản thân từ tu luyện Trung Tô tỉnh, chân mày gắt gao vặn cùng một chỗ .

Hai năm, trọn hai năm trôi qua, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Ngưu Hoàng lại còn không có tin tức truyền đến, không khỏi khiến hắn bắt đầu lo lắng .

Phanh thình thịch ầm!

Cửu Thiên Côn Bằng như là không biết uể oải, liên tục hai năm không ngừng phi hành, gặp gỡ Huyết Ma cũng là trực tiếp nghiền ép lên đi, dọc theo đường đi không biết bao nhiêu Huyết Ma chết thảm ở Kết Giới trên .

Ngụy Thần cấp Huyết Ma cũng gặp gỡ không ít, bất quá đều bị hứa Di Hòa Cửu Thiên Côn Bằng nhanh chóng giải quyết hết, hai năm qua coi như là xuôi gió xuôi nước .

Đương nhiên, nếu như không có hứa di thần lực Kết Giới, nếu như không có Vô Thiên Hỏa chi thần lực làm chống đỡ, mấy người tựu không khả năng thuận lợi như vậy, hoặc Hứa Đô đã bỏ mạng .

Mà hứa di khí thế của cũng mơ hồ ở hướng một kiếp Thần Linh rảo bước tiến lên, ước đoán dùng không bao lâu liền có thể đột phá .

Niếp mị tuyết cả người toát ra khí thế, cũng rõ ràng so với lúc đầu gặp mặt lúc mạnh hơn một bậc, xem ra cũng đang toàn lực trùng kích Ngụy Thần cảnh .

Đừng hân còn đang vững chắc cảnh giới, đương nhiên ở Ngụy Thần lực dưới sự trợ giúp, tốc độ có thể so với bình thường khoái thượng một mảng lớn .

Nhưng thật ra Vô Thiên bản thân, cảnh giới mặc dù nhưng đã vững chắc, nhưng chỗ xung yếu đánh Đại Viên Mãn, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ .

Âm thầm cùng Tiểu Vô Hạo nói chuyện với nhau một hồi, Vô Thiên mạnh mẽ đem lo âu trong lòng áp chế xuống, lại tiếp tục bế quan .

Ngay tại lúc hắn mới vừa nhắm mắt không lâu sau, trong ngực Địa Tượng lệnh đột nhiên chấn động, lóe ra kim quang sáng chói .

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, vội vàng mở mắt ra, nhúng tay móc ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào trong đó .

"Hải đã trung ương, bốn cái thạch trụ ."

Lúc này, Vạn Ác Chi Nguyên thanh âm truyền vào não hải, chỉ có thật đơn giản tám chữ, đồng thời thanh âm rất gấp gáp, cảm giác như là nguy cơ phủ xuống trước, cuống quít truyền tới một câu nói .

Vô Thiên trong lòng cả kinh, lẽ nào Vạn Ác Chi Nguyên gặp gỡ nguy cơ gì ?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thu hồi Địa Tượng lệnh, âm thầm đem tám chữ nói cho Tiểu Vô Hạo .

Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo đạo: "Cái này tám chữ nhất định là Vạn Ác Chi Nguyên hiện tại chỗ ở vị trí . Hải đã trung ương, đoán chừng là Huyết Ngục Hải Vực trung ương long cung, bốn cái thạch trụ, khả năng chính là tiêu chí . Tiểu Vô Thiên, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát ."

Không Thiên Vấn đạo: "Có muốn hay không mang theo hứa di đám người ?"

Tiểu Vô Hạo không chút do dự trả lời: "Đương nhiên không nên ."

"Đối với chúng ta phải thế nào đi ? Ta thi triển thần tốc, còn ngươi nữa khống chế Tinh Thần Giới, cũng không có Cửu Thiên côn bằng tốc độ nhanh, huống Huyết Ngục hải vực sát khí vô cùng kinh khủng, mặc dù ta có thể hấp thu, cũng kiên trì không bao lâu ."

Vô Thiên nhíu chặt vặn .

Tìm được trung ương vị trí không khó .

Đi ngang qua Huyết Ngục Hải Vực cần năm năm, bọn họ bây giờ tiến vào Hải Vực đã qua hai năm, nói cách khác, lại cần thời gian nửa năm, liền có thể đến Hải Vực trung ương vị trí .

Nhưng mấu chốt là, cái này phải có Cửu Thiên côn bằng tốc độ mới có thể làm được .

Cửu Thiên Côn Bằng là nhất tôn Ngụy Thần, hơn nữa Côn Bằng bản thân tốc độ liền cực kỳ kinh người, Tự Nhiên không phải hắn cái này Đại Thánh viên mãn kỳ tay mơ có thể so sánh .

Trọng yếu nhất vẫn là Huyết Ma, bằng thực lực của hắn bây giờ, ly khai thần lực Kết Giới, căn bản là ở từ tìm Tử Lộ .

"Đây đúng là một vấn đề khó khăn không nhỏ ." Tiểu Vô Hạo lẩm bẩm, cũng cảm thấy đau đầu, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Chúng ta không phải còn có thời không môn, ngươi đem thời không môn ném ra Kết Giới, nhìn có thể kiên trì bao lâu ."

"Thời không môn ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, có thể một lần truyền tống một trăm triệu dặm khoảng cách thời không môn, quả thật có thể so với Cửu Thiên Côn Bằng trước đến trung ương vị trí, nhưng này hư thối người thân thể sát khí làm sao bây giờ ?

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ngươi thử trước một chút, nếu như thời không môn không biết mục nát nói, ta liền có thể giải quyết sát khí vấn đề ."

"Vậy được rồi!"

Vô Thiên gật đầu, đứng lên, phân phó Cửu Thiên Côn Bằng dừng lại .

Lúc này, hứa di không hiểu nói: "Lý bất loạn, ngươi lại muốn làm cái gì ?"

Đừng hân cùng Niếp mị tuyết không nói gì, hai người đều rơi vào tầng sâu bế quan ở giữa, chỉ cần không phải kinh thiên động địa đại động tĩnh, các nàng cũng sẽ không tỉnh lại .

Lại nói tiếp cũng là rất bất khả tư nghị, người khác tiến nhập Huyết Ngục Hải Vực, đều là Cửu Tử Nhất Sinh, nhưng hai người lại dám bế quan, hơn nữa còn là tầng sâu bế quan, cái này muốn lưu truyền ra đi, khả năng không có mấy người sẽ tin tưởng đi!

Vô Thiên liếc mắt hứa di, không nói chuyện, từ Giới Tử túi lấy ra một viên thời không môn, theo tay vung lên, phá vỡ Kết Giới, xuất hiện ở trong huyết vụ .

Thấy thế, hứa di kinh nghi nói: "Ngươi lại phải ly khai ?"

Vô Thiên như trước không có hé răng, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm thời không môn, chỉ thấy thời không cửa mở ra sát na, bốn phía huyết vụ trong triều cuộn trào mãnh liệt đi, hình thành một cái to lớn vòng xoáy màu đỏ ngòm .

Còn chưa tới lưỡng hơi thở, thời không môn liền biến mất ở trong tầm mắt, bị huyết vụ mục, bốn phía phiên trào huyết vụ, cũng từ từ bình tĩnh lại .

Vô Thiên đạo: "Tiểu Vô Hạo, ngươi trông xem đi, chân chính coi như, thời không môn ở huyết vụ kiên trì thời gian chỉ có một hơi thở nửa ."

"Một hơi thở nửa, chỉ cần không đình lại, hoàn toàn cũng đủ, ngươi chờ, ta đây phải đi giải quyết cho ngươi sát khí vấn đề ."

Tiểu Vô Hạo nói xong, liền ở Tinh Thần Giới công việc lu bù lên .

Vô Thiên cũng rơi vào trầm tư .

Vào vào thời không môn chỉ cần một hơi thở, một hơi thở nửa quả thực dư dả, nhưng phải suy nghĩ, càng đến ở chỗ sâu trong, huyết vụ tất phải càng ngày sẽ càng nùng, mục nát tốc độ dĩ nhiên là càng nhanh .

Đúng sát khí đến từ phía dưới hải vực nước biển, nếu như đến phía trên nhất, thời không môn kiên trì thời gian, có thể hay không lâu ?

Ngẩng đầu nhìn nhãn trên cao, không Thiên Vấn đạo: "Hứa di, trên người ngươi còn có bao nhiêu thời không môn ?"

"Ngươi muốn làm gì ?"

Hứa di chân mày to hơi nhíu, nàng luôn cảm thấy, trước mắt người này kế tiếp khả năng có hành động gì .

Vô Thiên đạo: "Ta quả thật có sự kiện muốn đi làm, đồng thời nếu như thành công, Huyết Ngục hải vực nguy cơ đem khả năng toàn bộ giải trừ ."

"Thực sự ?"

Hứa di kinh nghi vạn phần, tuy nói hai năm qua cuối cùng cũng không có gặp gỡ cái gì nguy hiểm trí mạng, nhưng phải biết rằng còn có thời gian ba năm, ai biết sẽ trong ba năm này, sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?

Nếu như có thể sớm đem nguy cơ toàn bộ giải trừ, tự nhiên là hay nhất .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta còn không còn cách nào xác định, còn nữa, các ngươi đi ra Huyết Ngục Hải Vực lúc, nếu ta còn không có xuất hiện, ngươi cũng không cần chờ ta ."

"Vì sao ?"

Hứa di cả kinh, tâm lý hiện ra một cổ dự cảm bất an .

"Bởi vì vậy ý nghĩa ta đã chết." Vô Thiên đạo .

Nghe nói, hứa di vội vàng nói: "Có muốn hay không ta đi hỗ trợ ?"

Vô Thiên khoát tay nói: "Không cần, nếu như ta thực sự bỏ mạng ở địa phương, ngươi đi theo cũng bang không gấp cái gì, ngươi chỉ để ý đem thời không môn cho ta, liền đã coi như là bang đại ân của ta ."

"Ngươi cái này tánh của người, làm sao lại như thế quật ?"

Hứa di hung hăng trừng mắt hắn, tay ngọc vung lên, năm không gian thủ trạc đột nhiên xuất hiện, đạo: "Nơi này có mười triệu phiến thời không môn, là ta đến đây chấp hành nhiệm vụ trước cố ý chuẩn bị, ngược lại cũng không dùng thượng, liền toàn bộ cho ngươi đi, bất quá các loại ngươi sống lại, phải bồi hoàn gấp đôi cho ta ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời, không nghĩ tới nàng cư nhiên chuẩn bị nhiều như vậy thời không môn, cái này thật là bang đại ân của hắn .

Tiếp nhận không gian thủ trạc, thoáng kiểm tra hạ, Vô Thiên liền thu vào trong lòng, trêu nói: "Ta đưa ngươi mấy trăm sợi Hỏa chi thần lực chưa từng muốn ngươi hoàn lại, mấy phiến thời không môn mà thôi, ngươi hảo ý nghĩ sao?"

"Ta chính là một cái Thiên Cung đệ tử, làm sao có thể cùng ngươi cái này đại tài chủ so sánh với ? Còn nữa, không phải mấy phiến, là trọn mười triệu ." Hứa di sữa đúng .

"Khiêm tốn là chuyện tốt, quá Vu Khiêm hư chính là kiêu ngạo, người nào không biết ngươi hứa di là Thiên Cung đệ tử đệ nhất nhân, thực lực đều có thể tễ thân Bắc Vực trước 10 ? Vẫn cùng ta tới một bộ này, mặt mũi ngươi thượng không có trở ngại sao?"

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, lập tức nghiêm mặt, đạo: "Vui đùa về vui đùa, ta sẽ cho ngươi năm trăm sợi Hỏa chi thần lực, đáp lại ta, nhất định phải sống trở lại Đế thành .".