Chương  1245: Tần hoằng đích thân tới

Chương  1245: Tần hoằng đích thân tới

Đứng đầu đề cử: """

"Nghe ngươi giọng điệu này, làm sao để cho ta cảm giác ngươi thích ta ?" Hứa di quái dị nhìn hắn .

"Khái khái!"

Vô Thiên kém chút bị sặc ngất đi, bất đắc dĩ nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta chỉ là muốn cho ngươi đi giúp ta hỏi thăm Ẩn Long núi non mà thôi, không có ý khác ."

"Huống ta đầu tư nhiều như vậy, ngươi muốn cứ như vậy tử ở Huyết Ngục Hải Vực, ta đây chẳng phải là lỗ lớn ."

Ngẫm lại, hắn lại bổ sung một câu .

Hứa di khuôn mặt Sedan gần lạnh xuống, cả giận nói: "Cảm tình ngươi cho ta Hỏa chi thần lực chỉ là ở đầu tư ta ?"

"Làm sao nói trở mặt liền trở mặt ?"

Vô Thiên tâm lý có chút bất đắc dĩ, cái này trong thiên hạ nữ nhân a, thật đúng là không đoán ra, lắc đầu nói: "Cũng coi như giữa bằng hữu giúp đỡ cho nhau đi!"

"Cái này còn giống câu tiếng người ."

Hứa di bạch nhãn hắn, trong con ngươi cũng xuất hiện mỉm cười, hỏi "Nhìn ngươi đối với Ẩn Long núi non không phải bình thường ở tử, lẽ nào cái này cái địa phương và ngươi có cái gì sâu xa ?"

"Tiểu Vô Thiên, giải quyết ."

Cùng lúc đó, Tiểu Vô Hạo thanh âm ở trong đầu hắn vang lên, tiếp tục một bộ huyết chiến y màu đỏ, đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn .

Thấy thế, Vô Thiên kinh nghi nói: "Ngươi tại sao có thể có vật này, lẽ nào ngươi giết Huyết Tông Ngưu ?"

Bởi vì ... này bộ chiến y, chính là dùng Huyết Tông trâu da lông luyện chế mà thành .

Đồng thời, hắn hết sức quen thuộc, ban đầu ở thượng cổ đại lục xông Tử Vong Chi Hải lúc, Tiểu Vô Hạo liền cho hắn cùng Hàn Thiên mấy người một Nhân Luyện chế một bộ, chỉ là hắn một bộ kia, sau lại cùng người trong khi giao chiến thời điểm hủy diệt .

"Ta làm sao có thể giết bọn nó ."

Tiểu Vô Hạo đơn giản giải thích, nói là trước đây ở tại Thượng Cổ đại lục chết trận Huyết Tông Ngưu, đều bị thập Đại Ngưu Vương chôn ở huyết Hải Nội, mà luyện chế cái này chiến y da lông, chính là những thứ này chết đi Huyết Tông trâu trong đó một đầu.

Chuyện quá khẩn cấp, Vô Thiên cũng quản không nhiều như vậy, chỉ cần không phải chém giết sống sờ sờ Huyết Tông Ngưu là được .

Xoay người, né qua hứa di ánh mắt, rất nhanh nhỏ máu nhận chủ, lập tức tâm niệm vừa động, chiến y gia thân, chưa nói xong thật cùng Huyết Ma giống nhau như đúc .

Đồng thời, khí tức và tập chất cũng bị che giấu đi .

Một bên hứa di Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc, tràn đầy bất khả tư nghị .

Vô Thiên vung tay lên, lấy ra năm trăm sợi Hỏa chi thần lực giao cho hứa di, dặn dò: "Nhớ ở của ta nói, nỗ lực sống sót, cũng hảo hảo bảo hộ Niếp mị tuyết cùng hải linh tộc Tiểu công chúa ."

Nói xong, hắn không chút do dự lướt đi Kết Giới, Triều trên cao phóng đi .

Nhìn rất nhanh biến mất thân ảnh, hứa di có chút thất thần, đến Tinh Thần chi hải đã có mười lăm người đầu năm, chút bất tri bất giác, người đàn ông này đã thành trong lòng nàng cây trụ, lúc này vừa thấy hắn rời đi, nàng nhất thời cảm thấy tiền đồ rất xa vời, còn có một tia thất lạc .

Một hồi lâu sau sau đó, nàng nhẹ nhàng thở dài, đối với Cửu Thiên Côn Bằng đạo: "Chúng ta đi thôi, kế tiếp cũng chỉ có thể dựa vào ngươi cùng ta, ngàn vạn lần không thể đại ý ."

Ừ

Cửu Thiên Côn Bằng lên tiếng trả lời, triển động hai cánh, phá không đi .

. . .

Cùng lúc đó, ở bụi mãng xà Hải Vực cùng Huyết Ngục hải vực chỗ giao giới, trống rỗng đứng thẳng hai bóng người .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt nhận ra, hai người chính là Tần Phàm cùng Tần hoằng!

Nhìn tiền phương biển máu, Tần Phàm oán Độc Đạo: "Hứa di, các ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ từ từ dằn vặt các ngươi, thẳng đến các ngươi thịt nát xương tan, còn như Cửu Thiên Côn Bằng, ta vừa vặn không có Linh Sủng, nhị ca, ngươi nhất định phải bang ta được đến nó ."

Tần hoằng mâu Tử Hàn quang lóe lên, cười nói: "Yên tâm đi, lần này ta tới rồi, diệt trừ hứa Di Hòa đừng hân hai cái này yêu nghiệt chỉ là thứ nhì, hàng phục Cửu Thiên Côn Bằng mới là chủ yếu nhất mục đích, ta sẽ không cho nó cơ hội chạy đi ."

Tần Phàm hỏi "Lý bất loạn đây?"

"Lý bất loạn . . ."

Tần hoằng trầm ngâm một chút, trầm giọng nói: "Tiểu đệ, không ngại nói thật cho ngươi biết đi, Lý bất loạn còn giết không được, chí ít ta không thể thân thủ giết hắn ."

"Vì sao ?" Tần Phàm không giải thích được .

"Ta nghe đại ca nói qua, Lý bất loạn đối với Ma Tôn rất trọng yếu, thảng nếu chúng ta bây giờ giết hắn, Ma Tôn thực lực thông thiên, không khó tra ra chân tướng, đến lúc đó, mặc dù đại ca đứng ra cũng không giữ được chúng ta . Đương nhiên, nếu như Lý bất loạn tử ở trên tay người khác, coi là chuyện khác ."

Nói xong lời cuối cùng, Tần hoằng khóe miệng hơi một hiên, câu la ra một sâm nhiên cười nhạt .

Tần Phàm hiếu kỳ hỏi "Đại ca kia có không có nói qua, Lý bất loạn vì sao đối với Ma Tôn trọng yếu như vậy ?"

"Điểm này Liên Đại Ca cũng không biết . Được, chúng ta lên đường đi! Lại lôi lôi kéo kéo xuống phía dưới, sợ rằng hứa di đám người đi muốn đi ra Huyết Ngục Hải Vực ."

Lắc đầu, Tần Phàm thần lực phun trào, kết thành một cái trượng lớn Kết Giới, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Tần Phàm liền lướt vào Hải Vực .

"Nhị ca, ta tâm lý vẫn rất nghi hoặc, ngươi vì sao không đem cái chết đảo ác linh diệt trừ ?"

"Chúng nó có Địa Tượng lệnh, không thể đánh rắn động cỏ, nếu như bị Lý bất loạn biết được, tất nhiên có chút phòng hoạn, đến lúc đó đối mặt tam đại Ngụy Thần . Nhất là Hoang Thú Cửu Thiên Côn Bằng, tuy chỉ là Ngụy Thần, nhưng ở một kiếp thần linh thủ hạ, đào sinh vẫn là không có vấn đề, hứa di ước đoán cũng sắp đột Phá Thần linh cảnh, sở bằng vào chúng ta muốn giết bọn hắn một trở tay không kịp, còn như những ác linh đó, hồi đầu lại đi diệt trừ, báo thù cho ngươi cũng không trễ ."

"Hắc hắc, nhị ca cao minh ."

"Ha hả, tiểu đệ, có một số việc phải nhiều dùng đầu ngẫm lại, dù sao thế sự khó liệu, nếu như không suy nghĩ chu toàn, mặc dù thực lực so người khác cường đại, cũng ăn thiệt thòi."

. . .

Tần hoằng vị này một kiếp Thần Linh tự mình đến đây, đồng thời tâm cơ còn đáng sợ như thế, mấu chốt là, Vô Thiên đám người lại không biết chút nào, một chút chuẩn bị cũng không có, có thể nghĩ, mấy người đường sau này có bao nhiêu hung hiểm .

Hơn nữa Vô Thiên .

Bay đến thập cao vạn trượng vô ích lúc, phát hiện lại có một tầng bình chướng vô hình tồn tại .

Hắn phản ứng đầu tiên là, Huyết Ngục Hải Vực còn có bị Phong Ấn .

Bất quá khi hắn tỉ mỉ cảm ứng một lát sau, cũng không có ở cái chắn bên trong cảm ứng được phong ấn khí tức, cũng không có cấm chế khí tức .

Đổi lại mà Ngôn Chi, cái này lớp bình phong vô cùng có khả năng đến từ món đó không biết tên thần binh .

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên liền mở ra thời không môn, Triều Hải Vực trung ương bỏ chạy .

Cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trên bầu trời huyết vụ quả thực so với phía dưới muốn loãng một điểm, cũng chỉ là một chút mà thôi, khác nhau cũng không rất rõ ràng .

Bất quá đã đầy đủ, nguyên bản thời không môn một hơi thở nửa sẽ mục, bây giờ có thể kiên trì lưỡng hơi thở, nhưng ở nửa tháng sau, lúc này chênh lệch lại bị lau sạch .

Một tháng sau, thời không môn cũng chỉ có thể kiên trì một hơi thở, nhưng cũng không thể nói là, bởi vì không Thiên đã xuất hiện ở Huyết Ngục Hải Vực trung ương .

Một tháng, hắn liên tục không ngừng, tổng cộng mở ra hơn 2 triệu nhiều phiến thời không môn, mức tiêu hao này còn thật không phải người bình thường có thể thừa nhận được phải, bất quá đối với Vô Thiên mà nói đáng giá, bởi vì so với Cửu Thiên Côn Bằng sớm bốn tháng đến .

Mắt nhìn xuống phía dưới, ngoại trừ Huyết Ma bên ngoài, cũng nữa không phát hiện những thứ đồ khác .

Nhưng ở ánh mắt có thể đuổi kịp trong phạm vi, hắn phát hiện lại có chín Ngụy Thần cấp Huyết Ma, đồng thời còn đứng khởi cùng nhau!

Một tháng đến nay, hắn khi thì cũng sẽ gặp phải Huyết Ma, nhưng đều chỉ là một, hoặc là hai cái, duy nhất thấy chín, vẫn là lần đầu .

"Có muốn hay không bắt bọn nó dẫn dắt rời đi ?"

Vô Thiên trầm ngâm, hứa di đám người sớm muộn gì đều có thể trước tới nơi này, bằng thực lực của các nàng, đối mặt chín Ngụy Thần cướp Huyết Ma, sơ ý một chút thật sẽ vẫn lạc .

Ngẫm lại, vẫn là toán .

Chín Ngụy Thần cấp Huyết Ma, còn chưa phải là hắn có thể đủ trêu chọc .

Còn như hứa di đám người, chỉ có thể tự cầu đa phúc .

"Tiểu Vô Hạo, tỉ mỉ lưu ý hạ, nhìn có hay không Huyết Tông trâu hình bóng ."

Âm thầm căn dặn một câu, liền nhìn phía dưới rất nhanh rơi xuống .

Mấy hơi thở phía sau, Vô Thiên vô thanh vô tức vào vào Hải Nội, ngoại trừ có chút lạnh lẽo ở ngoài, cũng không có cái gì khác dị dạng truyền đến, bất quá hắn biết, đây hoàn toàn là trên người chiến y công lao, nếu như không có chiến y, sợ rằng không ra thập hơi thở, cũng sẽ bị tan rã, trở thành trong nước biển một bộ phận .

Đón lấy, hắn liền hướng long cung chìm .

Dần dần, hắn phát hiện một cái quái dị hiện tượng, đã sâu vào trong biển vạn trượng, cư nhiên không có phát hiện một cái Huyết Ma .

Bốn phía vắng vẻ không tiếng động, hoạt thoát thoát chính là một mảnh biển chết, khiến người ta sợ hãi!

Mà lập tức chìm đến hai vạn trượng lúc, lạnh lẽo đã biến thành hàn lãnh, từng luồng Hàn Lưu xuyên thấu qua chiến y cuộn sạch trong lòng, Vô Thiên không chỉ có bắt đầu lo lắng, cái này chiến y có thể hay không tiếp nhận được trong nước biển Hàn Lưu .

Nếu như chiến y nghiền nát, không có bất kỳ lo lắng, phần trăm Bách Hội bị tươi sống chết cóng!

Cũng may Huyết Tông Ngưu quanh năm sinh hoạt tại huyết Hải Nội, bộ lông có nhất định Kháng Hàn năng lực, vẫn trầm xuống đến năm chục ngàn trượng, đều không có nửa điểm phá toái vết tích .

Bất quá là lý do an toàn, Tiểu Vô Hạo lại luyện chế mấy bộ chiến y, để phòng bất trắc .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên rốt cục đi tới long cung, hắn cũng lớn hẹn tính qua, từ ngoài khơi đến long cung, ước đoán có thể có hai trăm ngàn trượng chi phối .

"Tiểu Vô Hạo, có phát hiện hay không Huyết Tông trâu hình bóng ?"

Vô Thiên một bên ngầm hỏi, một vừa quan sát bốn phía .

Long cung, dãy núi phập phồng, hùng vĩ tráng lệ, nhưng không có phát hiện một cái sinh mệnh giống .

Thành thật mà nói, loại cảm giác này, so với lúc trước ở Tử Vong Chi Hải còn muốn quỷ dị  khiến cho người phát thuật!

Dù sao Tử Vong Chi Hải còn có Huyết Tông Ngưu, không đến mức như vậy tĩnh mịch .

Tiểu Vô Thiên đạo: "Không có phát hiện Huyết Tông Ngưu, hơn nữa Vạn Ác Chi Nguyên tin tức bên trong, ngay cả một đại khái phương vị cũng không có, long cung lớn như vậy, chúng ta phải thế nào đi tìm bốn cái thạch trụ ?"

Vô Thiên đạo: "Ta xem hãy để cho Huyết Tông Ngưu quân đoàn xuất động đi, dù sao chúng nó số lượng khổng lồ, so với ta độc thân càng có hiệu suất ."

Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo đạo: "Xem ra cũng chỉ có biện pháp này mới đi thông, ngươi chờ một chút, ta đi dưới sự an bài ."

Bất quá trăm hơi thở chi phối, tất cả Huyết Tông Ngưu liền không ngừng xuất hiện ở Vô Thiên trước người, thẳng đến cuối cùng tổng cộng có năm chục ngàn thủ lĩnh .

Đồng thời, là lý do an toàn, chúng nó cũng đều biến thành Huyết Ma bộ dạng .

Vô Thiên truyền âm nói: "Mọi người phân công nhau đi tìm, một ngày phát hiện có bốn cái thạch trụ địa phương, lập tức đến đây hồi báo, hơn nữa mặc kệ có tìm được hay không, nửa tháng sau, đều phải trước tới nơi đây cùng ta hội hợp ."

Phải

Năm chục ngàn thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu cung kính lên tiếng trả lời, liền thành quần kết đội, Triều bốn phương tám hướng tán đi, triển khai địa truy quét .

"Đừng xem Huyết Tông Ngưu bình thường không giúp được gì, có thể ở cái này loại địa phương, không có chúng nó thật đúng là không được ." Tiểu Vô Hạo cười nói .

"Chúng nó không phải giúp không được gì, là còn chưa trưởng thành, chờ sau này cường đại phía sau, chắc chắn là một chi làm người ta nghe tin đã sợ mất mật khủng bố quân đoàn ." Vô Thiên đạo .

Tiểu Vô Hạo cười cười, không có phủ nhận, bởi vì ... này vốn là sự thật không thể chối cãi ..