Chương  1246: Cự nghiệt ? Ma Linh ?

Chương  1246: Cự nghiệt ? Ma Linh ?

Đứng đầu đề cử: """

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, nửa tháng thoáng một cái đã qua .

Ngày này, các phương hướng Huyết Tông Ngưu lần lượt mà về, nhưng tìm khắp bốn phía mấy trăm tỷ trong phương viên, đều không tìm được bốn cái thạch trụ .

Nghe tin, Vô Thiên tâm lý lập tức bị thất vọng cùng vô lực tràn ngập .

Ngay cả Huyết Tông Ngưu quân đoàn cũng không tìm tới, hắn phải nên làm như thế nào đi tìm ?

Trầm ngâm một chút, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, dò xét tính cho Vạn Ác Chi Nguyên phát đi nhất đạo tin tức, thế nhưng cuối cùng lại dường như đá chìm đáy biển .

Lo lắng hơn, hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, quét mắt trước người Huyết Tông Ngưu, kiểm kê số lượng, kết quả hắn phát hiện, cư nhiên thiếu hơn hai ngàn thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi biết còn lại đồng bạn ở nơi nào ?"

"Không biết, chúng nó dường như cùng chúng ta không hề cùng một cái phương hướng ."

Tất cả Huyết Tông Ngưu nhìn nhau, đều lắc đầu .

"Không hề cùng một cái phương hướng ?"

Vô Thiên sững sờ, suy nghĩ kỹ một chút, sắc mặt đột nhiên xuất hiện một vẻ vui mừng, vội vàng nói: "Nhanh đem các ngươi chỗ đi phương hướng nói cho ta biết ."

"Chúng ta đi là phía nam ."

"Chúng ta đi là hướng tây nam ."

"Chúng ta đi là phương hướng tây bắc ."

"Chúng ta đi là phía tây ."

". . ."

Huyết Tông Ngưu thất chủy bát thiệt??? tiếng động lớn âm thanh nổi lên bốn phía, Vô Thiên tỉ mỉ nghe, cuối cùng phát hiện, hoàn toàn không có có một con Huyết Tông Ngưu đi nói hướng đông .

Vô Thiên song quyền nắm chặt, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, ta ước đoán cái này hơn hai ngàn thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu, khả năng đã gặp bất trắc ."

"Nói như thế nào ?" Tiểu Vô Hạo kinh nghi .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Các phương hướng Huyết Tông Ngưu đều đã trở về, duy chỉ có đi đông lục soát Huyết Tông Ngưu không có, ngươi cũng biết, Huyết Tông Ngưu từ trước đến nay đối với ta nói gì nghe nấy, nếu như ở dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không có khả năng đến trễ, sở dĩ ta kết luận, chúng nó nhất định phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Nghe vậy, Tiểu Vô Hạo tâm một cái chìm đến đáy cốc, thúc giục: "Mau đưa Huyết Tông Ngưu đưa vào Tinh Thần Giới, chúng ta đi đông tìm xem một chút ."

Ừ

Vung tay lên, hơn bốn vạn thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu Lập khắc biến mất, sau đó Vô Thiên nhìn về phía đông, mâu Tử Hàn quang lóe lên, cước bộ bán ra, vội vả đi .

Dọc theo đường đi, hắn cũng không có phát hiện còn lại sinh mệnh giống, nhưng ở bốn phía trong nước biển, hắn lại mơ hồ cảm ứng được nhất đạo mịt mờ khí tức, chính là bắt nguồn ở đông .

Dọc theo đạo này khí tức, Vô Thiên một đường nhanh như điện chớp, ba ngày sau, xuất hiện ở một tòa cự phong trước mặt .

Cự phong cao tới vạn trượng, cả vật thể ngăm đen, Uyển Như Vạn Niên Hàn Thiết vậy, tản ra cổ xưa cùng khí tức lạnh như băng .

Khi Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trên lúc, ánh mắt lúc này hiện ra một luồng vẻ ngạc nhiên .

Đón lấy, hắn thối lui đến nghìn trượng ở ngoài, tái ngưng mắt nhìn đi, lại phát hiện, ngọn núi cư nhiên tròn, từ trên xuống dưới lớn bằng, từ xa nhìn lại, giống là một cây Kình Thiên Trụ, đứng sừng sững ở trong nước biển .

"Lẽ nào đây chính là Vạn Ác Chi Nguyên nói thạch trụ ? Có thể cũng không tránh khỏi quá lớn chứ ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, lập tức loé lên một cái, xuất hiện ở trên đỉnh núi, hướng phía trước nhìn lại, nhất thời cương tại chỗ, trên mặt lại bò lên tràn đầy vẻ vui mừng .

Lại thấy phía trước, đồng dạng có ba tòa cự phong, đồng thời đều là hình tròn, cao thấp cũng cùng dưới chân cự phong không sai biệt nhiều .

Không Thiên Cơ bản có thể kết luận, đây tuyệt đối chính là Vạn Ác Chi Nguyên nói bốn cái thạch trụ!

Mà khi hắn tỉnh táo lại, kiểm tra chung quanh hạ sau đó, cũng không có phát hiện Vạn Ác Chi Nguyên thân ảnh, cũng không có thấy Huyết Tông trâu cái bóng .

Sau đó hắn đứng ở một tòa cự phong đỉnh, nhìn quét Bát Phương, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, ngươi có phát hiện hay không cái gì không đúng địa phương ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không đúng địa phương rất nhiều, ngươi xem, bốn cái thạch trụ chuyển hình tứ phương đứng sừng sững, đồng thời mỗi một cái giữa khoảng cách, đều cơ hồ giống nhau như đúc, điều này hiển nhiên không phải trời sinh, mà là người làm. Ngươi nhìn nữa bốn cái thạch trụ trung ương, có phải hay không một cái đài cao ."

Vô Thiên nhìn lại, quả nhiên có một đen nhánh đài cao, có thể có rộng ba trượng, cao nửa thước, cũng là hình tứ phương, nhưng ở trên đài cao lại không có có nhâm Hà Đông tây tồn tại .

Không đúng!

Vô Thiên nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng .

Mà khi hắn mở mắt ra chi tế, trong mắt lại xẹt qua một tinh quang .

Hắn phát hiện đạo kia mịt mờ khí tức, chính là tới từ đài cao!

Tiểu Vô Hạo đạo: "Tiểu Vô Thiên, ngươi không ngại đi trên đài cao tìm xem một chút, có thể có thể tìm ra đầu mối gì cũng khó nói, bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, ta luôn cảm thấy nơi này có chút quỷ dị ."

"Quỷ dị ?"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, thật dài phun một ngụm khí, thả người nhảy, rơi ở phía dưới trên mặt đất, sau đó từng bước Triều đài cao đi tới .

Cũng chẳng biết tại sao, khoảng cách đài cao càng gần, hắn tâm lý liền càng khẩn trương, cước bộ cũng càng phát ra trầm trọng, như là phía trước có một cái tuyệt thế Hung Vật, đang chờ hắn .

Chẳng qua là khi đi tới dưới đài cao phương, căn bản không có phát sinh dị biến gì .

Hơn nữa, khoảng cách gần như vậy quan sát, hắn cũng không còn ở trên đài cao phát hiện cái gì không đúng địa phương .

"Có thể chẳng qua là ta suy nghĩ nhiều, cũng có thể là bởi vì nơi này yên tĩnh bầu không khí, mới để cho ta có chút khẩn trương ."

Vô Thiên lẩm bẩm, một bước đi lên đài cao .

Nhưng ngay mũi chân hắn đụng tới đài cao chi tế, dị biến phát sinh .

Chỉ thấy ở trong tầm mắt của hắn, đài cao tiêu thất, bốn cái thạch trụ cũng không còn, thậm chí ngay cả biển máu cũng không trông thấy, thay vào đó là hoàn toàn đỏ ngầu sắc không gian, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tươi .

Nhìn đây hết thảy, Vô Thiên tâm thần hoảng hốt, kết quả này là cái gì địa phương ?

"Là chủ nhân sao?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo giọng nghi ngờ từ phía sau lưng truyền đến .

"Huyết Tông Ngưu!"

Vô Thiên xoay người nhìn, quả nhiên, chỉ thấy trước người cách đó không xa, tất cả Huyết Tông Ngưu nằm ở hư không, ước chừng hơn mười vạn thủ lĩnh, cầm đầu chính là Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương, cùng với một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh .

Mà biến mất hơn hai ngàn thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu, cũng ở trong đó .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, chiến y tiêu thất, lộ ra hình dáng .

Thấy thế, một đám Huyết Tông Ngưu trong mắt kinh nghi tẫn tán, bị tràn đầy vui sướng thay thế được .

Nhưng Vô Thiên lại có thể nhìn ra, chúng nó lúc này đều rất suy yếu, như là tao bị thương nặng.

Vô Thiên vội vàng đi tới Ngưu Hoàng bên người, hỏi "Các ngươi tại sao lại ở đây? Còn có cái này là cái gì địa phương ? Vạn Ác Chi Nguyên đây?"

Ngưu Hoàng lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết cái này là cái gì địa phương ."

Ngưu Hoàng đơn giản giải thích .

Vạn ác gặp phải nơi đây, kỳ thực cùng Vô Thiên tình huống giống nhau, đều là bởi vì đi lên đài cao, mà Vạn Ác Chi Nguyên tắc khứ bốn phía kiểm tra tình huống .

Vô Thiên quan sát nhãn mảnh này quỷ dị huyết Sắc Không gian, lại quét mắt tất cả Huyết Tông Ngưu, cau mày nói: "Các ngươi thụ thương ?"

"Chúng ta cũng không có thụ thương ."

Ngưu Hoàng đáp án này, hiển nhiên ngoài Vô Thiên dự liệu .

Trải qua Ngưu Hoàng một phen kể ra, không trời mới biết, nguyên lai chúng nó mới vừa gia nhập nơi đây lúc, cũng là sinh long hoạt hổ, nhưng không có mấy ngày nữa, chúng nó liền phát hiện trong cơ thể sinh cơ đang lặng lẽ im lặng trôi qua .

Hơn nữa, chúng nó cũng không có linh tụy có thể bổ sung, sở dĩ, hơn hai tháng xuống tới, chúng nó đã ngay cả đi bộ khí lực cũng không có .

Vô Thiên cũng tỉ mỉ cảm ứng được, trong cơ thể sinh cơ thật vẫn đang lặng lẽ trôi qua .

"Khổ cực, chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi!"

Vô Thiên đối với Ngưu Hoàng cười cười, vung tay lên, 102,000 đầu tư cổ phiếu Huyết Tông Ngưu, đều bị đưa vào Tinh Thần Giới, trong nháy mắt cái này cái địa phương một cái trở nên vô cùng trống trải .

Nhưng mà hành động này như là khiến cho cái không gian này bất mãn, một mảnh huyết sắc sóng triều trống rỗng hiện lên, Triều Vô Thiên cuốn tới .

Sắc mặt chợt biến gian, Vô Thiên lập tức mặc vào chiến y, lực lượng bạo phát, toàn lực chống lại!

Nhưng mà, huyết sắc sóng triều cực kì khủng bố, đúng là trực tiếp đem hắn hất bay, lập tức đưa hắn cuồn cuộn nổi lên, về phía tây bên vọt tới .

Diệt

Nhưng vào lúc này, nhất đạo quát chói tai tiếng vang lên, một cái Huyết Y Tiểu đứa bé từ đàng xa chạy nhanh đến, tay nhỏ bé chỉ vào không trung, nhất đạo huyết quang bạo xạ ra, kèm theo oanh một tiếng, huyết sắc kia sóng triều cư nhiên bị sinh sôi tan rã!

"Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi thật muốn nhàn sự ?"

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, dừng lại thân ảnh, đang chuẩn bị Triều Vạn Ác Chi Nguyên lao đi, nhưng mà nhất đạo thanh âm lạnh như băng nhưng vào lúc này vang lên, khởi nguồn chính là phía tây ở chỗ sâu trong .

Vô Thiên kinh nghi quay đầu nhìn xung quanh đi, nhưng ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không phát hiện .

Nhưng nghe đến đạo thanh âm này, Vạn Ác Chi Nguyên tại chỗ giận tím mặt, quát lên: "Ta và ngươi nói bao nhiêu lần, gọi vạn ác chi thần!"

Thanh âm lạnh như băng kia đạo: "Ta bất kể ngươi là Ma, vẫn là thần, nếu như còn dám nhúng tay chuyện của ta, chắc chắn ngươi tru diệt ở trong lĩnh vực!"

"Thật sao? Ngày hôm nay ngươi muốn không được cùng ta ba trăm hiệp, ngươi chính là thứ hèn nhát!"

Vạn Ác Chi Nguyên kêu gào đạo, cũng ở đồng thời một bước xuất hiện ở Vô Thiên trước người, truyền âm dặn dò: "Cẩn thận một chút, người kia rất đáng sợ, nếu đánh thật, ta chưa chắc là hắn đối thủ ."

"Hừ, mau cút, đừng làm cho ta gặp lại ngươi ."

Người nọ lạnh rên một tiếng, Vô Thiên trước người hai người, bỗng dưng hiện ra một lỗ hổng .

"Đi, đi ra ngoài ." Vạn Ác Chi Nguyên đạo .

Vô Thiên còn không có biết rõ ràng tình trạng, bất quá nghe Vạn Ác Chi Nguyên giọng của cũng biết, người này tuyệt đối không phải hiền lành, không có bất kỳ do dự nào, một bước Triều chỗ hổng bán ra .

Nhưng mà lỗ hổng kia lại đột nhiên khép lại, thanh âm lạnh như băng lại độ vang lên: "Ngoại trừ Vạn Ác Chi Nguyên, người nào cũng đừng nghĩ đi ra ngoài!"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Không được, hắn là bằng hữu ta, muốn đi cùng đi, bằng không, ta liền cả đời ỳ ở chỗ này ."

"Ngươi không nên quá mức phân ."

"Ta liền quá phận ngươi thì phải làm thế nào đây ?"

"Ha ha, Vạn Ác Chi Nguyên, ta quả thực không làm gì được ngươi, bất quá cái ta có chính là thời gian cùng ngươi hao tổn, chúng ta liền đến xem, đến tột cùng ai có thể hao tổn càng lâu ."

Người nọ cuồng cười một tiếng, tiếp tục liền không còn có vang lên .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiểu ác, đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Vạn Ác Chi Nguyên cả giận nói: "Cũng đã nói với ngươi gọi Tiểu thần, ngươi không có lỗ tai dài sao?"

Vô Thiên không nói gì tột cùng, đến lúc nào rồi, cái này tiểu gia hỏa lại còn có tâm tình tính toán mấy vấn đề này .

Thấy thế, Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ngươi yên tâm đi, ta tuy là . . . Khả năng đánh không lại hắn, nhưng hắn cũng không làm gì được ta, bất quá ngươi liền phiền phức, nơi này là lĩnh vực của hắn, muốn chạy đi so với lên trời còn khó hơn ."

"Lĩnh vực!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, hỏi "Hắn là ai vậy ?"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ta cũng không phải rất rõ, bất quá ta suy đoán, hắn có thể là Hoang Cổ một cái mạnh mẽ cự nghiệt ."

"Hoang Cổ thời kỳ tồn tại ? Điều này sao có thể ?" Vô Thiên nơi nơi khó có thể tin .

Vạn Ác Chi Nguyên khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi kinh sợ dạng, bất quá chỉ là một cái Ma Linh mà thôi, cư nhiên liền đem ngươi sợ đến như vậy, thật là không có dùng ."

"Ma Linh ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, trong mắt nhất thời tuôn ra một tia lửa giận, quát: "Một hồi ngươi nói hắn là Hoang Cổ cự nghiệt, một hồi ngươi còn nói hắn chỉ là một Ma Linh, tiểu hỗn đản, ngươi có ý tứ, cố ý lừa phỉnh ta đúng hay không?".