Chương  1247: Ô Nha xuất quan

Chương  1247: Ô Nha xuất quan

"Đừng kích động, ta hiện tại liền giải thích cho ngươi rõ ràng .. Càng nhiều phỏng vấn:щw .."

Vạn Ác Chi Nguyên cười hắc hắc, nói là, lĩnh vực chủ nhân có thể là Hoang Cổ cự nghiệt, bất quá người này đã vẫn lạc, chỉ còn lại có một cái lĩnh vực cùng một cỗ hài cốt, mà trước khi người nói chuyện, thì chính là hài cốt sở đản sanh Ma Linh .

"Lĩnh vực cũng có thể sinh ra Ma Linh ?" Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

"Theo lý thuyết là không có khả năng, bất quá vừa rồi nói chuyện phiếm với hắn thời điểm, hắn chính là như vậy nói cho ta biết ." Vạn Ác Chi Nguyên đạo .

Vô Thiên đạo: "Gì ? Ngươi còn nói chuyện phiếm với hắn ?"

Vạn Ác Chi Nguyên thản nhiên nói: "Cái này có gì đáng kinh ngạc, ta là ác linh, hắn là Ma Linh, mặc dù có một chữ khác biệt, nhưng nếu như ngược dòng bổn nguyên nói, chúng ta kỳ thực chính là đồng loại, lẫn nhau trong lúc đó thông minh gặp nhau cũng là không thể tránh được ."

"Còn thông minh gặp nhau, ta xem là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã mới không sai biệt lắm ." Vô Thiên mắt trợn trắng .

" Này, ngươi có ý tứ ? Nếu không phải là bởi vì bảo hộ Huyết Tông Ngưu, ta sẽ chạy đi cùng hắn bộ giao tình ? Hiện tại khen ngược, không có nửa câu cảm tạ cũng liền thôi, lại còn nói ra khó nghe như vậy mà nói, ngươi cứu lại có còn lương tâm hay không ?"

Vạn Ác Chi Nguyên căm tức nhìn hắn, thương tâm 'Muốn' tuyệt đạo .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, không phải chỉ đùa một chút, có cần phải như vậy cho là thật sao?

Các loại, hắn nói cùng Ma Linh bộ giao tình là chuyện gì xảy ra ?

Khi hắn nói ra trong lòng nghi hoặc lúc, Vạn Ác Chi Nguyên lạnh rên một tiếng, trực tiếp đem ánh mắt xê dịch về nơi khác, đùa giỡn khởi tiểu hài tử tính tình .

Vô Thiên bất đắc dĩ tột cùng, nói ra: "Được rồi, ta xin lỗi ngươi, xin lỗi, là ta trách oan ngươi, mời đại nhân đại lượng, đừng tìm ta một dạng tính toán, ngươi xem, cái này được chưa!"

"Hừ, lần này ta trước hết tha thứ ngươi, nếu như còn có lần sau . . ."

"Yên tâm, cam đoan sẽ không dưới lần ." Vô Thiên lời thề son sắt đạo .

Vạn Ác Chi Nguyên tức giận trừng mắt hắn, bất quá trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng rốt cục bò lên mỉm cười, giải thích: "Trước đây ta phát hiện Huyết Tông trâu sinh mệnh lực đang lặng lẽ xói mòn lúc, ta liền đoán đến nơi đây khả năng không đơn giản, Vì vậy ta liền đi tìm nguyên nhân, ai ngờ cư nhiên tìm được một cái Ma Linh, sau đó ta giống như hắn rỗi rãnh trò chuyện, vì chính là kéo dài thời gian, chờ ngươi đến đây ."

"Nguyên lai là như vậy, Ma Linh thực lực mạnh bao nhiêu ?" Không Thiên Vấn đạo .

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Không phải rất mạnh, liền Ngụy Thần mà thôi ."

"Ngụy Thần mà thôi ?"

Vô Thiên lăng lăng thần, Ngụy Thần trong mắt hắn đã cực kì khủng bố, nhưng mà Vạn Ác Chi Nguyên lại có chút bất tiết nhất cố mùi vị, hiếu kỳ nói: "Ngay cả Ngụy Thần đều không làm gì được ngươi, Tiểu 'Hỗn' đản, thực lực của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cường ?"

Vạn Ác Chi Nguyên liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Hắn không làm gì được ta, cùng thực lực của ta không có đóng, cái này sau này hãy nói, hay là trước nghĩ biện pháp làm sao rời đi nơi này ."

Nghe thế lại nói, Vô Thiên trong lòng là càng phát ra hiếu kỳ .

Hắn đã không phải lần thứ nhất hỏi Vạn Ác Chi Nguyên thực lực, có thể mỗi lần Vạn Ác Chi Nguyên đều là hàm hồ kỳ từ, điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, tiểu gia hỏa có phải hay không đang giấu giếm cái gì ?

Sâu đậm mắt nhìn hắn, không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có biện pháp gì hay không ?"

Nâng cằm lên, thầm nghĩ một chút, Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ba cái biện pháp  thứ nhất, nổ nát lĩnh vực, thứ hai, hủy diệt hài cốt, đệ tam, tiêu diệt Ma Linh ."

Vô Thiên Trầm 'Ngâm' đứng lên, cái này ba cái biện pháp đúng là trực tiếp nhất, nhưng nổ nát lĩnh vực rõ ràng là không có khả năng chuyện .

Nguyên nhân là người này khi còn sống là nhất tôn cự nghiệt, thực lực tất nhiên rất cường đại, lưu lại lĩnh vực cũng tuyệt vật không tầm thường, bằng thực lực của bọn họ căn bản lay động không .

Biện pháp thứ hai hủy diệt hài cốt, hắn lại cảm thấy được không .

Nếu quả thật như Vạn Ác Chi Nguyên suy đoán, người này khi còn sống là Hoang Cổ thời kỳ cự nghiệt, vậy ý nghĩa, hắn đã vẫn lạc dài đến mấy thời kì, khá dài như vậy năm tháng, mặc dù là Thần Linh khu đều đã mục .

Đối với mục nát Thần Cốt, hắn vẫn một cách tự tin có thể phá hủy .

Còn như biện pháp thứ ba, hắn cảm giác có chút phạm hiểm .

Ma Linh là Ngụy Thần, bạch Toa cũng là Ngụy Thần, nhưng nơi này là Ma Linh lĩnh vực, đối với nó có rất lớn ưu thế, thảng nếu thật 'Giao' chiến đấu, cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là bạch Toa .

Càng nghĩ, Vô Thiên vẫn là có ý định hỏi một chút Tiểu Vô Hạo ý kiến, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, ngươi thấy thế nào ?"

Nhưng mà các loại nửa ngày, Tiểu Vô Hạo cư nhiên đều không có trả lời .

Vô Thiên khẽ cau mày, vừa tối trung hô hoán 1 tiếng, vẫn không có đáp lại .

Trong lòng hắn rùng mình, vội vã tỉ mỉ cảm ứng, kết quả phát hiện, cũng không cùng Tinh Thần Giới mất đi liên hệ .

Lẽ nào Tiểu Vô Hạo phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị đi vào Tinh Thần Giới xem kết quả một chút lúc, Tiểu Vô Hạo thanh âm rốt cục vang lên, hỏi "Ngươi vừa rồi hỏi ta cái gì ?"

"Ngươi đi làm cái gì ?" Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

"Không có gì." Tiểu Vô Hạo đạo .

Không Thiên Mục trung lướt đi một nghi hoặc, đem đại thể tình huống nói cho hắn một lần .

"Cái gì ? Ngươi nói nơi này là lĩnh vực ?"

Tiểu Vô Hạo kinh hô, trong nháy mắt kế tiếp, liền xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, kinh nghi đánh giá bốn phía .

Một lát sau, hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một mảnh vẻ mặt, bất khả tư nghị lẩm bẩm: "Thật đúng là lĩnh vực ."

Đón lấy, hắn nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên, đạo: "Ngươi nói nơi đây còn có một cỗ hài cốt ?"

Vạn Ác Chi Nguyên gật đầu .

Tiểu Vô Hạo hấp tấp nói: "Ở nơi nào ? Nhanh mang ta đi nhìn ."

"Cái này . . ."

Vạn Ác Chi Nguyên chần chờ .

Ngay vào lúc này, Ma Linh thanh âm lạnh như băng lần thứ hai vang lên, đạo: "Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi nếu là dám dẫn bọn hắn đến, cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

"Hừ, ngươi còn thật sự cho rằng ta là bị sợ lớn ? Đi, ta mang bọn ngươi đi hủy diệt 'Hỗn' trứng cẩu đầu khớp xương ."

Vạn Ác Chi Nguyên hừ lạnh, vốn có hắn còn đang do dự, có muốn hay không mang Tiểu Vô Hạo cùng Vô Thiên đi, nhưng nghe được câu này mang theo uy hiếp ngữ, hắn trong mắt nhất thời hiện ra lửa giận nồng đậm, đối với hai người vẫy tay, liền dẫn đầu mới phía tây lao đi .

"Ngươi muốn chết!"

Ma Linh giận tím mặt, Vô Thiên ba người bốn phía hư không, đột nhiên xuất hiện từng đạo huyết 'Sắc' thân ảnh, đưa bọn họ đoàn đoàn bao vây .

Lập tức, Vô Thiên khuôn mặt hiện lên ra tràn đầy kinh hãi!

Bởi vì ... này chút đột nhiên xuất hiện người, chính là không có ngũ quan Huyết Ma!

Đồng thời, cũng đều là Ngụy Thần cấp Huyết Ma, số lượng có chừng ba bốn trăm!

Vạn Ác Chi Nguyên cũng là nhịn không được biến 'Sắc ". Đạo: "Không nghĩ tới ngươi còn có như vậy thủ đoạn ."

Ma Linh đạo: "Ngươi không nghĩ tới còn rất nhiều, vốn có học chung với đồng loại tình, ta không muốn giết ngươi, có thể ngươi lại không biết tốt xấu, lần nữa hai tái nhi tam 'Kích' nộ ta, hiện tại ta để ngươi Thần Hồn Câu Diệt, giết bọn hắn!"

Ra lệnh một tiếng, bốn phía Huyết Ma lập tức huy động nắm tay, Triều Vô Thiên ba người đánh giết mà đến!

"Nhanh đi Tinh Thần Giới!" Vạn Ác Chi Nguyên quát lên .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ba bốn trăm Tôn Ngụy Thần Toàn Lực Nhất Kích, đủ để cho Tinh Thần trong giới hạn đầy đủ mọi thứ trong nháy mắt tan tành mây khói, đi làm theo cũng là một con đường chết ."

"Vậy phải thế nào làm ?" Vạn Ác Chi Nguyên hoảng .

Nếu như chỉ có một hai Tôn Ngụy Thần, ngược lại vẫn có chu toàn dư địa, nhưng bốn phía thế nhưng có chừng ba bốn trăm Tôn a!

Trận thế như vậy, trừ phi Thần Linh đích thân tới, bằng không không ai có thể đở nổi!

Vô Thiên cũng có chút hoảng hốt, bất quá khi nhìn về phía Tiểu Vô Hạo lúc, lông mi vi vi nhất thiêu, kinh nghi nói: "Tiểu Vô Hạo, ngươi làm sao không có chút nào lo lắng ?"

Quét mắt bốn phía Ngụy Thần Huyết Ma, Tiểu Vô Hạo cười 'Ngâm' 'Ngâm ' nói ra: "Ta tại sao muốn lo lắng ?"

Vô Thiên cùng Vạn Ác Chi Nguyên nhìn nhau, trong mắt đều có Hóa không ra nghi hoặc.

"Đừng để ý tới hắn, ta mang ngươi chạy trối chết ."

Vạn Ác Chi Nguyên cắn răng một cái, huyết 'Nhục thân' khu trực tiếp tán loạn mở, hóa thành một mảnh huyết vụ, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên liền chuẩn bị chạy trốn .

"Các ngươi như vậy là trốn không thoát đâu ." Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói .

" Mẹ kiếp, hiện tại ngươi còn cười được, đầu ngươi có cái hố sao?" Vạn Ác Chi Nguyên cả giận nói .

Tiểu Vô Hạo hi hữu thấy không có tức giận, thản nhiên nói: "Tiểu Vô Thiên, ngươi biết ta vừa rồi đi làm gì sao?"

"Tiểu Vương tám đản, ngươi có chuyện có thể hay không nói thẳng ?"

Bốn phía Huyết Ma đã giết tới, Tiểu Vô Hạo vẫn còn có tâm tình thừa nước đục thả câu, Vô Thiên cũng là nhịn không được nộ .

Tiểu Vô Hạo vẫn là không có tức giận, Tiểu nụ cười trên mặt cũng càng phát ra nồng nặc, đạo: "Nhìn nó là người nào!"

"Ha ha . . . Chim Thánh gia gia rốt cục xuất quan!"

Bỗng dưng, nhất đạo không ai bì nổi tiếng cười điên cuồng vang lên!

Theo sát, một chỉ lớn chừng bàn tay chim nhỏ xuất hiện!

Nó cả người vũ 'Tóc' nước sơn đen như mực, song đồng ô hắc phát lượng, như Câu Hồn Sứ Giả Ma Nhãn vậy, có thể đem linh hồn của con người câu đi .

Ách

Đột nhiên, cái này chỉ lớn chừng bàn tay chim nhỏ, phát sinh 1 tiếng khinh minh, nhưng phảng phất ẩn chứa một cổ vô thượng ma lực, bốn phía Huyết Ma đúng là lập tức dại ra tại chỗ, vẫn không nhúc nhích .

Ách

Đón lấy, nó lại minh kêu một tiếng, với Vô Thiên cùng Vạn Ác Chi Nguyên ánh mắt khiếp sợ hạ, tất cả Huyết Ma cư nhiên đều tán loạn ra, hóa thành từng mảnh một huyết vụ, dũng mãnh vào chim nhỏ trong miệng .

"Nấc, thật là thoải mái, không nghĩ tới mới vừa vừa mới xuất quan, cư nhiên liền có nhiều như vậy khả khẩu Huyết Thực ."

Chim nhỏ ợ một cái, miệng nói tiếng người, đen nhánh trong tròng mắt tràn đầy hưởng thụ .

"Làm sao có thể ?"

Âm thầm Ma Linh kinh hô, trong giọng nói tràn ngập khó có thể tin .

Màu đen chim nhỏ con ngươi đảo một vòng, trong mắt trực tiếp tập trung ở phía tây phương hướng, cười như điên nói: "Ma Linh, nhanh đến chim Thánh gia gia trong miệng đến!"

Chỉ thấy nó miệng chim mở rộng ra, chợt hút một cái!

"A . . . Tại sao phải có thần linh ở chỗ này ? Ngươi đến tột cùng là người nào ? Tại sao phải giúp bọn họ . . . A . . . Không nên . . ."

Lập tức, nhất đạo tiếng kêu sợ hãi ở trong hư không vang lên, sau đó một mảnh nồng nặc huyết vụ, mang theo thất kinh chính là lời nói, từ phía tây phần cuối rất nhanh vọt tới, cuối cùng bị màu đen chim nhỏ một hơi nuốt trong bụng, Ma Linh thanh âm cũng hơi ngừng .

"Thật là thoải mái, không nghĩ tới chim Thánh gia gia, cũng sẽ có mạnh mẽ như vậy một ngày đêm, oa ha ha . . ."

Màu đen chim nhỏ cười quái dị liên tục, vui sướng không gì sánh được, trong mắt cũng đầy là hưng phấn chi 'Sắc'.

Chính mắt thấy toàn bộ quá trình Vô Thiên, trực tiếp là mục trừng khẩu ngốc .

Vạn Ác Chi Nguyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy là kinh hãi .

Ba bốn trăm thần Linh Cấp Huyết Ma bị trong nháy mắt miểu sát, ngay cả hắn đều có chút kiêng kỵ Ma Linh bị một hơi nuốt trọn, cái này đen thui sỏa điểu, đến tột cùng là đâu nhô ra, lại sẽ đáng sợ như thế!

"Vô Thiên, thế nào, có phải hay không thật bất ngờ nha!"

Màu đen chim nhỏ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hắc hắc cười không ngừng, nhìn như cực kỳ đắc ý .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, gật đầu nói: "Quả thực thật bất ngờ ."

Không sai, màu đen chim nhỏ chính là bế quan nhiều năm Ô Nha!

Ai, ngày hôm nay không ở tình trạng, Calvin, trọn tám giờ liền mã ra một chương này, thủ lĩnh đều lớn hơn, thời gian cũng không kịp, các vị huynh đệ tỷ muội, ngày hôm nay liền tạm thời chương một đi, thực sự xin lỗi . -- 708 18+ Dsuaahhh+ 283 455 31--& G T;.