Chương  1248: Huyết Y lão nhân

Chương  1248: Huyết Y lão nhân

Mấy trăm năm bế quan, chim Thánh rốt cục luyện hóa xong Thần Cách, trở thành một cướp Thần Linh, trong một đêm chiến lực nước lên thì thuyền lên, nếu không có nó đúng lúc xuất hiện, mọi người lần này thật sự chính là dữ nhiều lành ít .

Chỉ là Vô Thiên tâm lý không có nửa vui sướng, lo lắng trùng điệp .

Không Hạo trong lúc lơ đảng chú ý tới Vô Thiên dị dạng, khẽ cau mày, nhìn còn đang dương dương tự đắc Ô Nha, đạo: "Không phải diệt một cái Ngụy Thần cấp Ma Linh, có cái gì tốt đắc ý, mau ngậm miệng ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Không Hạo, ngươi đây là đang đố kị chim Thánh gia gia hiện tại mạnh hơn ngươi ."

Không Hạo khinh thường nói: "Đùa gì thế, ta sẽ đố kị ngươi ?"

Chim Thánh Đạo: "Ngươi chính là đang ghen tỵ ta, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được ."

Không Hạo đạo: "Hỗn đản, ngươi ngứa da đúng hay không? Ta muốn thật đố kị ngươi, trước đây liền sẽ không đồng ý Vô Thiên đem Thần Cách cho ngươi, trường cái đầu cũng không muốn vấn đề, thực sự là cùng heo giống nhau ."

"Rất tốt "

Mắt thấy một người một chim sẽ hỗ kháp đứng lên, Vô Thiên bước ra một bước, không nhịn được phất tay một cái, đạo: "Không Hạo, ngươi đã đã sớm biết Ô Nha đã xuất quan, vì sao không nói cho ta biết trước ?"

Không Hạo đạo: "Ta đây không phải là muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên nha!"

Chim Thánh cũng cười gian nói: "Tất cả mọi người trước gạt ngươi, chờ ngươi gặp gỡ thời điểm nguy hiểm, ta trở ra, giết địch người một trở tay không kịp, thuận tiện để cho ngươi giật mình giật mình ."

"Mọi người ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, tùy tiện nói: "Cảm tình ta là người cuối cùng biết ?"

"Đúng thế."

Chim Thánh thủ lĩnh, lại nói: "Ta biết ngươi đang sầu lo cái gì, yên tâm đi, nếu ta lúc đầu tuyển chọn luyện Hóa Thần Cách, ta liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, huống, nếu như không luyện Hóa Thần cách nói, ta khả năng cả đời chưa từng hy vọng trùng kích đến Thần Linh cảnh, đứng lên, ta còn nhặt một món hời lớn ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi thật như vậy muốn ?"

Chim Thánh Đạo: "Tuy là tu vi của ta sẽ vĩnh viễn dừng bước tại này, nhưng ít ra giai đoạn hiện tại ta có thể giúp được các ngươi, tiện thể trang bị bức, chờ các ngươi đều thành Thần sau đó, ta cũng không tính công đức viên mãn, đến lúc đó ta phải ngươi xử lý Dược Điền ."

Không Hạo kinh ngạc nói: "Ai nha, không nghĩ tới ngươi cái này vô sỉ gia hỏa, còn có trọng tình trọng nghĩa như vậy một mặt ."

Chim Thánh triển động hai cánh, rơi vào Vô Thiên trên vai, nghĩa chánh ngôn từ nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Đừng xem chim Thánh gia gia bình thường không mức độ, nhưng là bằng hữu, ta có thể phó thang đạo hỏa . . ."

"Được, chúng ta ở chung lâu như vậy, lẽ nào còn không rõ ràng lắm ngươi phẩm tính ? Không cần phải đặc biệt thanh minh ."

Không Hạo bạch nó liếc mắt, đối với Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Nhanh mang ta đi tìm cỗ hài cốt ."

Ừ

Vạn Ác Chi Nguyên thủ lĩnh, nhịn không được nhìn hơn nhãn chim Thánh, xoay người về phía tây bên lao đi, không Hạo theo sát phía sau .

Vô Thiên một bước theo sau, trên mặt cũng mang theo một tia nụ cười thản nhiên, nếu chim Thánh bản thân đều nghĩ thoáng ra, hắn cũng không cần phải ... Tiếp tục quấn quýt xuống phía dưới .

Đột nhiên, chim Thánh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

"Vô Thiên, cái này Vạn Ác Chi Nguyên thực lực không đơn giản ."

Vô Thiên nghe vậy, giật mình, hỏi "Ngươi bây giờ là một kiếp Thần Linh, mới có thể nhìn thấu tu vi của hắn đi!"

"ừ, tu vi của hắn ở Ngụy Thần cảnh ." Chim Thánh thầm nghĩ .

"Cái gì ? Ngươi hắn là nhất tôn Ngụy Thần ?"

Vô Thiên kinh hô thành tiếng .

Không Hạo lúc này liền quay đầu, không hiểu nói: "Ngươi là ai là Ngụy Thần ?"

"Hắn chứ sao."

Vô Thiên đối với Vạn Ác Chi Nguyên nỗ bĩu môi .

"Gì ? Ngươi là Ngụy Thần ?"

Không Hạo quay đầu nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Thấy thế, Vạn Ác Chi Nguyên lông mày nhướn lên, nhìn về phía chim Thánh bất mãn nói: "Sỏa điểu, ngươi làm sao lại chán ghét như vậy? Ai cho ngươi nói cho hắn biết ?"

Đây chính là biến hình thừa nhận .

Vô Thiên tâm lý lập tức nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Hắn vẫn cho là, Vạn Ác Chi Nguyên nhiều con là nhất tôn Đại Đế, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, hắn lại là nhất tôn Ngụy Thần!

Nhưng hắn lại nổi lên nghi ngờ, Vạn Ác Chi Nguyên vì sao không muốn đem tu vi thật sự nói cho hắn biết ? Mỗi lần hỏi hắn thời điểm, đều từ ngữ mập mờ ?

Chim Thánh khinh thường nói: "Mọi người đều là người mình, có cái gì không thể, cũng là ngươi tâm lý có quỷ ?"

"Thiếu Hồ Bát Đạo ."

Vạn Ác Chi Nguyên nộ quát một tiếng, than thở: "Ta chỉ là không muốn gây phiền toái mà thôi ."

"Phiền toái gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Lời vô ích, đương nhiên là ngươi cái phiền toái này, nếu như ta cho ngươi biết ta chân thật thực lực, ngươi còn không cái gì cũng làm cho ta đi làm ?"

Vạn Ác Chi Nguyên xong, vẫn không quên hung hăng trừng mắt chim Thánh, như là đang trách nó xen vào việc của người khác .

Nghe vậy, Vô Thiên có chút ngây người, làm nửa ngày, cảm tình chỉ là là nguyên nhân này ?

Chim Thánh xấu hổ cười, đạo: "Việc này thật đúng là không thể trách ta, ai bảo ngươi không nói trước cho ta biết 1 tiếng ?"

"Ta lại làm sao biết, ngươi sẽ ba sạo như vậy ?"

"Ta đây hiện tại cũng đã, luôn không khả năng để cho ta đem lời thu hồi lại đi!"

"Hắc hắc, thu hồi đi ngược lại cũng không cần, ngươi trực tiếp xóa đi Vô Thiên trí nhớ lúc trước là được ."

"Ta đây cũng không dám, cũng là ngươi bản thân lên đi!"

". . ."

Đang lúc nói chuyện, phía tây phần cuối càng ngày càng gần, Vô Thiên rất xa đã nhìn thấy một trắng hếu hài cốt, huyền phù ở giữa không trung, cư nhiên không có nửa mục nát vết tích, toát ra mông lung bảo huy .

Đồng thời, còn tản ra nhất đạo khủng bố tuyệt luân Khí Cơ!

Trong thoáng chốc, đó không phải là một cỗ hài cốt, mà là nhất tôn tuyệt thế kiêu hùng!

Vô Thiên kinh nghi nói: "Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi quả thực hắn là Hoang Cổ thời kỳ tồn tại ?"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ta chỉ là nếu như, cũng không có khẳng định ."

Không Hạo đạo: "Không, hắn đúng là Hoang Cổ thời kỳ cự nghiệt, bởi vì từ hắn sở tản ra Khí Cơ ở giữa, ta có thể cảm thụ được Hoang Cổ mùi vị ."

Vô Thiên đạo: "Vậy hắn hài cốt tại sao còn không mục ?"

Không Hạo đạo: "Chỉ có thể hắn lúc còn sống thực lực, đã đến siêu quần tuyệt luân cảnh giới ."

Rất nhanh, bọn họ liền tới đến dưới hài cốt phương, từng luồng Khí Cơ bao phủ mà đến, mấy người không không cảm thấy mao cốt tủng nhiên, vãi cả linh hồn .

Chim Thánh hai mắt sáng lên đạo: "Đi, đi lên xem một chút ."

"Đừng động oai niệm ."

Vô Thiên báo cho một câu, tiếp tục loé lên một cái, rơi vào hài cốt trước mặt .

Bạch

Không Hạo mấy người cũng đồng thời xuất hiện, tò mò đánh giá .

Hài cốt hình dạng cùng lớn cùng người lớn không sai biệt lắm, cả vật thể trắng noãn như ngọc, phi thường hoàn chỉnh, duy nhất không chân chính là, mặt trên đầy vết rách chằng chịt, Uyển Như giống như mạng nhện, như là sinh tiền đụng phải đòn nghiêm trọng giống nhau .

"Hài cốt nghiền nát, nhưng không có mục, xem ra ta vẫn còn có chút đánh giá thấp người này khi còn sống thực lực ." Không Hạo lẩm bẩm .

"Còn đánh giá thấp ? Thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cường ?" Không Thiên Vấn đạo .

Không Hạo đạo: "Một dạng đến, vô luận mạnh bao nhiêu tồn tại, một ngày đầu khớp xương nghiền nát, đều có thể theo thời gian trôi qua chậm rãi mục, nhưng cỗ hài cốt này lại không chút nào mục nát vết tích, có thể làm đến bước này, trừ phi đăng phong tạo cực cường giả ."

"Đăng Phong Tạo Cực ? Lẽ nào, hắn lúc còn sống thực lực có thể cùng Đệ Nhất Đại Chiến Thần sánh vai ?" Vô Thiên kinh nghi .

Trầm ngâm một chút, không Hạo đạo: "Ước đoán còn kém một . . ."

"Ha hả, quả thực phải kém một ."

Không Hạo nói vẫn chưa xong, nhất đạo âm trắc trắc tiếng cười đột nhiên vang lên .

"Còn có người ?"

Vô Thiên mấy người cả kinh, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra, bởi vì thanh âm liền là đến từ hài cốt!

Hầu như ngay mấy người chợt lui gian, một gã Huyết Y lão nhân bỗng dưng xuất hiện ở hài cốt phía trên!

Hắn nhục thân câu lũ, râu tóc bạc trắng, như gần đất xa trời lão nhân, khuôn mặt vô cùng nhợt nhạt, nhưng này một thân trường bào màu đỏ ngòm, đem hắn chèn ép dường như tắm Huyết Tu La vậy, toàn thân tản ra thao Thiên Sát khí!

"Ngươi là ai ?"

Vô Thiên quát lên, hết sức chăm chú cảnh giác .

Huyết Y lão nhân quét mắt mấy người, cuối cùng đưa ánh mắt tập trung ở Vô Thiên trên người, đôi mắt già nua vẩn đục trung, tóe ra kinh người lệ quang, đạo: "Diệt Thiên Chiến Tộc búp bê, ta chủ nhân cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần so sánh với, quả thực còn chỗ thua kém một bậc, chẳng qua nếu như chủ nhân hắn năm đó không có nói trước rơi xuống nói, thực lực chưa chắc sẽ so với bọn hắn kém ."

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong mắt đều đóng đầy khiếp sợ .

Bởi vì ... này câu để lộ ra một cái tin tức vô cùng trọng yếu, đó chính là trước mắt cỗ hài cốt này, sinh tiền cùng Cửu Đại Chiến Thần quen biết .

Đồng thời, lẫn nhau trong lúc đó còn có một chút không rõ không nói rõ ân oán .

Vô Thiên chắp tay nói: "Lão tiền bối, vãn bối mấy người vô ý xông vào lúc này, chỗ mạo phạm còn xin tiền bối thứ lỗi ."

Huyết Y lão nhân nói: "Các ngươi quả thực mạo phạm ta, còn giết ta thật vất vả mới ngưng tụ ra Ma Linh, bất quá nếu như ngươi đem thế giới của ngươi cho ta, ta cũng có thể suy nghĩ một chút tha các ngươi một cái Sinh Lộ ."

"Cái gì ? Hắn cư nhiên có thể thấy Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, lắc đầu nói: "Tiền bối cái gì thế giới, vãn bối làm sao nghe không rõ ?"

Huyết Y thân phận của ông lão cơ bản đã có thể xác định, là Hoang Cổ thời kỳ một đại cự nghiệt, loại này nhân vật khủng bố, căn bản không phải bọn họ có thể chống lại, sở dĩ chỉ có thể giả vờ ngây ngốc .

"Ha hả, búp bê, chớ ở trước mặt ta giả ngu, thế giới của ngươi mặc dù có thần lực che đậy, nhưng còn không còn cách nào giấu diếm được ta cảm giác, đừng ta không cho ngươi cơ hội, ba hơi thở bên trong cho ta hài lòng trả lời thuyết phục, bằng không nơi đây đem là các ngươi nơi táng thân, chớ hoài nghi lời của ta, ta nói là làm ."

Huyết Y trên mặt lão nhân lộ ra một tia nụ cười hiền lành, nhưng ở Vô Thiên mấy trong mắt người, giống như là nụ cười của ác ma vậy, tâm lý cũng không nhịn được sợ hãi .

"Sỏa điểu, còn lo lắng cần gì phải ? Chạy mau a!"

Không Hạo chợt quát .

Như bị Ngũ Lôi oanh, chim Thánh một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, thần lực phun ra, cuồn cuộn nổi lên mấy người liền bỏ trốn mất dạng .

Lão nhân không có truy, lão nụ cười trên mặt như trước, nhưng trong mắt lại hiện ra một sâm nhiên sát cơ .

"Không Hạo, ngươi nói cho ta biết, chúng ta có thể trốn đi nơi nào ?"

Ly khai Huyết Y lão tầm mắt của người, chim Thánh nhìn bốn phía huyết Sắc Không gian, một thời gian cũng là chân tay luống cuống .

Không Hạo đạo: "Ngươi toàn lực oanh kích lĩnh vực, xem xem có thể hay không đánh ra một lỗ hổng ."

Ách

Chim Thánh kêu lên một tiếng bén nhọn, nhất đạo nước sơn đen như mực thần lực, lập tức từ trong cơ thể lao ra, biến thành một chi u Quang Thiểm Thước mũi tên nhọn, kèm theo oanh một tiếng, oanh kích ở phía dưới lĩnh vực thượng .

Nhưng ở mấy tầm mắt của người trung, ngay cả nửa sóng gió cũng không có, càng đừng chỗ hổng!.