Chương  1249: Hài cốt chiến đấu cánh tay

Chương  1249: Hài cốt chiến đấu cánh tay

Thấy thế, Vô Thiên tâm một cái chìm đến băng cốc .

Ở trước khi lên đường, hắn và không Hạo chỉ muốn làm thế nào chiếm được hay là thần binh, hoàn toàn không nghĩ tới, nơi đây sẽ có một lĩnh vực, còn có một cái Ma Linh, càng có một Hoang Cổ thời kì cường giả khủng bố .

Nếu như sớm biết rằng những thứ này, hắn chính là hướng thiên mượn đảm, cũng không dám đến đây a!

"Chim Thánh gia gia mới vừa thành Thần, còn chưa kịp đi ra ngoài trang bức, làm sao có thể chết ở chỗ này a, cho ta nát bấy đi!"

Chim Thánh không hề từ bỏ, liều mạng oanh kích nổi lĩnh vực, cũng kêu rên không ngừng .

Thế nhưng, nó lực công kích, căn bản là không có cách cho lĩnh vực tạo thành nửa tổn thương .

Bạch

Ba hơi thở chớp mắt rồi biến mất, Huyết Y lão nhân trống rỗng hiển hóa ở mấy người trước người, lão nụ cười trên mặt đã tiêu thất, thay vào đó là Hóa không ra sát cơ!

Đối với chim Thánh như phát điên hành vi, hắn không quan tâm, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ba hơi thở đã đến, cho ta trả lời thuyết phục đi!"

Vô Thiên không trả lời, đạo: "Chim Thánh, đừng ... nữa làm uổng công, chúng ta là không có khả năng nổ nát lãnh vực này ."

"Vậy ngươi phải làm sao ?" Chim Thánh quát .

"Các ngươi đều đi Tinh Thần Giới, ta tới cùng hắn chu toàn ."

Vô Thiên nói xong, chưa cho mấy người nói cơ hội, vung tay lên, mấy người lập tức biến mất .

Huyết Y lão nhân thấy thế, trong con ngươi tóe ra ánh sáng sáng chói, đó là khát vọng, đó là mơ ước .

"Chúng ta đánh khai thiên song nói thẳng, Tinh Thần Giới ta tuyệt đối không có khả năng cho ngươi, nếu như ngươi muốn giết ta, liền mặc dù phóng ngựa qua đây, bất quá ta muốn sớm cho ngươi đề tỉnh, trong cơ thể ta có lưỡng cánh tay, theo ta đoán, cánh tay chủ nhân có thể là Hoang Cổ thời kỳ đại nhân vật, nếu ngươi đắc tội bọn họ, đừng ngươi, mặc dù là ngươi chủ nhân hài cốt, sợ rằng đều có lẽ nhất ." Vô Thiên đạo .

"Đại nhân vật ?"

Huyết Y lão nhân nhướng mày, lập tức cười lạnh nói: "Ta đây trước hết hủy diệt cánh tay của ngươi, xem xem ngươi đến cùng là đúng hay không thực sự ."

Dứt lời, Vô Thiên chỉ cảm thấy một cổ uy áp kinh khủng phô thiên cái địa mà đến, không có bất kỳ do dự nào, hắn mở ra Thiên Mạch, nhưng không hề động, Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, hoành ở giữa không trung .

"Di, đây là cái gì ?"

Huyết Y lão nhân nhìn về phía Vô Thiên mi tâm chỗ, sắc mặt kinh nghi không gì sánh được .

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Đây là truyện trong Thiên Mạch ."

"Cái gì ? Lại là Thiên Mạch!"

Huyết Y lão nhân mục trừng khẩu ngốc, nhưng đột nhiên ngửa đầu cười ha hả, có chút hưng phấn .

"Thiên Mạch . . . Ha ha . . ."

Xoay mình, Huyết Y lão nhân cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, trên dưới đánh giá, thủ lĩnh đạo: " Không sai, khá vô cùng, ta quyết định, hiện tại không giết ngươi, ta muốn giữ lại ngươi, các loại ta chủ nhân trở về, cung hắn đoạt xá!"

Không Thiên Mục quang trầm xuống, đạo: "Ngươi chủ nhân còn chưa có chết ?"

"Chủ nhân thực lực thông thiên, làm sao có thể sẽ chết ? Hắn bất quá chỉ là chuyển thế trọng sinh, ta từ nơi sâu xa có loại dự cảm, sau đó không lâu, chủ nhân sẽ xuất hiện, đến lúc đó vô luận là Thiên Giới, vẫn là Thánh Giới, đều phải thần phục với nhà của ta chủ nhân dưới chân, ha ha . . ."

Huyết Y lão nhân nhìn như cực kỳ kích động, hết lại nhịn không được cười ha hả, khóe mắt còn có một lau trong suốt nước mắt lưng tròng .

Trái lại Vô Thiên sắc mặt của, như mờ tối bầu trời vậy, âm trầm đến vô cùng .

Chuyển thế trọng sinh có thể là phi thường hiếm thấy, nhưng có thể làm được không có chỗ nào mà không phải là nhân vật nghịch thiên, thông Thiên Thần mộc chính là ví dụ tốt nhất .

Nếu như Huyết Y lão nhân tương ứng thật, vậy đại sự không hay .

Phải biết rằng, Huyết Y lão nhân trước khi chính mồm quá, hắn chủ nhân chỉ so với Đệ Nhất Đại Chiến Thần chỗ thua kém một bậc, nếu như chuyển thế trở về, một khi đột phá, không rồi cùng Đệ Nhất Đại Chiến Thần là cùng cảnh giới cường giả ?

Loại đáng sợ này tồn tại, hiện nay trên đời, còn có ai là hắn đối thủ ?

"Không được, ta phải mau ly khai nơi đây ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Trong thời gian này, Huyết Y lão nhân đã bình tĩnh lại, đạo: "Búp bê, trái lại cùng ta đi thôi, đừng ... nữa làm vô vị giãy dụa ."

Lập tức cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, xoay người về phía tây vừa đi đi, bởi vì hắn thấy, không thiên đã không có lựa chọn nào khác, cũng không dám ở trước mặt hắn lỗ mãng .

Nhìn Huyết Y lão nhân bóng lưng, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng gằn từng chữ một: "Đó là không có khả năng!"

"Lại cảnh cáo ngươi một lần, đừng ... nữa không biết tốt xấu ."

Huyết Y lão nhân cũng không quay đầu lại đạo .

"Liều mạng!"

Vô Thiên cắn răng một cái, cả người lực lượng dũng mãnh vào lưỡng cánh tay, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, lưỡng cánh tay trực tiếp nổ tung, màu vàng huyết nhục khắp bầu trời lắp bắp!

Huyết Y lão nhân quay đầu nhìn lại, trong mắt nhất thời xẹt qua vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, thở dài nói: "Tu vi của ngươi mới Đại Thánh viên mãn kỳ mà thôi, Huyết Mạch Chi Lực cư nhiên cũng đã tiến hóa đến giai đoạn thứ hai, thực sự là không dậy nổi, chắc chắn chờ chủ nhân đến lúc đó thấy ngươi, cũng sẽ phi thường thoả mãn ."

"Di, đó là cái gì ?"

Đột nhiên, ánh mắt của hắn tập trung ở Vô Thiên trước người, trên khuôn mặt già nua bò lên tràn đầy kinh nghi .

Ánh mắt sở nhìn tới chỗ, dòng máu màu vàng óng chậm rãi tiêu tán, hai cái cánh tay tráng kiện từ từ xuất hiện trong tầm mắt .

Ầm

Lưỡng cánh tay đột nhiên tản mát ra một cổ địch ý mãnh liệt, cũng ở đồng thời, rung ra một luồng khí tức kinh khủng, một tả một hữu Triều Huyết Y lão nhân cuộn sạch đi, toàn bộ lĩnh vực đều vào lúc này chấn động kịch liệt đứng lên .

"Thật là lưỡng cánh tay, hơi thở này, làm sao như là Diệt Thiên Chiến Tộc nhân ?"

Huyết Y lão người sắc mặt hơi đổi một chút, ngũ chỉ co rút lại thành quyền, chợt đánh ra, nhìn như già nua khô héo hai tay, lại đãng xuất một cổ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, cùng lưỡng đạo khí tức hung hăng đánh vào cùng nhau!

A

Lúc này, Huyết Y lão nhân thân thể run lên, cánh tay trực tiếp bị dao động thành phấn vụn, một hơi nộ huyết phun ra chi tế, thân thể bay rớt ra ngoài .

"Lực lượng này . . . Làm sao có thể sẽ mạnh như vậy ?"

Huyết Y lão người thần sắc kịch biến, thần lực phun ra, trong khoảnh khắc, mất đi cánh tay liền thu được trọng sinh, quát lên: "Búp bê, lưỡng cái cánh tay chủ nhân đến tột cùng là người nào ?"

Vô Thiên không có nói, ánh mắt ở thần bí cánh tay cùng Huyết Y trên người ông già qua lại quét mắt .

Huyết Y lão nhân vừa mới một quyền kia, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ tinh khiết lực lượng, đủ để chứng minh, hắn đúng là Hoang Cổ hung nhân .

Đồng thời, từ phía trước đối thoại phán đoán, người này cùng Hoang Cổ Diệt Thiên Chiến Tộc nhân còn rất tinh tường, nhưng hắn làm sao cũng không nhận ra cánh tay lai lịch đây?

Lẽ nào, cái này lưỡng cái cánh tay chủ nhân, không phải Hoang Cổ nhân ?

Có thể địch ý lại giải thích thế nào ?

Lưỡng cánh tay cùng hắn ở chung lâu như vậy, hắn vô cùng rõ ràng, chỉ có đối với bọn nó sản sinh địch ý người, mới sẽ chủ động xuất thủ .

Nhưng trước khi Huyết Y lão nhân cũng không có lộ ra nửa địch ý, có thể vì sao cánh tay mới vừa xuất hiện, liền lập tức đánh giết người này ?

Bạch

Bỗng nhiên, lưỡng cái cánh tay phải quỷ dị biến mất, trong nháy mắt kế tiếp, lại xuất hiện ở hài cốt hai bên trái phải, như là gặp gỡ sinh tử đại địch, lập tức tuôn ra nhất đạo kinh thế sát cơ!

Đồng thời, hai cái thần bí cánh tay Uyển Như có mình ý thức vậy, kèm theo một trận răng rắc răng rắc âm thanh, cư nhiên niết thành một cái nắm tay, Triều hài cốt đánh giết đi!

Huyết Y lão nhân sắc mặt đại biến, tái nhợt một mảnh, quát lên: "Búp bê, nhanh khiến chúng nó dừng tay!"

Vô Thiên như là không có nghe thấy, thờ ơ .

"Kiệt kiệt, là ngươi buộc ta."

Thấy thế, Huyết Y lão nhân đột nhiên cười gằn, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở hài cốt trước mặt, trực tiếp dung nhập hài cốt bên trong .

Ầm

Sau một khắc, nhất đạo khủng bố ngập trời Khí Cơ ầm ầm bạo phát, Uyển Như tuyệt thế Hung Vật xuất thế vậy, toàn bộ lĩnh vực đều vặn vẹo, từng cái cái khe rất nhanh nổi lên!

"Hây A...!"

Ngay sau đó, nhất đạo quát chói tai nổ tung, với Vô Thiên ánh mắt bất khả tư nghị hạ, cỗ hài cốt cư nhiên đứng lên, trắng hếu xương ngón tay nắm chặc thành quyền, đấm ra một quyền, cùng lưỡng cánh tay chợt đụng vào nhau, hỏa quang văng khắp nơi gian, lại rung ra nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm!

Lúc này, hài cốt cùng lưỡng cánh tay đều thối lui ba trăm trượng, bất phân cao thấp!

Nhìn thấy một màn này, không Thiên Đồng lỗ co rút nhanh .

Ở hắn tâm lý, thần bí cánh tay vẫn luôn là sở hướng phi mỹ nhân vật vô địch, nhưng không nghĩ tới, hài cốt cư nhiên có thể cùng nó đấu ngang tay!

"Búp bê, cánh tay chủ nhân, lúc còn sống thực lực so với ta chủ nhân chắc chắn mạnh hơn, nhưng hôm nay chỉ có lưỡng cánh tay mà thôi, căn bản không làm gì được ta chủ nhân này là vô thượng Thần Cốt, xem ta ngày hôm nay làm sao luyện hóa chúng nó!"

Nhất đạo lạnh như băng âm hiểm cười tiếng vang lên .

Đồng thời, hài cốt toát ra ánh sáng óng ánh huy, từng đạo lực lượng kinh khủng, như bài sơn hải đảo vậy, Triều bốn phương tám hướng chạy chồm đi!

"Kiệt kiệt, lưỡng cánh tay ẩn chứa cực kỳ tinh thuần Thần Tính tinh tuý, nếu như ta toàn bộ luyện hóa, định có thể để cho thực lực của ta nâng cao một bước ."

Nói xong, Huyết Y lão nhân điều khiển hài cốt bước ra một bước, xương tay quang huy lập lòe, Uyển Như Ưng Trảo vậy, Triều lưỡng cánh tay chộp tới .

Nhưng mà mới vừa đụng tới lưỡng cánh tay, lưỡng đạo cự lực chợt rít gào ra, đánh vào xương tay trên, nhất thời hài cốt bị đánh bay ra ngoài, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ cũng vang lên theo .

"Làm sao có thể sẽ mạnh như vậy ? Các ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Huyết Y lão nhân hướng về phía lưỡng cánh tay rống giận, nhưng đáp lại hắn là mãnh liệt đánh giết .

Kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, lưỡng cánh tay kết kết thật thật rơi vào hài cốt xương sọ thượng .

Cái này hai quyền lực lượng vô cùng mạnh mẽ, Vô Thiên thân ở phía xa cũng không nhịn được hết hồn, nhưng này nguyên nay đã đầy vết rách hài cốt, cư nhiên không có nghiền nát thành mảnh nhỏ!

Bất quá Huyết Y lão nhân lại bị rung ra đến, như một viên vẫn thạch vậy, Phá Toái Hư Không, Triều Vô Thiên bên này bay ngang mà đến, nhưng ánh mắt nhưng vẫn tập trung vào lưỡng cánh tay, tràn ngập khiếp sợ cùng hoảng sợ!

Cheng

Lưỡng cánh tay điên cuồng oanh kích nổi hài cốt, mảnh không gian này đều bị đánh thành hư vô, lĩnh vực lên vết rách cũng càng lúc càng lớn, nhưng không có nước biển dũng mãnh vào .

Huyết Y lão nhân thấy thế, oanh một tiếng, ổn ở giữa không trung, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, sắc mặt lo lắng nói: "Búp bê, nhanh khiến chúng nó dừng tay, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện!"

Vô Thiên lắc đầu, đúng sự thật nói: "Ta không khống chế được chúng nó ."

Nhưng Huyết Y lão nhân còn tưởng rằng là Vô Thiên không muốn, trong mắt nhất thời tuôn ra một mảnh huyết vụ, đây là sát khí!

"Leng keng!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo phá lệ chói tai nổ nổ tung, Huyết Y lão nhân vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy trên hài cốt một cái xương sườn nứt ra đến .

Huyết Y sắc mặt lão nhân kịch biến, quay đầu nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, sâm nhiên mở miệng: "Búp bê, ta biết ngươi Tinh Thần trong giới hạn có rất nhiều sinh linh, nói vậy bọn họ đều là bằng hữu của ngươi, nếu như ngươi không nhường nữa chúng nó dừng tay, ta liền giết bọn hắn!".