Chương  1250: Ma Hoàng chuyển thế

Chương  1250: Ma Hoàng chuyển thế

Không Thiên Mục quang run lên . + đỉnh điểm nói,..

Huyết Y lão nhân hiện tại đã sắp phát điên hơn, nếu như hắn dám nữa chữ không, cam đoan sẽ lập tức xuất thủ .

Nhưng hắn quả thực khống chế không lưỡng cánh tay .

Vô Thiên chắp tay nói: "Lão tiền bối, ta tận lực thử xem, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, nếu như chúng nó ngừng tay, ngươi muốn thả ta rời đi ."

Không có cách nào hắn hiện tại chỉ có thể thử một lần .

"Có thể ."

Huyết Y lão nhân không chút do dự thủ lĩnh .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, cách không hô: "Hai vị tiền bối, còn xin dừng tay ."

Nhưng mà, lưỡng cánh tay không có nửa phản ứng, vẫn điên cuồng oanh kích nổi hài cốt, như là cùng hài cốt có thâm cừu đại hận vậy .

"Lão tiền bối, ngươi cũng thấy, ta thực sự bất lực ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói, nói đồng thời, hắn không chút nghĩ ngợi triển khai thuấn di, Triều thần bí cánh tay lao đi .

Hôm nay cũng chỉ có cái này lưỡng cánh tay, có năng lực bảo vệ tính mạng của hắn, cùng với Tinh Thần Giới mọi người .

Nhưng Huyết Y lão nhân như là đã sớm ngờ tới hắn sẽ làm như vậy, loé lên một cái, liền để ngang Vô Thiên trước người, ngăn cản ra đường đi của hắn .

"Ngươi đã bất lực, đó thật lạ lòng ta ngoan thủ độc!"

Lời còn chưa dứt, nhất đạo kinh khủng Thần Niệm, trực tiếp đem Vô Thiên bao phủ .

"Lão tiền bối, việc này thật không có thể oán ta à, là chính ngươi chọn trước chuyện ." Vô Thiên rống giận .

Huyết Y lão nhân mắt điếc tai ngơ, thôi động nhất đạo Thần Niệm, Triều Vô Thiên mi tâm vọt tới!

Nhất thời, một cổ mãnh liệt đau nhức cuộn sạch trong lòng  khiến cho không Thiên Nhẫn không được phát sinh nhất đạo kêu thảm thiết!

Ngay sau đó, chỉ thấy Vô Thiên chân mày nứt ra một cái vết máu, dòng máu màu vàng óng phun tung toé ra!

"Lão Tạp Mao, Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Vô Thiên rít gào, lực lượng dâng lên, một quyền Triều Huyết Y lão đầu của người ta oanh khứ .

Nhưng nắm tay còn không có tới gần, liền bị Huyết Y lão nhân bàn tay to bắt lại, lập tức dùng sức sờ, Vô Thiên vừa mới sống lại cánh tay, lần thứ hai bể ra, máu tươi trời cao .

"Bằng ngươi tư chất, tương lai phải là nhất tôn không phải Vương Giả, nhưng bây giờ ngươi, chỉ là một con giun dế ."

Huyết Y lão nhân lành lạnh cười, Thần Niệm cuộn trào mãnh liệt ra, Vô Thiên lúc này liền cảm giác được, phong tỏa Tinh Thần Giới tầng kia bình chướng vô hình trong nháy mắt nghiền nát, lập tức Huyết Y lão nhân Thần Niệm Uyển Như sóng triều vậy, điên cuồng dũng mãnh vào Tinh Thần Giới .

"Hai vị lão tổ tông, nhanh tới cứu ta a!"

Trong điện quang hỏa thạch, Vô Thiên cũng không để ý hai cái thần bí cánh tay có thể hay không nghe vào, hướng chúng nó phát sinh cầu cứu la lên .

Cùng lúc đó, Tinh Thần trong giới hạn cũng vang lên thanh âm của hắn: "Không Hạo, mang mọi người đi biển máu lòng đất trong phong ấn!"

Đây cũng là không có biện pháp biện pháp, chỉ hy vọng Tư Không Liệt Phong Ấn, có thể kiên trì một đoạn thời gian .

Đón lấy, hắn nhìn về phía Huyết Y lão nhân, trong mắt lúc này bò lên vẻ nghi hoặc .

Hắn phát hiện, Huyết Y thân thể của lão nhân cư nhiên đang run rẩy .

Đồng thời, hắn lão mang trên mặt tràn đầy kinh nghi, nhưng rất nhanh, liền bị mừng như điên thay thế được .

Mà cũng đúng lúc này, hắn đúng là thu hồi Thần Niệm, hai đầu gối quỳ xuống, ánh mắt tôn kính, đối với Vô Thiên bái nói: "Ma Nô bái kiến chủ nhân!"

"Chủ nhân ?"

Vô Thiên sửng sốt phía sau, ngay cả vội vàng hỏi "Lão tiền bối, ngươi có ý tứ ?"

Huyết Y lão nhân không trả lời, thần sắc cung kính không gì sánh được, trong mắt kích động lại khó có thể che giấu, tự mình đạo: "Chủ nhân, trải qua Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ tam đại thời kì, Ma Nô cuối cùng đem bọn ngươi đến, chủ nhân, những năm gần đây, ngươi chịu khổ . . ."

"Ta là hắn chủ nhân ? Cũng chính là, cỗ hài cốt là kiếp trước của ta thân ?"

Vô Thiên có chút ngây người, cảm giác đây hết thảy là ở quá hoang đường .

Có thể Huyết Y lão nhân thời khắc này hành vi, phải nên làm như thế nào giải thích ?

Vô Thiên ngồi chồm hổm xuống, nhìn về phía Huyết Y lão nhân già nua mặt mũi, lại phát hiện, hắn đã là lão lệ tung hoành, nơi nơi bi thương và vui sướng .

"Lẽ nào ta thật là hắn chủ nhân ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, hỏi "Lão tiền bối, ngươi có phải hay không lầm ?"

Huyết Y lão nhân ngẩng đầu, nhìn hắn, lắc đầu nói: "Ta không có tính sai, ta chủ nhân ngay ngươi Tinh Thần Giới ."

"Gì ? Ở Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên hai mắt trừng, bên trong tràn đầy nghi hoặc .

"Không sai, chủ nhân ngay Tinh Thần Giới, tuy là hắn đã cải biến dung mạo, nhưng linh hồn của hắn, khí chất của hắn, vẫn là giống như trước đây . . ."

Đến nơi đây, Huyết Y lão nhân đột nhiên nắm Vô Thiên vai, đỏ mắt lão, khàn khàn đạo: "Huynh đệ, nhanh . . . Nhanh khiến ta chủ nhân đi ra ."

"Nguyên lai không phải ta ."

Vô Thiên lúng túng sao sao đầu, hỏi "Lão tiền bối, ta Tinh Thần trong giới hạn có hơn trăm người, ngươi là ai vậy ?"

"Là được. . . Là được. . . Ta không biết hắn tên bây giờ, bất quá chủ nhân hắn có một đôi Âm Dương Nhãn ." Huyết Y lão nhân nói .

"Cái gì ? Lại là Long Hổ ?"

Vô Thiên trực tiếp nhảy đứng lên, gương mặt bất khả tư nghị .

"Nguyên lai chủ nhân tên bây giờ gọi Long Hổ, huynh đệ, ngươi mau đưa ta chủ nhân gọi ra a!" Huyết Y lão nhân thúc giục .

"Cái này . . . Ngươi thật xác định, Long Hổ chính là chủ nhân Chuyển Thế Chi Thân ?" Vô Thiên đạo .

"Ta có thể xác định, ta chủ nhân thực lực ở Hoang Cổ thời kì, mặc dù so với Đệ Nhất Đại Chiến Thần chỗ thua kém một bậc, nhưng là có thể xếp vào Top 100, loại này thông thiên cường giả, mặc dù luân hồi chuyển thế, linh hồn bản chất cũng sẽ không thay đổi, ta liếc mắt là có thể nhận ra ." Huyết Y lão nhân nói .

Vô Thiên chần chờ hạ, thủ lĩnh đạo: "Vậy được rồi!"

Huyết Y lão nhân nói: "Huynh đệ, phải nhanh a, nếu không... Chủ nhân Thần Cốt sẽ bị hủy ."

"Lập tức liền ra tới ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lập tức âm thầm cho không Hạo truyền âm: "Không Hạo, đem Long Hổ mang ra ngoài ."

"Muốn làm gì ?"

Không Hạo đáp, mang theo sâu đậm hồ nghi .

Vô Thiên đạo: "Sự tình rất phức tạp, ngươi mang ra ngoài là được."

Được

Không Hạo lên tiếng trả lời, còn không có quá lưỡng hơi thở, một đại một hai bóng người liền xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Hai người chính là Long Hổ cùng không Hạo .

Khi nhìn thấy trước người Huyết Y lão nhân lúc, không Hạo trong đầu lập tức mất trật tự, kinh nghi nói: "Vô Thiên, này sao lại thế này ? Hắn làm sao quỵ nơi đây ?"

Long Hổ kiêng kỵ mắt nhìn Huyết Y lão nhân, cũng hồ nghi nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Đến tột cùng chuyện gì ?"

"Khiến chính hắn đi!"

Vô Thiên xoa xoa cái trán, hắn hiện tại cũng là mất trật tự tột cùng .

Hai người nhìn nhau, không hiểu nhìn lại .

Huyết Y lão nhân quan sát Long Hổ một chút, trong thần sắc bò lên tràn đầy tâm tình vui sướng, nằm úp sấp ở hư không, cung kính nói: "Ma Nô bái kiến chủ nhân ."

"Chủ nhân ?"

Không Hạo mộng .

Long Hổ mình cũng mộng .

Huyết Y lão nhân lệ như Dũng Tuyền nhìn Long Hổ, đạo: "Chủ nhân, ngươi không nhớ rõ ta sao ? Ngươi xem thật kỹ một chút, ta chính là cái kia một mực chờ đợi ngươi trở về Ma Nô a!"

"Khái khái!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, nhắc nhở: "Lão tiền bối, luân hồi chuyển thế vãn bối cũng nghe qua, chỉ cần đạt được kiếp trước cảnh giới đỉnh cao, mới có thể khôi phục trí nhớ của kiếp trước, mà Long Hổ hiện tại mới đệ Cửu Kiếp tu vi, mặc dù hắn thật là ngươi chủ nhân Chuyển Thế Chi Thân, cũng không khả năng nhớ kỹ ngươi ."

Huyết Y lão nhân lăng lăng, lập tức liên tục thủ lĩnh đạo: "Đúng đúng đúng, xem ta một thời kích động, đều quên cái này một ."

"Chuyển Thế Chi Thân ? Vô Thiên, ngươi rốt cuộc ở cái gì ?" Không Hạo hỏi.

"Hắn, Long Hổ là hắn chủ nhân luân hồi Chuyển Thế Chi Thân, ta cũng không biết có phải hay không là thực sự ." Vô Thiên đạo .

"Nha, còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Không Hạo con ngươi lập tức hiển lộ tài năng, hỏi "Lão đầu, ngươi có chứng cớ không ?"

Có

Huyết Y lão nhân thủ lĩnh, chỉ hướng đang bị lưỡng cánh tay đánh hài cốt, đạo: "Đó chính là chủ nhân kiếp trước Thần Cốt, chỉ cần Long Hổ là chủ nhân Chuyển Thế Chi Thân, liền có thể cùng Thần Cốt hoàn mỹ dung hợp, đồng thời, chủ nhân trước người cũng tương tự có Âm Dương Nhãn ."

"Đệ nhất tạm thời trước không, nhưng này thứ hai, tựa hồ cũng không thể rõ ràng cái gì chứ ?" Không Hạo đạo .

"Hừ, ngươi biết cái gì, Thôn Linh Ma Điển là ta chủ nhân sinh tiền chế tạo ra, trên đời này, chỉ có chủ nhân cùng chủ nhân luân hồi Chuyển Thế Chi Thân, mới có năng lực tu luyện ra Âm Dương Nhãn, bằng không mặc dù đạt được hoàn chỉnh Thôn Linh Ma Điển, đều chỉ có thể tu luyện ra Ma Nhãn ." Huyết Y lão nhân hừ lạnh nói .

" Đúng, còn có Thôn Linh lĩnh vực ." Huyết Y lão nhân lại bổ sung một câu .

"Gì ? Ngươi Thôn Linh Ma Điển là nhà ngươi chủ nhân sáng tạo ?" Không Hạo kinh nghi .

"Không sai, ta chủ nhân chính là Hoang Cổ thời kỳ Thôn Linh Ma Hoàng!" Huyết Y lão nhân tự hào nói .

"Nguyên lai là Thôn Linh Ma Hoàng!"

Không Hạo bất khả tư nghị lẩm bẩm .

Hô

Lập tức, hắn hít thở sâu một hơi, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Xem ra không sai, Long Hổ thật là Thôn Linh Ma Hoàng luân hồi Chuyển Thế Chi Thân ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Thôn Linh Ma Điển, Âm Dương Nhãn, Ma Nhãn, Thôn Linh lĩnh vực, mỗi một dạng đều cùng Long Hổ hoàn toàn phù hợp, đủ để rõ ràng, Huyết Y lão nhân thực sự không có nhận lầm người .

"Cái này . . . Ta vẫn còn có chút không tin tưởng ." Long Hổ sao sao đầu, cười ngây ngô nói .

Huyết Y lão nhân vội vàng nói: "Chủ nhân, ta thực sự không có lừa ngươi, ngươi thực sự bất tương, ta có thể phát Huyết Thệ để chứng minh ."

Long Hổ ngay cả vội vàng khoát tay, đạo: "Huyết Thệ cũng không cần, ta chỉ là có chút nghi hoặc, ta thành thật như thế người hiền lành, kiếp trước tại sao có thể là nhất tôn đại ma Kiêu đây?"

"Ngươi hãy thành thật ?"

"Ngươi thiện lương ?"

Vô Thiên cùng không Hạo lúc này mắt trợn trắng, tràn ngập hèn mọn .

"Leng keng!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo kim loại thanh âm chợt nổ tung, Huyết Y sắc mặt lão nhân biến đổi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy có một cái xương sườn từ đó gãy .

Thấy thế, Vô Thiên cùng không Hạo cũng là nhịn không được biến sắc .

Nếu như là trước khi, hài cốt hủy cũng liền hủy, nhưng bây giờ biết là Long Hổ kiếp trước Thần Cốt, cái gì đó cũng không có thể báo hỏng a!

Không Hạo đạo: "Vô Thiên, mau để cho lưỡng cánh tay dừng tay, bằng không Long Hổ Thần Cốt liền thật không có ."

Huyết Y lão nhân cũng nói: "Đúng vậy, huynh đệ, Thần Cốt đối với chủ nhân có tác dụng lớn, không thể hủy diệt ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không có biện pháp a, nếu quả thật có thể cử động chúng nó, ta trước khi cũng sẽ không khiến các ngươi đi biển máu Phong Ấn ."

Trầm ngâm một chút, không Hạo đạo: "Thẳng thắn như vậy, ngươi chạy đến Thần Cốt trước mặt đi, ta nghĩ lưỡng cánh tay, khả năng sẽ dừng tay ."

"Hỗn đản, ngươi đừng nói giỡn có được hay không ?"

Vô Thiên cả giận nói, lưỡng cánh tay thần uy khó dò, nếu như chúng nó không dừng tay nói, còn không trực tiếp đưa hắn giết chết ?

"Cái này cũng không có cách nào nha, vì bảo vệ Long Hổ Thần Cốt, ngươi chỉ có thể làm như vậy, huống lưỡng cánh tay bình thường không phải rất chiếu cố ngươi, ngươi liền đi thử một chút nha!"

Không Hạo một bên nổi, còn vừa dùng lực đem sắc mặt xanh mét Vô Thiên, Triều Thần Cốt vị trí đẩy đi ..