Chương  1251: Bất Tử Chi Khu

Chương  1251: Bất Tử Chi Khu

"Đừng đẩy, tự ta có chân ." Vô Thiên mặt đen lại nói .

Không Hạo thu tay lại, cười hắc hắc nói: "Ta cũng biết ngươi là người có tình nghĩa, mau đi đi, đừng lôi lôi kéo kéo ."

Vô Thiên lườm hắn một cái, quay đầu nhìn về phía vòng chiến, cau mày nói: "Ta đi có thể, nhưng chiến đấu ba động quá mạnh mẽ, ước đoán còn không có tới gần, ta cũng đã bị nghiền thành phấn vụn, lão tiền bối, ngươi phải giúp ta hạ mới được ."

Huyết Y lão nhân nói: "Huynh đệ xin cứ việc phân phó, chỉ cần có thể cứu chủ nhân Thần Cốt, mặc dù trả giá cái mạng già này ta cũng nguyện ý ."

Vô Thiên cười cười, lắc đầu nói: "Không nghiêm trọng như vậy, lão tiền bối ngươi chỉ cần cho ta vải kế tiếp thần lực Kết Giới là được ."

Được

Huyết Y lão nhân thủ lĩnh, già nua vung tay lên, một mảnh ánh sáng màu đỏ ngòm phún ra ngoài, hóa thành một cái trượng lớn Kết Giới, đem Vô Thiên bao phủ ở bên trong .

"Vô Thiên, ta xem muốn không phải là coi vậy đi!" Long Hổ đạo, khắp khuôn mặt là lo lắng .

"Không được ."

Lời còn chưa dứt, Huyết Y lão nhân cùng không Hạo lúc này liền trăm miệng một lời đạo .

"Chủ nhân, rất nhiều tình huống ngươi cũng không biết ."

Huyết Y lão nhân giải thích: "Thế nhân đều cho rằng, chỉ cần luân hồi chuyển thế thành công, liền nhất định có thể đột phá kiếp trước không có thể đột phá bình cảnh, nhưng trên thực tế, nếu như không dung hợp kiếp trước Thần Cốt, tỷ lệ chỉ biết tăng ba thành ."

"Chỉ có ba thành ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Huyết Y lão nhân thủ lĩnh, trên mặt không có nửa làm bộ vết tích .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy nếu như dung hợp Thần Cốt đây?"

Huyết Y lão nhân nói: "Bảy thành ."

Hấp

Vô Thiên lãnh hít một hơi, không nghĩ tới chỉ nhiều một Thần Cốt mà thôi, tỷ lệ cư nhiên liền bạo tăng đến bảy thành!

"Tuyệt đối không thể bị hủy diệt ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên không có lại chần chờ, nhãn quang nhìn chằm chằm xa xa vòng chiến, ngay lưỡng cánh tay đánh vào Thần Cốt trên, thu hồi sát na, hắn quả đoán bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện ở Thần Cốt phía trước, gầm lên: "Hai vị tiền bối, mau dừng tay!"

Ầm

Nhưng mà, lưỡng cánh tay không có nửa phản ứng, hung mãnh oanh kích mà đến, thần lực Kết Giới ầm ầm mà nát, trong giây lát đó, lực lượng kinh khủng đã đem Vô Thiên nhục thân xé rách, huyết dịch cuồng tiên, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

"A . . . Mau dừng tay!"

Vô Thiên phát sinh nhất đạo gào thống khổ, Vì vậy nhắm mắt lại, đánh cuộc một lần!

Giờ khắc này, xa xa không Hạo, Long Hổ, Huyết Y lão nhân, toàn bộ nhìn chòng chọc vào Vô Thiên cùng lưỡng cánh tay, tâm đã nhấc đến cổ họng, khẩn trương đến vô cùng!

Mắt thấy lưỡng cánh tay càng ngày càng gần, không Hạo cũng không còn cách nào tĩnh táo lại đi, quát lên: "Lão đầu, mau cứu hắn!"

Huyết Y lão nhân sắc mặt âm tình bất định .

Thấy thế, Long Hổ rống giận: "Hỗn đản, nhanh cứu Vô Thiên, nếu như hắn chết ở chỗ này, ta liền tự vận tại chỗ!"

Huyết Y lão nhân thân thể run lên, già nua bàn tay to lăng không tìm kiếm .

Nhưng vào lúc này, lưỡng cánh tay bỗng dưng đứng ở Vô Thiên ngực trước, lực lượng kinh khủng sát na tiêu tán, tha là như thế, hắn cũng bị vén bay ra ngoài, trong miệng huyết dịch cuồng phún không ngừng!

Bạch

Không Hạo cùng Long Hổ đồng thời triển khai thuấn di, để ngang Vô Thiên phía sau, lấy thân thể làm khiên thịt, ngăn trở Vô Thiên .

"Phanh thình thịch ầm!"

Kết quả, Long Hổ cùng không Hạo cũng bị đụng bay ra ngoài, một cái miệng phun nộ huyết, một cái Năng Lượng Thể hầu như tán loạn .

Cuối cùng vẫn là ở Huyết Y lão nhân dưới sự trợ giúp, ba người phương mới giữ vững thân thể .

Không Hạo lập tức từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây Đế thuốc, Uy Vô Thiên ăn vào, lập tức nhìn về phía Huyết Y lão nhân, sắc mặt âm trầm không gì sánh được .

Long Hổ lại giống là như thế, trầm giọng nói: "Vô Thiên là huynh đệ của ta, càng là ta thân nhân duy nhất ở đời này, nếu như còn có lần sau, ta tuyệt đối sẽ không thừa nhận thân phận của ta ."

Huyết Y sắc mặt lão nhân biến đổi, vội vàng nói: "Chủ nhân, lão nô biết sai, khẩn thỉnh chủ nhân tha thứ ."

Hừ

Long Hổ lạnh rên một tiếng, quay đầu nhìn Vô Thiên, quan thầm nghĩ: "Không có sao chứ!"

Vô Thiên khoát khoát tay, liếc mắt kinh hoảng thất sắc Huyết Y lão nhân, đạo: "Hắn là như vậy vì bảo vệ ngươi kiếp trước Thần Cốt, đáng giá lý giải, cũng đừng đi trách cứ hắn ."

Long Hổ đạo: "Ta chính là ta, ta là Long Hổ, không người nào có thể thay thế, cho dù Thôn Linh Ma Hoàng cường đại trở lại, đều không có quan hệ gì với ta ."

Nghe được câu này, Huyết Y lão nhân trên khuôn mặt già nua đã không có nửa huyết sắc .

"Chủ nhân, ta . . ."

Long Hổ đạo: "Đừng gọi ta chủ nhân, ta chỉ là một vi bất túc đạo hậu sinh vãn bối, đảm đương không nổi, sau đó trực tiếp xưng hô tên của ta là được ."

Huyết Y lão thân thể người một cái đẩu sắt, lập tức quỳ trên mặt đất, khủng hoảng đạo: "Nếu như chủ nhân không thích, lão nô có thể xưng hô ngươi thiếu chủ, nhưng gọi thẳng chủ nhân tục danh, lão nô là trăm triệu không dám ."

Long Hổ bất đắc dĩ nhìn về phía Vô Thiên cùng không Hạo .

Không Hạo đạo: "Ngươi liền thuận ý của hắn đi, nếu không... Nhất định sẽ không về không ."

Trầm ngâm một chút, Long Hổ thủ lĩnh, quay đầu nhìn Huyết Y lão nhân, đạo: "Thiếu chủ thì ít chủ đi, bất quá ta muốn sớm 1 tiếng, Vô Thiên là huynh đệ ta, mặc kệ thân phận của ta như thế nào, cái này một người nào đều không thể thay đổi, sau đó chỉ cần là hắn, ngươi đều phải nghe theo ."

"Lão nô cẩn tuân thiếu chủ ý chỉ ."

Huyết Y sắc mặt lão nhân lập tức bò lên vẻ vui mừng .

Long Hổ cười nói: "Nhĩ đi!"

Ừ

Huyết Y lão nhân cung kính cúi đầu, đứng lên, xoay người chắp tay nói: "Không Thiên công tử, xin hãy tha thứ lão nô phía trước sai lầm ."

"Chuyện quá khứ liền khiến chúng nó đi qua đi ."

Vô Thiên cười nhạt nói, hắn không phải một người không nói lý, biết lão nhân chỗ tất cả, đều là Long Hổ, như thế nào lại đi tính toán ?

Đón lấy, hắn nhìn về phía trước .

Ánh mắt sở nhìn tới chỗ, lưỡng cánh tay huyền phù ở hư không vẫn không nhúc nhích, khí thế cũng không còn sót lại chút gì, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, người nào cũng sẽ không nghĩ tới chúng nó có nghịch thiên chiến lực .

Thần Cốt thì huyền phù ở bên kia, trên ngực xương sườn đoạn sáu cái, tán lạc tại bốn phương tám hướng, tản ra từng luồng kinh người Khí Cơ .

Không Thiên Vấn đạo: "Lão tiền bối, gảy mất sáu cái xương sườn, có ảnh hưởng hay không đến dung hợp ?"

Huyết Y lão nhân lắc đầu nói: "Chỉ cần không có nát bấy là được ."

Vô Thiên thủ lĩnh, một bước đi tới lưỡng cánh tay trước mặt, cũng không biết làm sao thu chúng nó, ngẫm lại, thẳng thắn đem hai tay đưa ra .

Thế nhưng đợi ước chừng trăm hơi thở, lưỡng cánh tay cũng không có nửa phản ứng .

"Rốt cuộc muốn thế nào mới có thể làm cho chúng nó dung vào cánh tay bên trong ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không ra manh mối, Vô Thiên thẳng thắn trước để ở một bên, đạo: "Lão tiền bối, mau tới tiến hành một bước cuối cùng xác nhận ."

"Còn muốn chắc chắn chứ?" Huyết Y lão nhân sửng sốt .

Vô Thiên đạo: "Tuy là ngươi chỗ đây hết thảy, cùng Long Hổ hoàn toàn phù hợp, nhưng ta cảm thấy phải trả là cần phải lại xác nhận, miễn cho làm sai đối tượng, còn nữa, nếu như cuối cùng xác nhận Long Hổ không phải Thôn Linh Ma Hoàng luân hồi Chuyển Thế Chi Thân, lão tiền bối, ta hy vọng ngươi . . ."

Còn không đợi Vô Thiên xong, Huyết Y lão nhân cười nói: "Công tử xin hãy yên tâm, giả nếu thật nếu ngươi sở liệu, ta liền lập tức tha các ngươi đi ra ngoài ."

"Có ngươi những lời này ta liền yên tâm, hiện tại hãy bắt đầu đi!" Vô Thiên cười nói .

Huyết Y lão nhân thủ lĩnh, nhìn Long Hổ đạo: "Thiếu chủ, xin hãy đứng ở Thần Cốt hai bên trái phải đi ."

Long Hổ sao sao đầu, nhìn nhãn Vô Thiên mấy người, sãi bước đi lên đi vào, nhưng mới vừa đi ra hai bước, lại lại đột nhiên nghỉ chân, quay đầu hỏi "Nếu như Thần Cốt thật có thể cùng ta dung hợp, ta đây có thể hay không ngay lập tức sẽ khôi phục trí nhớ của kiếp trước cùng thực lực ?"

"Không biết."

Huyết Y lão nhân lắc đầu, giải thích: "Dung hợp chỉ là bước đầu tiên, chứng minh ngươi đúng là Ma Hoàng đại nhân luân hồi Chuyển Thế Chi Thân, các loại dung hợp thành công phía sau, còn cần một đoạn rất thời gian rất dài, đem Thần Cốt cùng ngươi tự thân xương cốt luyện cùng một chỗ, mà khi luyện sau khi thành công, chỉ có thực lực vượt lên trước chủ nhân người, mới có năng lực đem thiếu chủ ma diệt ."

Không Hạo cả kinh nói: "Cái này không phải tương đương với Bất Tử Chi Khu ?"

Huyết Y lão nhân tự hào nói: "Không phải ta khẩu xuất cuồng ngôn, chủ nhân lưu lại này là Thần Cốt, mặc dù là đương kim Thiên Đế, cũng mơ tưởng phá hủy, là Bất Tử Chi Khu kỳ thực cũng không quá đáng ."

"Bất Tử Chi Khu a, hảo chờ mong ."

Long Hổ cộc lốc cười, đi nhanh đều ở đây Thần Cốt hai bên trái phải .

Huyết Y lão nhân vung tay lên, gảy mất lục căn xương sườn bay lên trời, kèm theo quang mang nở rộ gian, lại nối lại ở trên ngực, tùy tiện nói: "Thiếu chủ, đem máu của ngươi đổ ở Thần Cốt thượng ."

Long Hổ giảo phá ngón tay, từng giọt huyết không ngừng tràn ra, đích tí tách rơi vào Thần Cốt trên đầu .

Huyết dịch nhất thời tan ra, thấm vào Thần Cốt bên trong, cũng rất nhanh nhìn phía dưới thẩm thấu đi .

Chỉ chốc lát, nguyên bản trắng hếu đầu người thì trở thành một mảnh huyết sắc .

Ngay sau đó, xương sống lưng, xương ngực, xương sống, Thủ Cốt, xương đùi, Cước Cốt, lần lượt bị huyết dịch nhuộm dần .

Ngay cả cụ Thần Cốt đều bị huyết dịch nhuộm dần chi tế, Thần Cốt xoay mình toát ra mông lung ánh sáng màu đỏ ngòm, sau đó ở Vô Thiên mấy người dưới ánh mắt kinh ngạc, Thần Cốt cư nhiên tự động dung nhập Long Hổ nhục thân bên trong, biến mất .

Cũng đúng lúc này, Long Hổ liền nhắm mắt lại, thần sắc bình tĩnh an tường, như là rơi vào trạng thái ngủ say vậy .

"Không sai, thiếu chủ chính là chủ nhân luân hồi Chuyển Thế Chi Thân!"

Nhìn thấy một màn này, Huyết Y lão thân thể người lập tức run rẩy .

Vô Thiên cùng không Hạo nhìn nhau, cũng không khỏi không tiếp thu sự thật này .

Ngẫm lại, không Thiên Vấn đạo: "Lão tiền bối, các loại Long Hổ cùng Thần Cốt luyện sau khi thành công, hắn có phải hay không liền có năng lực đánh với Thiên Đế một trận ?"

"Cái này khẳng định không được ."

Huyết Y lão nhân lắc đầu nói: "Thần Cốt chỉ có thể tạo được bảo hộ thiếu chủ không bị sát hại tác dụng, những thứ khác còn phải dựa vào hắn cố gắng của mình mới được, bất quá ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp thiếu chủ, khiến hắn sớm ngày khôi phục lại trạng thái tột cùng ."

"Đại khái cần phải bao lâu ?" Vô Thiên đạo .

"Cái này ta cũng không biết, phải xem thiếu chủ tư chất ." Huyết Y lão nhân nói .

Vô Thiên thủ lĩnh, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, đạo: " Đúng, lão tiền bối, năm đó Thôn Linh Ma Hoàng là thế nào rơi xuống ?"

Huyết Y lão nhân nói: "Cái này đến liền nói trường, ta thì đơn giản vài câu đi, năm đó Ma Hoàng đại nhân thị sát thành tính, chọc giận rất nhiều Thần Linh, cuối cùng mấy trăm Tôn Thần linh liên thủ thảo phạt, đồng thời cái này mấy trăm Tôn Thần linh, còn đều là do lúc bá chủ một phương, chiến lực vô song, trải qua mười mấy năm huyết chiến, Ma Hoàng đại nhân đem xâm phạm cường địch nhất nhất chém giết, bất quá Ma Hoàng đại nhân cũng đến mức đèn cạn dầu, bất đắc dĩ mới tuyển chọn luân hồi chuyển thế ."

Vô Thiên trầm mặc, Huyết Y lão nhân mấy câu nói đó, quả thực rất đơn giản, nhưng hắn biết, Thần Linh giữa chiến đấu, động chính là Hủy Thiên Diệt Địa, trận chiến ấy có bao nhiêu thảm Liệt Khả muốn biết ..