Chương  1252: Thất Kiếp Thần Linh

Chương  1252: Thất Kiếp Thần Linh

Huyết Y lão nhân cũng trầm mặc xuống phía dưới, hiển nhiên không muốn nhắc lại năm đó trận chiến ấy . △ đỉnh điểm nói,..

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đột nhiên nghĩ đến, Huyết Y lão nhân là chân chính Hoang Cổ người, nghĩ đến nên biết rất nhiều Hoang Cổ bí ẩn .

Vô Thiên đạo: "Lão tiền bối, ngươi cũng đã biết hủy diệt Hoang Cổ thời kỳ thần bí nhân ?"

"Ngươi cũng biết ?"

Huyết Y lão nhân ngẩng đầu kinh ngạc nhìn hắn .

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Ta từng nghe Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật quá ."

"Thì ra là thế ."

Huyết Y lão nhân bừng tỉnh đại ngộ, tùy tiện nói: "Thần bí nhân ngay cả Cửu Đại Chiến Thần liên thủ đều không thể chiến thắng, ta Tự Nhiên nghe qua, bất quá không sợ không Thiên công tử chê cười, năm đó Hoang Cổ hủy diệt lúc, ta chỉ cố mang theo chủ nhân Thần Cốt chạy trối chết, căn bản không có tham đánh với đó một trận ."

"Ta có tư cách gì chê cười lão tiền bối ."

Vô Thiên lắc đầu, lại nói: "Tiền bối lại là thế nào tránh thoát Hoang Cổ hủy diệt lúc một kiếp ?"

"Cửu Tử Nhất Sinh a!"

Huyết Y lão nhân thật sâu thở dài, chỉ một câu này nói, nhưng bao hàm cực kỳ phức tạp tâm tình .

Hồi lâu sau, Huyết Y lão nhân mới nói: "Năm đó, nếu không có Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật ở thời khắc mấu chốt mở ra Thời Không Chi Môn, Hoang Cổ thời kỳ tất cả mọi người sẽ vẫn lạc ."

"Thời Không Chi Môn ?" Vô Thiên sửng sốt .

Huyết Y lão nhân nói: "Loại này huyền ảo đông tây, không phải ta có thể hiểu được, nếu như không Thiên công tử thực sự muốn biết, chỉ có đi hỏi mấy lớn Thần Vật ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, đạo: "Sau đó thì sao ? Ngươi lại tại sao lại ở Thiên Giới ?"

"Lúc đó chúng ta vào vào Thời Không Chi Môn, xuất hiện ở một mảnh xa lạ trong trời đất, chúng ta ở sinh hoạt vài vạn năm sau đó, lại bị mấy lớn Thần Vật triệu hoán trở lại, phát hiện Hoang Cổ đã không ở, thay vào đó lại là mặt khác một phiến thế giới, cũng chính là các ngươi trong miệng Thái Cổ .

Đồng thời, còn nhiều hơn Thiên Giới cùng Thánh Giới .

Trải qua một phen hỏi thăm, chúng ta mới biết được, nguyên lai Thánh Giới là Cửu Đại Chiến Thần trước khi chết, dùng Đại Thần Thông chuyên môn là Hoang Cổ người còn sống sót, mở ra đất dung thân .

Mà Thiên Giới cùng người của thiên giới, còn lại là thần bí nhân mở ra tới, vì chính là đối phó Thánh Giới .

Lúc đó, tất cả mọi người tuyển chọn ở Thánh Giới nội sinh sống, nhưng ta không dám, bởi vì Ma Hoàng đại nhân ngày xưa đắc tội cường địch, đều muốn đem Ma Hoàng đại nhân Thần Cốt phá hủy, Vì vậy ta đã chạy ra Thánh Giới, càng nghĩ, ta cảm thấy phải nhất nguy hiểm địa phương chính là nhất an toàn địa phương, liền tới đến thiên giới Tinh Thần chi hải, đợi Ma Hoàng đại nhân Chuyển Thế Chi Thân ."

Huyết Y lão nhân nói .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, tâm lý lại sinh sôi ra vô số nghi hoặc .

"Tiền bối, các ngươi thông quá Thời Không Chi Môn, đi mảnh thế giới kia ở đâu ? Còn nữa, thần bí nhân nếu có thể chém giết Cửu Đại Chiến Thần, nói vậy phá hủy Thánh Giới cũng chỉ là phất tay chuyện, nhưng hắn vì sao không có làm như vậy ?" Vô Thiên đạo .

Huyết Y lão nhân lắc đầu nói: "Những thứ này ta cũng không biết, đừng ta, sợ rằng hiện nay trên đời, biết đây hết thảy người, ước đoán cũng chỉ có Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật, cùng với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc các đời tộc trưởng, đúng Thiên Đế cùng Ma Tôn khẳng định cũng là người biết chuyện một trong ."

Nghe vậy, Vô Thiên không có tiếp tục truy vấn, tuy khó miễn sẽ có chút thất vọng, nhưng có thể được biết mấy tin tức này đã đầy đủ, những thứ khác liền ở lại sau đó chậm rãi đào móc đi!

Lúc này, không Hạo hỏi "Lão đầu, Thần Cốt cùng Long Hổ không phải đã dung hợp thành công, làm sao hắn vẫn chưa có tỉnh lại ?"

Huyết Y lão nhân cười nói: "Đây chỉ là sơ bộ dung hợp, chân chính dung hợp còn cần mấy năm ."

Không Hạo lông mày nhướn lên .

Huyết Y lão nhân chắp tay nói: "Không Thiên công tử, ta có cái yêu cầu quá đáng ."

Vô Thiên đạo: "Tiền bối có chuyện một mạch ."

Huyết Y lão nhân nói: "Ta nghĩ muốn thiếu chủ ở tại chỗ này ."

"Ở tại chỗ này ?"

Vô Thiên nhướng mày, đạo: "Cho ta một cái giải thích hợp lý, nói cách khác, ta không có khả năng đáp ứng ngươi thỉnh cầu ."

"Không Thiên công tử, không Hạo công tử, các ngươi có biết, Huyết Ngục Hải Vực tại sao lại tồn tại ?" Huyết Y lão nhân phản vấn .

Hai người lắc đầu .

Huyết Y lão nhân cười nói: "Huyết Ngục Hải Vực là ta chuyên môn là thiếu chủ chuẩn bị lễ gặp mặt ."

"Lễ gặp mặt!"

Lưỡng người quá sợ hãi, trong mắt đều là tràn đầy bất khả tư nghị .

Huyết Y lão nhân nói: "Huyết Ngục Hải Vực có khổng lồ sát khí cùng huyết khí, đối với người khác mà nói, nơi này là một chỗ tuyệt địa, nhưng đối với tu luyện Thôn Linh Ma Điển thiếu chủ đến, nơi này chính là Thiên Đường, ta dám cam đoan, chỉ cần hấp thu xong cái này mảnh nhỏ hải vực huyết khí, thiếu chủ tối thiểu đều có thể đột phá đến Đại Đế Đại Viên Mãn, thậm chí thành Thần cũng có thể, mấu chốt nhất là, thiếu chủ còn phải thừa kế chỗ ngồi này lĩnh vực ."

"Kế thừa lĩnh vực ?" Vô Thiên sửng sốt .

Huyết Y lão nhân thủ lĩnh đạo: "Không sai, chỉ cần thiếu chủ hoàn mỹ kế thừa lãnh vực này  liền có hai đại lĩnh vực, có hai cái lĩnh vực người, cái này ở Hoang Cổ thời kì cũng không thấy nhiều a!"

"Cái gì không thấy nhiều, bên cạnh ngươi liền có một ." Không Hạo biết chủy đạo .

"Cái gì ? Không Thiên công tử cũng mở ra hai cái lĩnh vực ?" Huyết Y lão nhân cả kinh nói .

"Vận khí mà thôi ." Vô Thiên cười nói .

"Đây cũng không phải là vận khí tốt liền có thể làm được, có thể mở ra hai cái lĩnh vực người, không có chỗ nào mà không phải là rồng phượng trong loài người, không Thiên công tử, ngươi chẳng những mở ra hai đại lĩnh vực, còn mở ra truyện trong Thiên Mạch, thật đúng là không được a ."

Huyết Y lão nhân khen, cũng vì thiếu chủ có thể giao cho bằng hữu như vậy mà cảm thấy vui mừng .

Không Hạo cười hắc hắc nói: "Lão đầu, không cần phải ngươi vuốt mông ngựa, chờ sau này đi Thánh Giới, Vô Thiên cũng sẽ đám người bảo kê ."

"Bị huynh đệ nhìn ra á!" Huyết Y lão nhân ngượng ngùng cười .

Không Hạo khinh thường nói: "Chỉ ngươi tâm tư, có thể giấu giếm được người nào ?"

Huyết Y lão nhân xấu hổ cười, đạo: "Không dối gạt lưỡng vị công tử, ta quả thật có quyết định này, các loại thiếu chủ sau khi trở về liền trở về Thánh Giới đi, dù sao Thiên Giới cùng chúng ta là sinh tử đại địch, không phải trường đợi địa phương ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi yên tâm đi, ta và Long Hổ từ cùng nhau lớn lên, không phải thân huynh đệ lại quá mức quá thân huynh đệ, người nào muốn tổn thương hắn, trước hết quá cửa ải của ta ."

Huyết Y lão nhân chắp tay nói: "Đa tạ không Thiên công tử ."

Vô Thiên cười cười, thầm nghĩ nửa ngày, đạo: "Được rồi, ta liền đáp ứng ngươi, khiến Long Hổ ở tại chỗ này, thế nhưng ngươi được cho ta cam đoan, không thể để cho Long Hổ phát sinh nửa ngoài ý muốn ."

"Đó là Tự Nhiên, thiếu chủ chính là ta mệnh, ta đem dùng một đời đến thủ hộ hắn ." Huyết Y lão nhân sắc mặt trang nghiêm đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh, quay đầu nhìn về phía không Hạo, đạo: "Ngươi đi hỏi một chút đinh Ninh nhi, nhìn nàng là ở lại Tinh Thần Giới, vẫn là đi ra làm bạn Long Hổ ."

Được

Không Hạo lên tiếng trả lời, tiếp tục liền biến mất .

Huyết Y lão nhân nghi ngờ nói: "Không Thiên công tử, đinh Ninh nhi là ai ?"

Vô Thiên cười nói: "Là Long Hổ nữ nhân ."

Huyết Y lão nhân giật mình nói: "Cái gì ? Thiếu chủ đã có nữ nhân ?"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Làm sao ? Ngươi không vui sao?"

Huyết Y lão nhân liền vội vàng khoát tay nói: "Không đúng không đúng, công tử hiểu lầm, lấy trước chủ nhân khi còn sống, ta không chỉ một lần khuyên qua hắn, tìm một mến yêu nữ tử thành thân, lưu lại một hai cái con nối dòng, nhưng hắn chính là không muốn, còn nữ nhân là trên thế gian nguy hiểm nhất động vật, sở dĩ ta đây là đang vì thiếu chủ vui vẻ ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, không nghĩ tới Long Hổ kiếp trước, vẫn là một cái sợ nữ nhân gia hỏa .

" Đúng, tiền bối, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, giúp ta đem Tinh Thần Giới khí tức che giấu ."

"Quả thực hẳn là che đậy đứng lên, dù sao ngươi Tinh Thần trong giới hạn có thông Thiên Thần mộc, còn có vô số Hoang Thú, chỉ cần một cho hấp thụ ánh sáng, ước đoán Thiên Đế đều sẽ tự thân xuất mã ."

Huyết Y lão nhân thôi, vung tay lên, một cổ lực lượng vô hình dũng mãnh vào Vô Thiên mi tâm, hắn lập tức cảm giác được, Tinh Thần Giới bị lực lượng kia bao vây lại, cắt đứt tất cả Thần Niệm điều tra .

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối ."

Huyết Y lão nhân phản ngược lại không có ý tứ, đạo: "Vốn chính là ta vỡ nát ngươi thì ra là cái chắn, hiện tại đang giúp ngươi cũng là nên, hơn nữa có thần lực của ta ở, chỉ cần ngươi không xông vào Thiên Đình cùng liên minh đại bản doanh, sẽ không người có thể nhìn thấu ."

"Thực sự ?" Vô Thiên kinh nghi .

Huyết Y lão nhân nói: "Ta còn có thể gạt ngươi sao, ta là Thất Kiếp Thần Linh, mà theo ta được biết, Thiên Giới Thất Kiếp trở lên Thần Linh đều ở đây bế Tử Quan, trừ phi thiên địa đại rung chuyển, bằng không bọn họ sẽ không xuất quan, mà ở bên ngoài chấp chưởng sự vụ mạnh nhất cũng liền Lục Kiếp Thần Linh ."

"Thất Kiếp Thần Linh ? Không phải so với tọa Trấn Thiên giới cửa hai người còn mạnh hơn ?" Vô Thiên khiếp sợ không thôi .

Huyết Y lão nhân cười nói: "Đó là Tự Nhiên, nếu như thực lực của ta không mạnh bằng bọn họ, ta lại làm sao có thể thần không biết quỷ không biết chạy tới Thiên Giới đến ."

Vô Thiên giật mình, hỏi "Tiền bối, ngươi ở đây Tinh Thần chi hải đợi mấy thời kì, biết Tinh Thần chi hải Hồn ?"

Huyết Y lão nhân thủ lĩnh đạo: "Biết, người này ngươi hay nhất chớ trêu chọc, thực lực của hắn bây giờ cùng ta không sai biệt lắm, vốn lấy trước thời kỳ tột cùng chiến lực, đủ để cùng chủ nhân sinh tiền sánh vai . Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, mấy trăm năm trước, hắn đã bị người Phong Ấn ."

"Cư nhiên đáng sợ như vậy!"

Vô Thiên trong lòng sóng biển cuồn cuộn, toàn tức nói: "Là ai phong ấn hắn ."

Huyết Y lão nhân nói: "Hình như là người của thiên đình, cụ thể là người nào, ta cũng không phải rất rõ ."

Vô Thiên nghi hoặc, chém la Thần Kiếm cùng Niếp mị tuyết không phải muốn giết Lôi Thần cùng Thiên Đế là chém la báo thù ? Có thể người của thiên đình làm sao sẽ cùng các nàng tiến tới với nhau ?

Hơn nữa, Tinh Thần chi hải Hồn hôm nay có Thất Kiếp thần linh thực lực, người này muốn Phong Ấn hắn, phải thấp nhất cũng phải có Thất Kiếp thần linh thực lực mới được .

Thất Kiếp Thần Linh thả ở Thiên Đình, ước đoán đều là quyền cao chức trọng tồn tại, làm sao sẽ cùng chém la Thần Kiếm thông đồng cùng một chỗ đây?

" Đúng, còn có một việc, ta nghe Cửu Đại chiến thần nhục thân bị phong ấn tại Tinh Thần chi hải, tiền bối có biết chuyện này là hay không là thật ?"

"Chuyện này trước đây Tinh Thần chi hải Hồn cũng đề cập với ta khởi quá, bất quá ta vẫn không tin tưởng, bởi vì năm đó rất nhiều người đều chính mắt thấy Cửu Đại Chiến Thần bỏ mạng ở thần bí nhân trong tay . Làm sao ? Lẽ nào không Thiên công tử lần này tới Tinh Thần chi hải, chính là điều tra việc này ?"

Huyết Y lão nhân kinh nghi nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta ngược lại thật ra muốn điều tra, đối với ngươi nào có thực lực như vậy, bất quá thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên đã tại bắt tay vào làm điều tra ."

"Nguyên lai bọn họ cũng tới Tinh Thần chi hải ."

Huyết Y lão nhân ngẫm lại, đạo: "Không Thiên công tử, nếu như ngươi thật muốn điều tra, ta có thể cho ngươi một đầu manh mối, chính là Tinh Thần chi hải trung ương Hải Vực, đây cũng là Tinh Thần chi hải Hồn trước đây nói cho ta biết, bất quá công tử cũng tự mình đi vào, nơi đó ngay cả Thần Linh nhất cá bất lưu thần đều sẽ vẫn lạc, còn chưa phải là ngươi có thể đặt chân địa phương .".