Chương  1253: Nhận thức mới

Chương  1253: Nhận thức mới

Đứng đầu đề cử: """

Nghe nói như thế, Vô Thiên trên khuôn mặt lập tức bò lên tràn đầy cười khổ .

Tinh Thần chi hải trình độ hung hiểm, hắn bây giờ là thấu hiểu rất rõ .

Đệ nhất đảo nhỏ đến Tinh Hải thành con đường, coi như, kỳ thực chỉ là Tinh Thần chi hải khu vực biên giới, nhưng mặc dù như thế, đều có bụi mãng xà Hải Vực, Huyết Ngục Hải Vực, Ma Huyễn Hải Vực các loại ba lớn cấm khu, dọc theo đường đi có thể nói là Cửu Tử Nhất Sinh .

Ngay cả khu vực biên giới đều đáng sợ như thế, huống là trung ương Hải Vực ?

Sở dĩ, căn bản không cần Huyết Y lão nhân nhắc nhở, hắn cũng biết, là hắn hiện tại điểm ấy vi bất túc đạo thực lực, căn bản không tư cách tiến vào trung ương Hải Vực .

Nhưng thật ra Huyết Y lão nhân, bằng hắn Thất Kiếp thần linh chiến lực, nói vậy mới có thể ở trung ương Hải Vực sinh tồn được, bất quá hắn hiện tại muốn thủ hộ Long Hổ, hiển nhiên không có khả năng cùng hắn cùng nhau đi vào .

Cũng chỉ còn lại có một con đường, tìm một cơ hội, đem tin tức này thông tri cho thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên .

Thế nhưng Tinh Thần chi hải mở mang Vô Ngân, hắn lại nên đi nơi nào tìm hai đại Thần Vật ?

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên đạo: "Lão tiền bối, ngươi thực lực cường đại, có thể hay không bớt thời giờ giúp ta đưa cái này manh mối, truyền đạt cho thông Thiên Môn hai đại Thần Vật ?"

Huyết Y lão nhân chân mày lúc này hơi nhíu khởi .

Thấy thế, Vô Thiên cười nói: "Lão tiền bối nếu như không thể phân thân, vãn bối cũng không bắt buộc ."

Huyết Y lão nhân khoát tay nói: "Cưỡng cầu chưa nói tới, chỉ là ngươi cũng biết, Tinh Thần chi hải vô biên vô hạn, phải tìm được hai đại Thần Vật, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn, như vậy đi, ta ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, khiến hắn đi tìm ."

"Đa tạ lão tiền bối ." Vô Thiên chắp tay nói .

"Ha hả, nhìn ra được, thiếu chủ trước đây không ít để cho ngươi chiếu cố, giúp ngươi chút việc nhỏ này cũng là nên, không Thiên công tử cũng đừng khách khí với ta như vậy ." Huyết Y lão nhân cười nói .

Vô Thiên cười gật đầu .

Ngay vào lúc này, Tiểu Vô Hạo mang theo đinh Ninh nhi xuất hiện ở trước người hai người .

Đã không cần đoán cũng biết, đinh Ninh nhi muốn lưu lại làm bạn Long Hổ, nếu không, nàng cũng sẽ không xảy ra đến .

Vô Thiên giới thiệu sơ lược sau đó, đinh Ninh nhi trong mắt lộ ra nồng nặc vẻ ngạc nhiên, hạ thấp người đạo: "Xin chào lão tiền bối ."

Huyết Y lão nhân gật đầu, trên dưới quan sát nàng một chút, chân mày lại hơi nhíu khởi .

Thấy thế, Vô Thiên truyền âm nói: "Lão tiền bối, nhìn ngươi xu thế dường như đối với đinh Ninh nhi không rất hài lòng ?"

Huyết Y lão nhân thầm nghĩ: "Không dối gạt không Thiên công tử, đinh Ninh nhi thiên phú chỉ có thể coi là bình thường thôi, hơn nữa còn là người của thiên giới, căn bản không xứng với thiếu chủ ."

Vô Thiên thấy buồn cười, truyền âm nói: "Lão tiền bối, hiện tại cũng không phải là Hoang Cổ, ngươi không thể dùng Hoang Cổ tiêu chuẩn để cân nhắc bây giờ người, đinh Ninh nhi thiên phú đặt ở Hoang Cổ thời kì, khả năng quả thực không được tốt lắm, nhưng ở hiện nay thời đại coi như là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài, còn như có phải là hay không Thiên Giới người trong, ta cảm thấy phải điểm ấy cũng không trọng yếu, chỉ cần bọn họ có thể tương thân tương ái, tướng mạo tư thủ xuống phía dưới, không phải so với cái gì cũng tốt ?"

Trầm tư chỉ chốc lát, Huyết Y lão nhân than thở: "Không thiên lời của công tử cũng không phải không có lý, cũng được, thừa dịp thiếu chủ dung hợp cùng nấu chảy Luyện Thần xương trong khoảng thời gian này, ta liền cẩn thận bồi dưỡng hạ nàng ."

Đón lấy, hắn chắp tay nói: "Xin chào thiếu phu nhân ."

A

Đinh Ninh nhi một tiếng thét kinh hãi, trên dung nhan lập tức bốc hơi khởi một Hồng Hà, cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn mấy người .

Nhìn thấy nàng nữu nữu niết niết dáng dấp, ba người nhìn nhau, trong mắt đều không khỏi bò lên một nụ cười .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Tiểu Vô Thiên, Long Hổ chuyện đã giải quyết, chúng ta cũng nên đi cùng hứa di các nàng hội hợp ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không vội, các nàng còn muốn hơn bốn tháng, mới có thể cản tới nơi này, chúng ta sẽ chờ ở đây các nàng ."

Lúc này, Huyết Y lão nhân đột nhiên nói: "Không Thiên công tử, ta có thể đem các ngươi trực tiếp tống xuất Huyết Ngục Hải Vực ."

"Thực sự ?" Vô Thiên vui vẻ .

Huyết Y lão nhân nói: "Đương nhiên, toàn bộ Huyết Ngục Hải Vực đều tại ta nắm trong lòng bàn tay, muốn thế nào, một cái ý niệm trong đầu mà thôi ."

Cái này thật đúng là là một ngoài ý muốn kinh hỉ, bởi vì như thế thứ nhất, liền có thể tiết kiệm không thiếu thời gian .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, ngươi cũng đã biết, Tinh Thần chi hải cái gì địa phương có thiên hồn thảo ?"

Huyết Y lão nhân lắc đầu nói: "Thứ này thế nhưng nhất bảo bối, mặc dù ở Hoang Cổ thời kì, ta cũng không còn gặp qua, ta khuyên công tử đừng ôm hi vọng quá lớn ."

"Không là hy vọng, là nhất định phải đạt được ." Vô Thiên song quyền nắm chặt, ánh mắt kiên định không gì sánh được, toàn tức nói: "Trước không nói, xin hãy lão tiền bối xuất thủ đem các nàng tống xuất Huyết Ngục Hải Vực đi!"

Được

Huyết Y lão nhân nhắm hai mắt lại, một chút phía sau, mở mắt ra, nghi ngờ nói: "Không Thiên công tử, hai người nam cũng là cùng ngươi cùng nhau ?"

Nam

Vô Thiên sững sờ, dư hạo hải mấy người chết phía sau, không phải chỉ còn lại có hứa di ba người ?

Thấy thế, Huyết Y lão nhân cũng không suy nghĩ nhiều, cười nói: "Xem ra chỉ là đến đây Huyết Ngục Hải Vực thám hiểm, người như vậy, ta một năm đều có thể thấy nhiều cái, bất quá cuối cùng có thể sống mà đi ra Huyết Ngục hải vực lại lác đác không có mấy ."

"Còn không đều là bởi vì ngươi đang âm thầm làm mưa làm gió ." Vô Thiên mắt trợn trắng .

"Ha hả, không Thiên công tử, lần này ngươi thật trách oan ta, ta chưa từng có chủ động đối với xông vào Huyết Ngục hải vực người xuất thủ qua, bọn họ sống hay chết, hoàn toàn dựa vào bản lãnh của bọn hắn, huống, ta sáng tạo ra Huyết Ngục Hải Vực, lúc đó chẳng phải là thiếu chủ mà, các loại thiếu chủ dung hợp lĩnh vực, hấp thu tất cả huyết khí phía sau, Huyết Ngục Hải Vực dĩ nhiên là không tồn tại ." Huyết Y lão nhân nói .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở lưỡng cánh tay trước, chân mày theo chăm chú vặn khởi .

Trước đây, lưỡng cánh tay xong xuôi sự tình sau đó, đều có thể ngay đầu tiên, tự động dung nhập vào cánh tay hắn ở giữa, nhưng lần này tại sao lại thờ ơ đây?

Tiểu Vô Hạo một bước tiến lên, quan sát một chút, quái dị đạo: "Tiểu Vô Thiên, tại sao ta cảm giác lưỡng cánh tay dường như ở đề phòng Long Hổ ? Không, xác thực nói, là ở đề phòng Long Hổ lúc còn sống Thần Cốt ."

"Đề phòng Thần Cốt ? Chẳng lẽ nói, Long Hổ kiếp trước cùng Diệt Thiên Chiến Tộc thật sự có thù ?" Vô Thiên trước mắt kinh nghi .

Lúc này, Huyết Y lão nhân đi tới trước, cười khổ nói: "Không Thiên công tử, nhà của ta chủ nhân cùng Diệt Thiên Chiến Tộc quả thật có chút ân oán ."

"Cái gì ân oán ?" Vô Thiên không giải thích được .

Huyết Y lão nhân nói: "Chủ nhân năm đó sính tính làm bậy, không ai bì nổi, đánh cho tàn phế nhiều cái Diệt Thiên Chiến Tộc tiểu bối, vì thế, còn bị lúc đó Diệt Thiên Chiến Tộc đại tộc lão truy sát quá, cuối cùng thật vất vả mới chạy ra Sinh Thiên, liền từ đó về sau, chủ nhân liền vẫn ghi hận trong lòng, thỉnh thoảng sẽ đi vào tìm Diệt Thiên Chiến Tộc phiền phức, đưa tới ân oán càng để lâu càng sâu ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đệ Nhất Đại Chiến Thần đây? Hắn làm sao mặc kệ ?"

Huyết Y lão nhân nói: "Có người nói Đệ Nhất Đại Chiến Thần lúc đó đang bế quan trùng kích Hằng Vũ kỳ, không đếm xỉa tới những thứ này việc vặt, kỳ thực điểm trọng yếu nhất vẫn là, ngay lúc đó chủ nhân còn không có khiến Đệ Nhất Đại Chiến Thần xuất thủ tư cách ."

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, Thôn Linh Ma Hoàng ở hắn tâm lý, đã là vô địch Vương Giả, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, loại này tồn tại thậm chí ngay cả khiến Đệ Nhất Đại Chiến Thần xuất thủ tư cách cũng không có .

Huyết Y lão nhân nói: "Không Thiên công tử, ngươi Thủy Tổ thực sự rất mạnh, ngay lúc đó Hoang Cổ thời kì, có tư cách khiến hắn tự mình xuất thủ ước đoán cũng chỉ có Cổ Thần, còn lại mấy Đại Nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, cùng với thông Thiên Thần mộc mấy lớn Thần Vật cùng lưu manh Chiến Thần ."

Vô Thiên nuốt nước miếng một cái, đối với Đệ Nhất Đại Chiến Thần lại có một phen nhận thức mới, hắn đã không thể dùng Vương Giả đi hình dung, hắn chính là nhất tôn làm người ta ngưỡng mộ Chúa tể!

Thật vất vả mới bình phục lại thoải mái phập phồng cảm xúc, Vô Thiên nhìn lưỡng cánh tay đạo: "Thôn Linh Ma Hoàng tuy là cùng Diệt Thiên Chiến Tộc có ân oán, nhưng đó đã là chuyện quá khứ, hôm nay Ma Hoàng là huynh đệ ta, ta cũng tin tưởng, mặc dù hắn khôi phục ngày xưa ký ức, cũng sẽ không đối địch với ta, sở dĩ, còn xin tiền bối yên tâm, theo ta rời đi thôi!"

Bạch

Đang nói rơi xuống đất, lưỡng cánh tay bỗng dưng biến mất, dung nhập hai cánh tay của hắn bên trong .

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Vô Hạo cùng Huyết Y lão nhân tại chỗ sửng sốt, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Vô Thiên cũng là như vậy, lúc trước chỉ là dò xét tính vừa nói như thế, không nghĩ tới lưỡng cánh tay thật đúng là nghe vào .

Huyết Y lão nhân hỏi "Không Thiên công tử, cái này lưỡng cái cánh tay chủ nhân đến tột cùng là người nào ?"

"Ta cũng không biết ."

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Thông Thiên Kiều sớm đã ở thủ điều tra việc này, nhưng lại chậm chạp không có tin tức truyền đến . Những vết thương này suy nghĩ vấn đề trước không nói, lão tiền bối, ngươi cũng biết Đạo Ma Huyễn Hải trong khu vực có cái gì ?"

Huyết Y lão nhân nói: "Ma Huyễn Hải Vực ngươi hay nhất đừng đi ."

Vô Thiên làm sao cũng không nghĩ tới, hắn một hơi hãy nói ra những lời này, không khỏi nghi ngờ nói: "Khó Đạo Ma Huyễn Hải khu vực so với Huyết Ngục Hải Vực còn đáng sợ hơn ?"

Huyết Y lão nhân nói: "Đó là Tự Nhiên, ở Huyết Ngục trong Hải Vực ta không sẽ chủ động xuất thủ, nhưng Ma Huyễn Hải Vực là một tòa thật to Thần Cấm, chớ nói ngươi, mặc dù là một kiếp Thần Linh, chỉ cần đi vào trong đó, đều không có bất kỳ đường sống ."

"Thần Cấm!" Vô Thiên cả kinh .

Huyết Y lão nhân gật đầu nói: " Không sai, hơn nữa Thần Cấm bên trong còn có một cái Thần Giai Cấm sư Nguyên Thần, người này là Thượng Cổ Thời Kỳ nhất tôn Đại Ma Vương, đến Tinh Thần chi hải dụng ý cùng ta không sai biệt lắm, chỉ bất quá ta là vì thiếu chủ, hắn là là làm bản thân lớn mạnh ."

"Thượng cổ Đại Ma Vương ? Nguyên Thần ?"

Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo hai mặt nhìn nhau, cái này Tinh Thần chi hải thật đúng là vô kì bất hữu a!

Cũng may mắn gặp gỡ Huyết Y lão nhân, nếu không... Cứ như vậy không hề chuẩn bị xông vào Ma Huyễn Hải Vực, không chết cũng sẽ lột da .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Tiểu Vô Thiên, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất vẫn là tránh khai Ma Huyễn Hải Vực đi Tinh Hải thành ."

Vô Thiên cau mày nói: "Tránh khai đúng là một cái lựa chọn sáng suốt, nhưng ta sợ nàng không chờ nổi ."

"Không Thiên công tử, lẽ nào ngươi có việc gấp muốn đi Tinh Hải thành ?"

Lúc này, Huyết Y lão nhân chen một câu .

"ừ, ta muốn đi cứu một người người ."

Vô Thiên gật đầu, lập tức đem hải Linh Tộc Tiểu công chúa tình huống nói cho như thực chất nói cho Huyết Y lão nhân .

"Thì ra là thế ."

Huyết Y lão nhân bừng tỉnh đại ngộ, trầm ngâm một chút, từ trong lòng ngực móc ra một viên lớn chừng bàn tay huyết sắc ngọc bội, đưa tới Vô Thiên trước người, cười nói: "Ta và Nguyên Thần cũng có một chút giao tình, ngươi vào Nhập Ma Huyễn Hải khu vực phía sau, liền chủ động la lên hắn, chờ hắn sau khi xuất hiện, ngươi liền đem cái ngọc bội này cho hắn, tin tưởng thấy ngọc bội phía sau, hắn liền sẽ không làm khó các ngươi ."

Vô Thiên tiếp nhận ngọc bội, thoáng nhìn, ở bên trong hắn dĩ nhiên cảm ứng được cấm chế Khí Cơ, bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, trực tiếp thu vào trong lòng, chắp tay chân thành cảm kích nói: "Đa tạ lão tiền bối .".