Chương  1254: Háo sắc Lạp Tháp lão đầu

Chương  1254: Háo sắc Lạp Tháp lão đầu

Đứng đầu đề cử: """

"Một cái nhấc tay mà thôi ."

Huyết Y lão nhân đạm đạm nhất tiếu, ngẫm lại, lại nói: "Tên của hắn ta cũng không biết, bất quá ta bình thường cũng gọi hắn Đại Ma Vương, ngươi cũng xưng hô như vậy hắn là được, còn nữa, nếu như đến lúc đó hắn muốn lấy đi này cái ngọc bội, ngươi liền trực tiếp cho hắn ."

"Được." Vô Thiên gật đầu .

"Vậy cứ như vậy đi, các loại thiếu chủ sau khi xuất quan, ta sẽ dẫn hắn đi tìm ngươi, không Thiên công tử, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Huyết Y lão nhân nói xong, già nua vung tay lên, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, sau đó xuất hiện ở một mảnh ánh nắng tươi sáng Hải Vực giữa không trung .

Tiểu Vô Hạo nhìn hai bên một chút, âm thầm ăn nói một câu, liền trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

Cùng lúc đó, Huyết Ngục trong Hải Vực một chỗ, Cửu Thiên Côn Bằng ở trong hư không nhanh như điện chớp, nhưng đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất, sau một khắc liền phủ xuống ở Vô Thiên trên đỉnh đầu .

"Di, đây là nơi nào ?"

Lúc này, nhất đạo kinh nghi thanh âm ở phía trên vang lên .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hứa di tam nữ đứng ở Cửu Thiên Côn Bằng trên lưng, sắc mặt cảnh giác quét mắt bốn phía, duy chỉ có không có nhìn một chút phương .

Bất quá Cửu Thiên Côn Bằng ngay đầu tiên cũng đã chú ý tới Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Nhân loại, cái này là cái gì địa phương ?"

"Nhân loại ?"

Hứa di tam nữ sững sờ, theo Cửu Thiên côn bằng ánh mắt nhìn, trong mắt nhất thời tuôn ra vẻ vui mừng .

Bạch

Hầu như cũng ngay lúc đó, tam nữ loé lên một cái, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, trên dưới đánh giá, ánh mắt nóng hừng hực  khiến cho e rằng thiên đều có chút sợ hãi .

"Khái khái!"

Vội ho một tiếng, Vô Thiên xoay người ngắm nhìn viễn phương, đạo: "Đi thôi, đi Ma Huyễn Hải Vực ."

"Gì ? Ma Huyễn Hải Vực ?"

Hứa di ba người hoàn hồn, cũng đều hướng phía trước nhìn lại .

Hứa Di Hòa đừng hân còn không có gì, nhưng Niếp mị tuyết cùng Cửu Thiên côn bằng ánh mắt đều biến, trở nên cực kỳ bất khả tư nghị .

Một hồi lâu sau sau đó, Niếp mị tuyết mới vừa rồi hồ nghi nói: "Chúng ta dường như đã ra Huyết Ngục Hải Vực ."

"Ngươi nói cái gì ?"

Hai biểu tỷ muội nhất trí nhìn lại, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không xuất hiện ảo giác .

"Ta nói, chúng ta đã đi ra Huyết Ngục Hải Vực ."

Niếp mị tuyết nhắc lại một lần, trong mắt vẻ nghi hoặc càng phát ra nồng nặc .

"Điều này sao có thể ? Ngươi không phải nói muốn thời gian năm năm sao? Hôm nay dường như mới qua hơn hai năm đi!"

Hứa di hai người kinh nghi quét mắt bốn phía, khi quay đầu, nhìn thấy phía sau cách đó không xa mảnh nhỏ huyết sắc Hải Vực lúc, trong lòng chợt giật mình, thật vẫn đã ly khai Huyết Ngục Hải Vực .

"Quả thực muốn năm năm, bất quá ta ước đoán, đây hết thảy cùng tiểu đệ đệ có quan hệ ."

Niếp mị tuyết nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi tràn ngập không giải thích được .

Nghe nàng vừa nói như vậy, hứa di hai người cũng đều rối rít nhìn về phía Vô Thiên .

Đồng thời, hứa di hồi tưởng lại Vô Thiên hơn một tháng trước theo như lời nói, nếu như cái này lần thành công, Huyết Ngục hải vực nguy cơ sẽ toàn bộ giải trừ .

Chẳng lẽ nói, các nàng lại đột nhiên ly khai Huyết Ngục Hải Vực, thật là hắn công lao ?

Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở Cửu Thiên Côn Bằng trên lưng, thản nhiên nói: "Cùng với quấn quýt những thứ này vấn đề nhỏ, còn không bằng nhanh lên xuất phát đi Ma Huyễn Hải Vực ."

"Vấn đề nhỏ ?"

Tam nữ nhìn nhau, trên gương mặt đều lộ ra một nụ cười khổ .

Lập tức cũng không hỏi thêm nữa, bởi vì các nàng biết, hỏi cũng sẽ không phải đến bất kỳ đáp án, lần lượt rơi ở Cửu Thiên Côn Bằng trên lưng .

Niếp mị tuyết vững vàng thần, đạo: "Tiểu đệ đệ, tuy là nhờ phúc của ngươi, chúng ta an toàn đi ra Huyết Ngục Hải Vực, nhưng Ma Huyễn Hải Vực so với bụi mãng xà Hải Vực cùng Huyết Ngục Hải Vực còn còn đáng sợ hơn, chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn mới được a!"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi biết chút gì ?"

Niếp mị tuyết lắc đầu nói: "Cái gì cũng không biết, bởi vì vào Nhập Ma Huyễn Hải khu vực người, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là hữu khứ vô hồi, cho tới hôm nay, ta hải Linh Tộc cũng không có nắm giữ được nửa điểm hữu dụng tư liệu, chỉ biết đạo, Ma Huyễn Hải Vực là do một tòa Thần Cấm diễn hóa thành."

"Thần Cấm!"

Đừng hân cùng hứa di trên gương mặt lập tức hiện ra một mảnh vẻ mặt .

Thần Cấm có thể Thần Linh, các nàng đi vào không phải tương đương với dê vào miệng cọp, tự chui đầu vào lưới ?

Vô Thiên nhìn ra xa phía trước, ánh mắt có thể đuổi kịp trong phạm vi, không có phát hiện biện pháp dị dạng, nhưng hắn biết, một chỗ hư không, có một đạo bình chướng vô hình đang chờ bọn họ .

Một chút phía sau, hắn thu tầm mắt lại, đạo: "Cửu Thiên Côn Bằng, chúng ta đi thôi ."

Cửu Thiên Côn Bằng hỏi "Ngươi chắc chắn chứ?"

Nó khó có được mở miệng, đủ để có thể thấy được, đối với Ma Huyễn Hải Vực, nó cũng là có chút kiêng kỵ .

"Xác định ." Vô Thiên gật đầu .

Cửu Thiên Côn Bằng không có do dự nữa, triển động hai cánh, hướng phía trước vội vả đi .

Nhưng hứa di ba người không thể bình tĩnh, phải biết rằng đó không phải là Đế cấm, cũng không phải Thánh Cấm, mà là một tòa Thần Cấm, mặc dù là Thần Linh đi vào, đều là dữ nhiều lành ít a, huống là các nàng ?

Thấy thế, Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi cứ yên tâm đi, ta có biện pháp ."

Những lời này như là ẩn chứa một cổ vô thượng ma lực, tiến nhập tam nữ trong tai chi tế, tâm lý lập tức bình tĩnh không ít .

Các nàng không khỏi nhìn nhau, đồng thời hít thở sâu một hơi, hiện tại cũng chỉ có thể tín nhiệm trước mắt cái này tràn ngập sắc thái thần kỳ nam nhân .

Vẫn chưa tới thập hơi thở, mấy người trong tầm mắt cảnh vật đột nhiên biến .

Hải Vực biến mất, thay vào đó là một mảnh xanh biếc bình nguyên .

Bình nguyên vô biên vô hạn, cỏ dại xanh tươi ướt át, bách hoa cạnh tranh phương khoe sắc, một cái trong suốt thấy đáy dòng suối nhỏ trườn với trên bình nguyên, tất cả Thụy Thú ở trên bình nguyên chạy chồm, từng cái Linh Cầm ở giữa trời cao bay lượn, bộ lông cùng Linh Vũ tỏa ra ánh sáng lung linh, linh động phi phàm .

Đồng thời, trong hư không còn tràn ngập từng mảnh một nhàn nhạt Bạch Vụ, nhìn qua Uyển Như Nhân Gian Tiên Cảnh vậy!

Bốn người một thú, ngơ ngác nhìn đây hết thảy .

Cái này cái địa phương thực sự quá đẹp, không khí vô cùng tinh khiết  khiến cho nhân thân tâm thoải mái, bốn người vào giờ khắc này, đều không tự chủ được triệt để thả lỏng buộc chặt vài chục năm tâm, tùy theo một cổ Hóa không ra uể oải cuộn sạch trong lòng, đều muốn thật tốt ngủ một giấc .

"Tiểu Vô Thiên, mau tỉnh lại!"

Ngay Vô Thiên buồn ngủ chi tế, Tiểu Vô Hạo tiếng quát ở trong đầu hắn bỗng nhiên nổ tung .

Vô Thiên một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, cả người đã mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Hắn nuốt nước miếng, kinh nghi quét mắt bốn phía, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh .

Tiến nhập Thần Cấm trước khi, hắn liền đã làm tốt chuẩn bị chu đáo, nhưng không nghĩ tới mới mới vừa gia nhập Thần Cấm, liền rơi vào huyễn cảnh ở giữa, nếu không có Tiểu Vô Hạo đúng lúc tỉnh lại, hậu quả khó có thể thiết tưởng a!

" Đúng, còn có các nàng ."

Vô Thiên đột nhiên nghĩ đến hứa di ba người, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tam nữ hai mắt đã khép lại, trên dung nhan đều có điềm tĩnh nụ cười, như là đang làm một giấc mơ đẹp .

Đồng thời, ngay cả Cửu Thiên Côn Bằng cũng là như vậy .

"Tỉnh lại đi!"

Thấy tình thế không hay, Vô Thiên ngay cả vội mở miệng quát to một tiếng, nhưng tam nữ cùng Cửu Thiên Côn Bằng cư nhiên không có nửa điểm phản ứng .

Tiểu Vô Hạo đạo: " Chớ kêu, loại này Huyễn Cấm muốn sắp tới đem rơi vào tay giặc lúc, hô hoán mới có tác dụng, mà một khi triệt để rơi vào tay giặc trong đó, ngoại nhân thì không cách nào đánh thức, chỉ có dựa vào các nàng bản thân tan biến huyễn cảnh đi tới, hoặc là Đại Ma Vương đóng Thần Cấm ."

Vô Thiên lập tức nhìn chung quanh Bát Phương, đạo: "Đại Ma Vương tiền bối . . ."

"Đừng nóng vội, trước hết chờ một chút ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Làm sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Hắc hắc, chết trên đảo ác linh nói không sai, hứa di ba người đều là tuyệt thế vưu vật, không bằng liền thừa dịp hiện tại đem các nàng làm, các loại gạo nấu thành cơm phía sau, các nàng sẽ đối với ngươi . . . Hắc hắc, không cần ta nói ngươi cũng hiểu ." Tiểu Vô Hạo cười gian nói .

Vô Thiên trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến, ánh mắt ngưng mắt nhìn phía trước, giọng thành khẩn, lớn tiếng nói: "Đại Ma Vương tiền bối, còn thỉnh ra gặp một lần ."

Tiểu Vô Hạo khinh bỉ nói: "Ác linh quả nhiên nói không sai, ngươi phương diện kia chính là vô năng ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi đủ đi, nếu như ta thật theo lời ngươi nói đi làm, thì không phải là vô năng, là vô sỉ ."

Tiểu Vô Hạo khinh thường nói: "Cắt, nam 'Vui mừng' nữ nhân yêu, nhân chi thường tình, có cái gì có vô sỉ hay không, là chính ngươi vô dụng mà thôi ."

Vô Thiên không muốn sẽ cùng hắn lời vô ích, ngắm nhìn bốn phía, nửa ngày đi qua, hay là Đại Ma Vương đều chưa từng xuất hiện .

Không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, lần thứ hai lớn tiếng nói: "Đại Ma Vương tiền bối, vãn bối Vô Thiên trước tới bái phỏng, còn thỉnh ra gặp một lần ."

"Tiểu tử, tìm ta có chuyện gì ?"

Đột nhiên, nhất đạo âm lãnh thanh âm ở sau lưng vang lên, Vô Thiên chợt cảm thấy như là rơi vào vạn năm hầm băng, một cổ thấu xương Hàn Lưu, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng, sắc mặt chợt biến đồng thời, không chút nghĩ ngợi bước ra một bước, xuất hiện ở nghìn trượng ở ngoài .

Lập tức xoay người nhìn, trong mắt lúc này lộ ra một vẻ quái dị .

Trong tầm mắt, một người mặc áo đen lão đầu ngồi chồm hổm ở hư không, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, chỉ một vị đánh giá hứa di tam nữ, đôi mắt già nua vẩn đục trung tóe ra từng luồng kỳ dị mang .

Chỉ là lão đầu đầu đặc biệt ải, đại khái chỉ có một thước có ngọn, thân thể lại rất cường tráng, hoạt thoát thoát chính là một cái heo chuyển thế .

Đồng thời, tóc của hắn loạn tao tao, bẩn thỉu, như là ổ gà giống nhau, trên mặt cũng đầy dơ bẩn, trên người Hắc Y cũng là lam lũ bất kham, làm cho rất Lạp Tháp cảm giác .

Bất quá, hắn cả người tự nhiên mà vậy toát ra khí tức lại cực kỳ mạnh mẽ, Vô Thiên tâm lý không còn cách nào áp chế bắt đầu sinh ra một cổ sợ hãi mãnh liệt cảm giác .

Hắn vội vàng chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên xin ra mắt tiền bối ."

Lạp Tháp lão đầu cũng không ngẩng đầu lên đạo: "Nói nhanh một chút, tìm ta có chuyện gì ."

Vô Thiên đạo: "Vãn bối muốn đi Tinh Hải thành, cho nên muốn xin tiền bối châm chước một chút ."

Lạp Tháp lão đầu vẫn không có ngẩng đầu, trực tiếp phất tay một cái, đạo: "Ngươi đi đi, thuận tiện mang theo Cửu Thiên Côn Bằng ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, hắn không nghĩ tới Lạp Tháp lão đầu cư nhiên sẽ tốt như thế nói .

Không đúng!

Đột nhiên, Vô Thiên ý thức được, Lạp Tháp lão đầu dường như chỉ nói là hắn và Cửu Thiên Côn Bằng, cũng không có bao quát hứa di ba người .

Nhìn nữa lão đầu nhìn hứa di ba ánh mắt của người, tỉ mỉ một cân nhắc, Vô Thiên tâm lý dần dần mọc lên một cái không tốt ý niệm trong đầu .

Vô Thiên bất động thanh sắc chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối, còn xin tiền bối đóng Thần Cấm, khiến vãn bối ba đồng bạn tỉnh lại ."

Cho đến lúc này, Lạp Tháp lão đầu rốt cục ngẩng đầu, bất quá chỉ nhìn nhãn Vô Thiên, lại cúi đầu nhìn hứa di tam nữ, đạo: "Ta nhìn trúng các nàng, ngươi mau dẫn thượng Cửu Thiên Côn Bằng đi thôi, không đi nữa, ta cần phải đổi ý ."

Vô Thiên trên mặt lúc này bò lên tràn đầy cười khổ .

Trước khi hắn liền hoài nghi, Lạp Tháp lão đầu khả năng nhìn trúng hứa di tam nữ, kết quả thoáng hơi tìm tòi, thật đúng là bị hắn đoán đúng .

Chỉ là hắn tại sao không đi ngắm nghía trong gương, hắn tướng mạo có bao nhiêu dọa người, hứa di ba người sẽ đồng ý ?

Bất quá Vô Thiên cũng chỉ cảm tưởng muốn mà thôi ..