Chương  1255: Lão già khốn nạn

Chương  1255: Lão già khốn nạn

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, các nàng đều là bạn của ta, không thể ở tại chỗ này cùng ngươi, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ ."

Đối phó loại này vừa háo sắc, lại mạnh mẽ lão đầu, hắn cũng không dám quá mức cường ngạnh, cũng không dám mang ra tam nữ thân phận .

Bởi vì ... này trồng lên Cổ cự nghiệt, căn bản sẽ không e ngại hiện nay thời đại người .

Tương phản chỉ là làm tức giận hắn .

Rốt cục, Lạp Tháp lão đầu đứng dậy, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, một lát sau đạo: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, bằng ta tướng mạo này, không xứng với các nàng ?"

"Vãn bối tuyệt đối không có ý tứ này ."

Vô Thiên vội vàng nói, cái trán không khỏi tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cái này lão đầu lẽ nào có thể nhìn thấu nội tâm của hắn hay sao?

Lạp Tháp lão đầu nói: "Tiểu tử, đừng nghĩ một đằng nói một nẻo, ta cái gì tướng mạo tự ta rõ ràng nhất, bất quá ta cho ngươi biết, năm đó ta ở Thượng Cổ Thời Kỳ thời điểm, cũng là tuấn tú lịch sự, phong lưu phóng khoáng, chỉ tiếc Thiên Đố Anh Tài, ở một tràng kiếp nạn trung, ta nhục thân hủy không nói, ngay cả cái này Nguyên Thần Chi Khu cũng bị trọng thương, sau đó thì trở thành bộ dáng này ."

"Lại đụng tới một cái tự luyến gia hỏa, hơn nữa còn là một lão đầu ."

Vô Thiên tâm lý một trận bất đắc dĩ, đạo: "Tiền bối, chuyện quá khứ cũng đừng nói, bởi vì chỉ biết tăng thêm bi thương ."

Lạp Tháp lão đầu nói: "Ngươi nói đúng, mỗi khi ta nghĩ tới việc này, tâm lý liền bi thống không ngớt, cho nên bọn họ ba ta muốn định, xem ở ngươi cũng là Cấm sư phân thượng, ta liền không làm khó dễ ngươi, đi nhanh lên đi, đừng làm trở ngại chuyện tốt của ta ."

"Tiền bối, thực sự không được, xin hãy xem ở trên mặt của nó, buông tha các nàng đi!" Vô Thiên từ trong lòng ngực đi ra lệnh bài màu đỏ ngòm .

Ồ

Lạp Tháp lão đầu kinh nghi 1 tiếng, vung tay lên, lệnh bài màu đỏ ngòm liền không bị khống chế tuột tay đi, hắn một bả nắm trong tay, tỉ mỉ nhìn một cái, không hiểu nói: "Ngươi tại sao có thể có như thế lệnh bài ?"

Vô Thiên đạo: "Là Huyết Ngục hải vực lão tiền bối đưa cho ta, nói tiền bối ngươi trông xem này cái lệnh bài, thì sẽ thả chúng ta ly khai ."

"Theo lý thuyết, có tấm lệnh bài này, ta quả thực hẳn là tha các ngươi, nhưng cái này ba tiểu mỹ nữ, ta thực sự luyến tiếc . . ."

Lạp Tháp lão đầu cầm lấy loạn tao tao tóc, nhìn như có chút phiền táo, cau mày trầm ngâm một chút, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên đạo: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục ta, ta liền thả các nàng ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Tiền bối, ngươi không có nói đùa, ngươi thực lực cường đại, mặc dù tam nữ có cường ngạnh hậu trường, tin tưởng ngươi cũng sẽ không sợ, ngươi nói, ta muốn làm sao thuyết phục ngươi ?"

Lạp Tháp lão đầu cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, ngươi rất thông minh, ta ngay từ đầu cũng đã nhìn ra địa vị của các nàng  đều rất bất phàm, nếu như ngươi vừa rồi cầm điểm ấy đến uy hiếp ta, ngươi bây giờ sợ rằng chỉ còn lại có một cỗ thi thể . Bất quá thông minh về thông minh, ngươi chính là phải nói phục ta mới được ."

Vô Thiên khổ sở nói: "Tiền bối, ngươi đây không phải là đang cố ý làm khó dễ ta sao ?"

"Không sai, ta đúng là đang làm khó dễ ngươi ."

Lạp Tháp lão đầu khóe miệng mím môi vẻ hài hước .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, biết càn quấy là không có khả năng có bất kỳ kết quả gì, còn không bằng nhanh lên một chút nghĩ biện pháp .

Đúng hắn không phải thượng cổ cự nghiệt sao?

Có thể hắn và tứ đại Thần Thú là quen biết cũ cũng khó nói .

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, vãn bối nhận thức Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn vị Thủ Hộ Thần ."

"Gì ? Ngươi cư nhiên sẽ biết bọn hắn ?" Lạp Tháp lão đầu kinh nghi .

Vô Thiên vừa nhìn hấp dẫn, vội vàng rèn sắt khi còn nóng, vội vàng nói: "Vãn bối ban đầu ở thượng cổ đại lục, cùng bốn vị Thủ Hộ Thần từng kề vai chiến đấu quá, còn chém giết nhất tôn một kiếp Thần Linh . . ."

Còn chưa nói hết, Lạp Tháp lão đầu không khỏi cười lạnh, đạo: "Tiểu tử, ngươi nghĩ rằng ta tốt như vậy lừa gạt sao? Thượng cổ đại lục sớm đã hủy diệt, bốn vị Thủ Hộ Thần cũng đã vẫn lạc, ngươi nói cho ta, ngươi làm sao cùng bọn chúng kề vai chiến đấu ?"

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, vãn bối những câu là thật, thượng cổ đại lục cũng không có hủy diệt, tứ đại Thần Thú cũng đã khởi tử hoàn sinh, hiện tại an vị trấn vu thượng Cổ đại lục ."

"Tiểu tử này nói xong có bài bản hẳn hoi, chẳng lẽ là thật ?"

Lạp Tháp lão đầu trong lòng oán thầm, toàn tức nói: "Tốt lắm, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, thượng cổ đại lục ở nơi nào, tứ đại Thần Thú làm sao sống lại ?"

Vô Thiên đạo: "Thiên Giới đi đến thượng cổ đại lục thông đạo ta không biết, nhưng luân hồi đại lục có một tòa huyết sắc Tế Đàn, có thể đi trước thượng cổ đại lục, mà tứ đại Thần Thú đều là ta dùng Sinh Mệnh Chi Thủy sống lại ."

"Sinh Mệnh Chi Thủy ? Tiểu tử, ngươi không có nói đùa chớ!"

Lạp Tháp lão đầu đe dọa nhìn Vô Thiên, từng sợi tinh quang phụt ra ra .

"Vãn bối không dám cùng tiền bối nói đùa, Nhược tiền bối không tin, có thể tự mình đi thượng cổ đại lục nhìn, nếu như cuối cùng phát hiện vãn bối lừa ngươi, ngươi cứ việc giết ta chính là, còn như Sinh Mệnh Chi Thủy khởi nguồn . . ."

Bỗng nhiên dừng lại, Vô Thiên đạo: "Trước đây thượng cổ hủy diệt thời điểm, vô số Thần Linh cùng sinh linh vẫn lạc, huyết dịch tụ tập thành một cái biển máu, lại được sự giúp đỡ của Tư Không Liệt, từ từ hình thành một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền, vãn bối trong lúc vô ý gặp gỡ, này mới khiến tứ đại Thần Thú khởi tử hoàn sinh ."

"Chiếc kia Sinh Mệnh Chi Tuyền hiện tại ở trên thân thể ngươi ?" Lạp Tháp lão đầu nói .

"Tiền bối quá đề cao vãn bối, vãn bối nào có thực lực thu Sinh Mệnh Chi Tuyền, Sinh Mệnh Chi Tuyền bây giờ còn đang thượng cổ đại lục, bị tứ đại Thần Thú tự mình trấn thủ ." Vô Thiên mặt không đổi sắc đạo .

"Điều này cũng đúng ."

Lạp Tháp lão đầu trong mắt tinh quang từ từ tiêu tán, Vô Thiên cũng âm thầm tiễn khẩu khí .

Trầm ngâm một chút, Lạp Tháp lão đầu nhiều hứng thú đạo: "Nói như thế, ngươi là từ luân hồi đại lục tới ?"

"Đang vâng." Vô Thiên gật đầu .

"Luân hồi đại lục ta ngược lại thật ra nghe nói qua, có cơ hội ta sẽ đi gặp xem, đúng tứ đại Thần Thú có không có nói tới Đằng Xà ?" Lạp Tháp lão đầu hỏi.

"Có ." Vô Thiên đạo .

"Đều nói cái gì đó ?" Lạp Tháp lão đầu hỏi.

Trầm tư chỉ chốc lát, Vô Thiên đạo: "Kỳ thực cũng không nói gì nhiều, chỉ là đang truyền thụ truyền thừa cùng Cấm Thuật thời điểm, đề cập tới một lần, tứ đại Thần Thú nói, bọn họ có một loại Cấm Thuật, cái này Cấm Thuật là bọn hắn cùng Đằng Xà chuyên tâm tu luyện mấy triệu năm, phương mới lĩnh ngộ được ."

"Cái gì ? Bọn họ cư nhiên đem truyền thừa cùng Cấm Thuật truyền thụ cho ngươi ?" Lạp Tháp lão đầu kinh hô .

"Làm sao, không được sao ?"

Vô Thiên phản vấn, hắn làm sao cảm giác, lão đầu đặc biệt quan tâm vấn đề này đây?

"Cũng không phải không được. ." Đạp hư lão đầu lắc đầu .

Không Thiên Hồ nghi nhìn nhãn hắn, than thở: "Cấm Thuật mặc dù nhưng đã truyền thụ cho ta Nguyên Thần, nhưng vãn bối vẫn không có gặp gỡ Đằng Xà tiền bối, sở dĩ Cấm Thuật cũng không có tác dụng gì ."

"Cái gì gọi là không có tác dụng, mặc dù không có Đằng Xà truyền thừa, ngươi Nguyên Thần làm theo cũng có thể kết thành Tứ Tượng Thần Trận, uy lực mặc dù so ra kém ngũ voi Thần Trận, nhưng thấp nhất đều có thể đem lực công kích đề thăng một cái tầng thứ . . . Không đúng, ngươi nói cái gì ? Nguyên Thần ? Ngươi nói thế nào bốn cái lão già kia đem Cấm Thuật cùng truyền thừa đều truyền thụ cho ngươi Nguyên Thần ?"

Lạp Tháp lão đầu trên mặt đều là vẻ kinh nghi .

Vô Thiên gật đầu, giải thích: "Vãn bối là Ngũ Hành Thánh Thể, đồng thời đã chia ra thành công, sở dĩ năm Nguyên Thần đều là độc lập tồn tại, trước đây tứ đại Thần Thú cũng là nhìn trúng điểm này, rồi mới đem Cấm Thuật truyền thụ cho ta Nguyên Thần ."

"Ta ai ya, Diệt Thiên Chiến Thể cũng liền thôi, lại còn là Ngũ Hành Thánh Thể, đồng thời còn toàn bộ chia ra thành công, tiểu tử, không thể không nói, ngươi thật đúng là một tiểu quái vật, còn bốn cái lão già kia sẽ đem truyền thừa giao cho ngươi ." Lạp Tháp lão đầu kinh thán không thôi .

"Tiền bối, nghe ngươi khẩu khí, ngươi thật giống như cùng tứ đại Thần Thú rất quen xu thế ?" Không Thiên Hồ nghi đạo .

"Khái khái, không quen, chỉ là thấy qua mấy lần mà thôi ." Lạp Tháp lão đầu nói, thần tình lại có chút bối rối .

Vô Thiên Tự Nhiên chú ý tới điểm này, bất quá đối phương không nói, hắn cũng không dám hỏi nhiều, tiếp tục nói: "Kỳ thực vãn bối không ngừng nhận thức tứ đại Thần Thú, còn nhận thức lục hối Thần Phật cùng Hàn Băng Ma chủ ."

"Cái gì ? Lục hối Thần Phật tên (cái) đáng chết nọ còn sống ?" Lạp Tháp lão đầu trong mắt nhất thời tóe ra thao Thiên Sát cơ .

"Tiền bối, đừng kích động, lục hối Thần Phật đã hối cải để làm người mới, tứ đại Thần Thú cũng đã tha thứ hắn trước kia sai lầm, đồng thời ban đầu ở thượng cổ đại lục, cũng nhiều lần tương trợ tại chúng ta ." Vô Thiên đạo .

"Hừ, cái kia chết tiệt con lừa ngốc, mặc dù hối cải để làm người mới, Lão Tử cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn ." Lạp Tháp lão đầu dựng râu trừng mắt, như là cùng lục hối Thần Phật có thâm cừu đại hận giống nhau .

Quá chỉ chốc lát, Lạp Tháp lão đầu làm như đã bình phục lại lửa giận trong lòng, đạo: " Đúng, cái kia Hàn Băng Ma chủ là ai ? Ta làm sao chưa nghe nói qua ?"

Vô Thiên đạo: "Hàn Băng Ma chủ ở tại Thượng Cổ lúc, còn chỉ là một tiểu nhân vật, tứ đại Thần Thú đều không thế nào quen thuộc, tiền bối không biết cũng không kỳ quái ."

Lạp Tháp lão đầu gật đầu, trong đôi mắt không bị phát giác xẹt qua một vẻ giảo hoạt, vội ho một tiếng, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, đạo: "Ngươi biết những thứ này bí ẩn, đủ để chứng minh ngươi không có nói sai, bất quá cái này vẫn không thể thuyết phục ta ."

"Tiền bối, ngươi . . ."

Vô Thiên nộ, có thể lời còn chưa nói hết, chỉ nghe Lạp Tháp lão đầu thản nhiên nói: "Không nên cùng ta lôi kéo tình cảm, ta không ăn ngươi một bộ kia ."

Nghe vậy, Vô Thiên nổi dóa, vốn có cho rằng nói nhiều như vậy, đủ để đả động Lạp Tháp lão đầu, nhưng không nghĩ tới chỉ một câu thật đơn giản nói, liền gạt bỏ hắn trong lòng kỳ vọng .

Ngẫm lại, Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, trầm giọng nói: "Tiền bối, chuyện cho tới bây giờ, vãn bối ta cũng không gạt ngươi, kỳ thực các nàng ba đều là vãn bối nữ nhân, sở dĩ vãn bối nói cái gì cũng không có thể bỏ lại các nàng một mình ly khai ."

"Nữ nhân của ngươi ?"

Lạp Tháp lão đầu sững sờ, chống cằm, trên dưới quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, biết chủy đạo: "Tiểu tử, ngươi thiếu lừa dối ta lão nhân gia, ngươi tướng mạo so với ta còn khó hơn xem, các nàng sẽ coi trọng ngươi ?"

Vô Thiên thật nhanh điên, cũng quản chẳng phải nhiều, cả giận nói: "Lão già khốn nạn, ngươi không nên quá mức phân, ta tướng mạo mặc dù không tính là xuất chúng, nhưng so qua ngươi, vẫn là dư dả ."

Nào ngờ Lạp Tháp lão đầu cũng không tức giận, cười gian nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, tiểu tử, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi bây giờ ngay mặt ta, cùng các nàng ba thân thiết thân thiết, ta liền tin tưởng ngươi, cùng tồn tại khắc tha các ngươi rời đi ."

"Ta nhẫn!"

Vô Thiên hai tay nắm chặt, gân xanh nổi lên, nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn nhào tới, hung hăng đánh cái này lão già khốn nạn một trận .

Hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Tiền bối, tốt xấu ngươi cũng là Thượng Cổ Thời Kỳ kiêu hùng, lẽ nào thì không thể đứng đắn một chút ? Đừng bỉ ổi như vậy ?"

"Ta rất chính kinh a ."

Lạp Tháp lão đầu nhún nhún vai, bẩn thỉu lão trên mặt lộ ra một tia vô tội vẻ, lập tức không nhịn được nói: "Ngươi rốt cuộc muốn không nên cùng các nàng thân thiết ? Không hành động nữa, ta liền mang đi các nàng .".