Chương  1256: Vui đùa lớn

Chương  1256: Vui đùa lớn

Đứng đầu đề cử: """

"Lão già khốn nạn, Xem như ngươi lợi hại!"

Vô Thiên căm tức nhìn Lạp Tháp lão đầu, cắn răng nghiến lợi lời nói, liền một bước đi tới hứa di tam nữ trước người, thế nhưng hắn làm thế nào đều làm không được đến .

"Ngươi nhưng thật ra thân a!"

Lạp Tháp lão đầu thúc giục .

Ai

Một lát sau, Vô Thiên thật sâu thở dài, xoay người mặt hướng Lạp Tháp lão đầu, mang trên mặt một tia bi ý, đạo: "Lão tiền bối, ta không còn cách nào mê muội lương tâm đi làm ta chuyện không muốn làm, ta cũng không muốn có lỗi với nàng, nói thật cho ngươi biết đi, ta cùng các nàng chỉ là đồng bạn mà thôi ."

"Nàng là ai ?"

Lạp Tháp lão đầu hiếu kỳ không ngớt .

Vô Thiên thống khổ nói: "Nàng sao? Nàng là người yêu của ta, đã từng nàng vì bảo vệ ta mà chết, hiện tại ta không thể làm ra để cho nàng chuyện thương tâm ."

"Cũng chính là nàng đã chết ? Là một cái người bị chết, bày đặt ba tuyệt thế vưu vật không hạ thủ, tiểu tử, ngươi thật thật ngu ." Lạp Tháp lão đầu lắc đầu nói .

"Không thể nói là có ngu hay không, chỉ cần ta không thẹn với lương tâm là được ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, trong mắt xẹt qua một chút do dự, đạo: "Tiền bối, nếu như ngươi cố ý muốn lưu lại ba người các nàng, ta cũng không nói thêm gì nữa, khiến Cửu Thiên Côn Bằng tỉnh dậy đi, vãn bối rời đi nơi này ."

"Ngươi cứ như vậy đi ?"

Lạp Tháp lão đầu sửng sốt .

Vô Thiên đạo: "Lưu lại cũng không còn ý nghĩa, còn không bằng sớm làm rời đi, xử lý chính sự ."

"Vậy được, ngươi đem lệnh bài cho ta ."

Lạp Tháp lão đầu vung tay lên, rơi vào trạng thái ngủ say Cửu Thiên Côn Bằng, lúc này liền mở mắt ra, mê mang mắt nhìn bốn phía, khi nhìn thấy Hắc Y lão nhân lúc, đồng tử chợt co rút lại, như lâm đại địch đề phòng .

Vô Thiên thuận tay liền đưa lệnh bài ném cho Lạp Tháp lão đầu, sau đó nhảy lên một cái, rơi vào bên ngoài trên lưng, đạo: "Chớ khẩn trương, chúng ta trước rời đi ."

"Ly khai ?"

Cửu Thiên Côn Bằng sững sờ, không khỏi nhìn về phía hứa di tam nữ, hỏi "Các nàng đó đây?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Cứu nàng quan trọng hơn, còn như hứa di ba người, tạm thời không có nguy hiểm tánh mạng, các loại cứu sống nàng, ta trở lại cùng lão đầu hảo hảo nói chuyện ."

Cửu Thiên Côn Bằng trầm mặc một trận, cuối cùng lắc đầu nói: "Ta không thể bỏ lại các nàng ."

Vô Thiên lặng lẽ, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn bỏ lại ba người, có thể Lạp Tháp lão đầu thực lực cường đại, hắn có thể có biện pháp nào ?

Trầm ngâm một chút, hắn hít thở sâu một hơi, loé lên một cái rơi vào Lạp Tháp lão đầu trước người, trầm giọng nói: "Tiền bối, không bằng như vậy đi, ngươi thả các nàng rời đi, ta lưu lại cùng ngươi ."

"Ta không thích nam nhân ." Lạp Tháp lão đầu một mạch lắc đầu .

Vô Thiên cả người nổi da gà cũng rơi đầy đất, cả giận nói: "Lão thằng khốn, ngươi cái này tư tưởng có thể hay không thuần khiết điểm ? Ý của ta là, lưu lại bồi ngươi nói chuyện một chút, giải buồn một chút, ngươi cho rằng muốn ?"

"Hai cái đại nam nhân có cái gì tốt trò chuyện ."

Lạp Tháp lão đầu lắc đầu, đột nhiên lạnh lùng cười, đạo: "Dùng ngươi trao đổi các nàng cũng được, bất quá ta muốn mạng của ngươi, ngươi dám không ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, cắn răng nói: "Có gì không dám!"

"Ha ha . . ."

Nghe vậy, Lạp Tháp lão đầu bỗng dưng cười ha hả .

Tiếng cười mới vừa khởi, với Vô Thiên kinh nghi trong tầm mắt, bình nguyên đột nhiên biến mất, thay vào đó là một mảnh sóng biển lăn lộn Hải Vực .

Vô Thiên cả kinh, ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện, lúc trước đã thức tỉnh Cửu Thiên Côn Bằng, lại còn ở trong giấc ngủ say, hứa di tam nữ cũng giống như vậy .

Mà ở đang phía trước, một gã Hắc Y lão nhân nhìn từ trên xuống dưới hắn, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu, thần sắc nhìn qua cực kỳ phức tạp .

Vô Thiên nhìn Lạp Tháp lão đầu hỏi "Chuyện gì xảy ra ?"

Lạp Tháp lão đầu nói: "Tiểu tử, ngươi đi qua khảo nghiệm ."

"Khảo nghiệm ?" Vô Thiên sửng sốt .

Lạp Tháp lão đầu thản nhiên nói: "Lúc trước, ngươi từ đã cho là thoát khỏi ta huyễn cảnh, thật tình không biết, ngươi vẫn còn đang ta bên trong ảo cảnh ."

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên quá sợ hãi, khó có thể tin đạo: "Nếu như ta thật ở ngươi bên trong ảo cảnh, lệnh bài màu đỏ ngòm tại sao sẽ ở trong tay ngươi ? Còn có bộ dáng của ngươi vì sao cùng trong ảo cảnh giống nhau như đúc ?"

Lạp Tháp lão đầu nói: "Đối với ngươi mà nói, phía trước hết thảy đều là hư ảo, nhưng đối với ta mà nói, đều là chân thực tồn tại, lại giống thật lại giống giả, đây chính là ta cái này 'Chân Huyễn Cấm ' chỗ đáng sợ ."

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt, làm nửa ngày, hắn vẫn không thể nào tránh được Huyễn Cấm ràng buộc .

Không đúng, Tiểu Vô Hạo tiếng quát chuyện gì xảy ra ?

Hắn nhớ kỹ ban đầu là Tiểu Vô Hạo tiếng quát, đem hắn từ ngất ngất buồn ngủ trong trạng thái tỉnh lại, đồng thời Tiểu Vô Hạo còn nói rất dài nhất đoạn văn, chẳng lẽ nói, đó cũng là giả ?

"Ta quả thực kêu qua ngươi, bất quá ngươi không có bất kỳ phản ứng, lúc đó ta cũng biết, ngươi khả năng bị huyễn cảnh mê hoặc tâm trí, sau lại ta cũng muốn rất nhiều biện pháp, vẫn không có hiệu quả, Vì vậy liền dứt khoát buông tha, bởi vì ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể bằng bản lãnh của mình phá vỡ huyễn cảnh ."

Song khi hắn đem trong lòng nghi hoặc, âm thầm nói cho Tiểu Vô Hạo lúc, Tiểu Vô Hạo lại là như vậy trả lời .

Nghe được câu này, Vô Thiên rốt cục tin tưởng, trước khi đúng là đang ở trong ảo cảnh .

Đồng thời, trong lòng cũng càng thêm bất khả tư nghị đứng lên .

Hắn đồng dạng là Cấm sư, nhưng loại này không gì sánh được chân thực, rồi lại là hư ảo Huyễn Cấm, hắn vẫn lần đầu gặp gỡ .

Đột nhiên, Vô Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, vội vã quét mắt bốn phía, bởi vì hắn nghĩ đến, phía trước hết thảy đều là huyễn cảnh, vậy bây giờ có thể hay không cũng là huyễn cảnh ?

Lạp Tháp lão đầu nói: "Đừng xem, hiện tại ngươi quả thực đã ly khai huyễn cảnh, đương nhiên là ta chủ động đóng Huyễn Cấm, còn như ta đóng Huyễn Cấm nguyên nhân, chỉ vì ngươi quyết định sau cùng ."

"Quyết định của ta ?" Vô Thiên sửng sốt .

Lạp Tháp lão đầu nói: "Ta người này tính tình rất quái lạ, mặc dù thích giết chóc, nhưng rất đáng ghét bội bạc người, nếu như ngươi lúc đó khống chế Cửu Thiên Côn Bằng trực tiếp rời đi, mặc dù có Ma Nô lệnh bài, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi sẽ vẫn bị vây ở bên trong ảo cảnh, cho đến lão chết."

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý không khỏi ám khánh đứng lên, nếu không có Cửu Thiên Côn Bằng cuối cùng nói không muốn bỏ lại hứa di ba người, hắn vẫn thật là trực tiếp đi .

Như là biết Vô Thiên ý tưởng, Lạp Tháp lão đầu giễu giễu nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng là Cửu Thiên Côn Bằng giúp ngươi ? Nói thật cho ngươi biết, đầu kia Cửu Thiên Côn Bằng chẳng qua là ta biến hóa ra tới ảo giác mà thôi, chân chính nhắc nhở ngươi là ta ."

Ngươi

Vô Thiên chất vấn nhìn hắn, hiển nhiên không tin tưởng .

Lạp Tháp lão đầu than thở: "Dù sao ta và Ma Nô cũng nhất định có giao tình, hơn nữa thực lực của hắn lại mạnh như vậy, nếu quả thật đem ngươi giết chết, ta cũng không tiện cho hắn ăn nói . Huống ngươi và tứ đại Thần Thú là quen biết cũ, ta cũng phải cho bọn hắn mấy phần mặt mũi phải không ? Nhưng nếu như ngươi lúc đó còn muốn cố ý độc tự rời đi mà nói, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên nghe xong, đã là mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Cái này thật đúng là là một ý niệm, liền quyết định Sinh và Tử a!

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình, vãn bối cả đời không quên ."

Lạp Tháp lão đầu lắc đầu nói: "Đừng cám ơn ta, ai bảo ngươi nhân duyên quảng, nhận thức ta mấy cái là số không nhiều lão bằng hữu ."

"Là số không nhiều lão bằng hữu ? Lẽ nào tiền bối nói là tứ đại Thần Thú ?" Vô Thiên đạo .

"Không sai, năm đó thượng cổ trận chiến ấy, tứ đại Thần Thú cùng ta quen thuộc Thần Linh đều vẫn lạc, ta thật vất vả mới tránh được một kiếp, vốn tưởng rằng cả đời không thể gặp nhau nữa, nhưng không nghĩ tới, cuối cùng lại bị ngươi sống lại, tứ đại Thần Thú sinh tiền vì bảo vệ thiên hạ thương sinh, cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, tục ngữ nói, thiện hữu thiện báo, có thể đây chính là Thượng Thiên cho bọn hắn ban ân, để cho bọn họ làm lại lần nữa ."

Lạp Tháp lão đầu cảm khái không ngớt .

Vô Thiên gật đầu, tứ đại Thần Thú sinh tiền Đại Nhân đại nghĩa, nếu quả thật liền chết đi như thế, đối với bọn họ mà nói quá không công bình .

Nhưng như đã nói qua, trên đời này vốn cũng không có cái gì công bằng tồn tại, chỉ có thực lực, chỉ có nỗ lực, mới có thể làm cho mình sống được càng lâu .

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, xin hỏi ngươi tôn tính đại danh ?"

Lạp Tháp lão đầu ngoẹo đầu ngẫm lại, đạo: "Nói cho ngươi biết cũng được, bất quá ngươi được để cho ta trước nhìn một cái mặt mũi thực của ngươi ."

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

Lạp Tháp lão đầu khuôn mặt không chân thật đáng tin mà nói: "Ta muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ngươi suất, hay là ta suất ."

Vô Thiên không nói gì tột cùng, cũng đã là trước thời kỳ Lão Quái Vật, có cần phải như thế tự chăm sóc mình ?

"Tiền bối, ta có thể lộ ra chân diện mục, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, phải giữ bí mật cho ta ."

Hắn tướng mạo cùng Hiên Viên thần giống nhau như đúc, vạn nhất Lạp Tháp lão đầu tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó truyền vào Thiên Đế đám người trong tai, vậy hắn liền triệt để xong đời .

"Một bộ thân xác thối tha mà thôi, có cái gì tốt bảo mật ?" Lạp Tháp lão đầu cực kỳ không giải thích được .

"Tiền bối đáp lại là được." Vô Thiên đạo .

Lạp Tháp lão đầu lắc đầu, than thở: "Giống như ta vậy thượng cổ dư nghiệt, đều là thiên giới cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, năm đó thượng cổ hủy diệt lúc, cũng nhiều thua thiệt các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc nhân đứng ra, ta mới may mắn chạy ra Sinh Thiên, sở dĩ chân chính lại nói tiếp, các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc còn là ân nhân của ta, mà chúng ta lại là đồng minh, ta Tự Nhiên không có khả năng đem tin tức của ngươi tiết lộ cho Thiên Giới người trong ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, tâm niệm vừa động, thân hình cùng mặt mũi lập tức biến hóa đứng lên .

Mà khi khôi phục lại bản tôn chi tế, Lạp Tháp lão đầu giống như là lớn ban ngày gặp quỷ chợt chợt lui ra, sỉ sỉ sách sách đạo: "Ngươi là . . . Ngươi là Hiên Viên . . . Hiên Viên thần!"

"Hiên Viên thần ?"

Vô Thiên trong lòng hơi động, sầm mặt lại, đạo: "Không sai, ta chính là Hiên Viên thần, trước khi chẳng qua là ta đang thử thăm dò ngươi, nhưng ngươi sở tác sở vi, thực sự quá làm ta thất vọng ."

Phù phù!

Lạp Tháp lão đầu đúng là trực tiếp bị sợ than, mặt như màu đất, lạnh run .

"Cái này vui đùa mở lớn ."

Vô Thiên thấy thế, vội vàng tiến lên đem Lạp Tháp lão đầu đỡ, xin lỗi nói: "Tiền bối, vãn bối chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, không thể coi là thật ."

Nhưng lão đầu lại không cho là như vậy, liền vội vàng khom người nói: "Ở trước mặt đại nhân, tiền bối hai chữ ta sao có thể chịu đựng nổi, cũng thỉnh đại nhân đừng nói đùa nữa, ta bộ xương già này thực sự không qua nổi như vậy tàn phá ."

Vô Thiên sắc mặt tràn đầy bất đắc dĩ, sớm biết rằng lão đầu là thủy tinh tâm, hắn sẽ không nên mở chuyện cười này .

Cười khổ một tiếng, Vô Thiên đạo: "Tiền bối, ngươi nhìn kỹ một chút, tuy là ta và Hiên Viên thần giống nhau như đúc, nhưng nếu như ngươi nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn ra ta và hắn giữa chỗ bất đồng ."

"Đại nhân, đều nói không nói đùa, ngươi tại sao lại mở ra vui đùa, giống ngài nhân vật như vậy, biến hóa dung mạo, cải biến bản chất, không phải đơn giản mà giơ sự tình ? Đại nhân, cầu ngươi đừng ở bắt ta làm trò cười được chưa a!"

Lạp Tháp lão đầu cấp bách, cầu xin liên tục ..