Chương  1257: Có ẩn tình khác ?

Chương  1257: Có ẩn tình khác ?

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên lòng tràn đầy bất đắc dĩ, xem ra Lạp Tháp lão đầu đã nhận định, hắn chính là Hiên Viên thần .

Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Đều là ngươi, không có việc gì sợ hắn làm cái gì ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta nào biết tim của hắn sẽ yếu ớt như vậy, ngươi nói bây giờ nên làm gì ?"

Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo đáp: "Liền dứt khoát đâm lao phải theo lao, mượn cơ hội rời đi nơi này ."

"Cũng chỉ có thể như vậy ."

Vô Thiên khổ sở lắc đầu, nuốt vào một gốc cây Huyễn hình thảo, biến thành Lý bất loạn bộ dạng, mở miệng nói: "Tiền bối, ta đã đi qua khảo nghiệm của ngươi, là không phải có thể thả chúng ta ly khai ?"

Lạp Tháp lão đầu không nói hai lời, phất tay, Cửu Thiên Côn Bằng cùng hứa di ba người lập tức từ trong ngủ mê tỉnh lại .

Ba người một thú còn đang mê man trạng thái, chỉ thấy Lạp Tháp lão đầu khom người, đối với Vô Thiên chắp tay nói: "Đại nhân, khi trước mạo phạm, còn xin đại nhân tha thứ, để bày tỏ áy náy, ta tự mình tiễn các ngươi ly khai Ma Huyễn Hải Vực, chỉ là ngươi xem chờ ngươi xử lý xong sự tình phía sau, có thể hay không đem ta cũng mang tới Thánh . . ."

"Khái khái!"

Nói đến chỗ này lúc, Vô Thiên tay cầm nắm tay, đặt ở bên mép vội ho một tiếng, còn đối với lão đầu nháy mắt, Lạp Tháp lão đầu tâm thần lĩnh hội, lập tức câm miệng, bất quá trong mắt còn mang theo khẩn cầu vẻ .

Trầm ngâm một trận, Vô Thiên cười nói: "Tiền bối, các loại lúc ta đi, ta sẽ trước tới tìm ngươi ."

"Đa tạ đại nhân ."

Lạp Tháp lão đầu cảm kích nói .

"Đâu có đâu có ."

Vô Thiên cười gượng liên tục .

Nhìn thấy hai người đều ở đây nói chút lời mình nghe không hiểu, hứa di ba người nhìn nhau, trong mắt đều có một ít hồ nghi .

Nhưng các nàng đều có thể nhìn ra Lạp Tháp lão đầu bất phàm, sở dĩ lúc này, đều lựa chọn trầm mặc không nói .

Nhưng mà Lạp Tháp lão đầu lại chủ động tìm các nàng nói, chỉ thấy lão đầu xoay người, đi tới tam nữ trước người, chắp tay nói: "Ba vị tiểu thư, trước khi nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi ."

Thấy lão đầu lại chủ động hướng mình xin lỗi, hứa di ba người sững sờ, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, Vô Thiên lắc đầu .

Nhận được bày mưu đặt kế, hứa di nhìn về phía lão đầu nhợt nhạt cười, nói ra: "Không sao ."

Lạp Tháp lão đầu cười nói: "Không nghĩ tới cô nương người đẹp tâm đẹp hơn ."

Hứa di trên gương mặt lập tức bốc hơi khởi một đỏ ửng, thẹn thùng nhưng lại có chút mê người, Lạp Tháp lão đầu Thấy vậy xuất thần .

"Ho khan!"

Vô Thiên tằng hắng một cái .

Dường như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, lão đầu thông suốt hoàn hồn, vội vàng nói: "Đại nhân, xin lỗi, ta . . ."

"Tiền bối, đừng xin lỗi, ngươi không phải nói muốn đưa chúng ta ly khai sao? Vậy bây giờ thì đi đi!" Vô Thiên đạo .

Kỳ thực hắn là là ám chỉ, nếu như hắn thật là Hiên Viên thần nói, căn bản không cần hắn tiễn .

Nhưng Lạp Tháp lão đầu lại cho rằng, Vô Thiên là ngại vì hứa di ba người ở bên, không dám thi triển ra thực lực chân chính . Vì vậy hấp ta hấp tấp chạy đến Vô Thiên trước người, già nua vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên bốn người một thú phá không đi .

Dọc theo đường đi, tất cả mọi người không nói chuyện, bầu không khí rất là quái dị .

Một tháng sau, ở Lạp Tháp lão đầu dưới sự hướng dẫn, mấy người xuất hiện ở trên một hòn đảo vô ích .

Niếp mị tuyết lúc này liền kinh hô: "Lại là Ma Huyễn đảo nhỏ ."

"Xem ra cô nương đối với vùng này rất quen thuộc, nói chuyện cũng tốt, liền do ngươi nuôi lớn người đi Tinh Hải thành ." Lạp Tháp lão đầu cười cười, đối với Vô Thiên đạo: "Đại nhân, từ nguyên nhân nào đó, ta chỉ có thể đem đại nhân tiễn đến nơi đây ."

"Đa tạ tiền bối ." Vô Thiên chắp tay nói .

"Đại nhân, cầu ngươi đừng kêu nữa ta tiền bối, như ngươi vậy sẽ làm ta tổn thọ ." Lạp Tháp lão đầu cười khổ nói .

Vô Thiên ám thở dài một hơi, cười nói: "Tiền bối, một tháng này khổ cực ngươi, ngươi trở về đi!"

"Đại nhân trước hết mời ."

Lạp Tháp lão đầu nói, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, đối với hứa di ba người nháy mắt, liền lần lượt nhảy đến Cửu Thiên côn bằng trên lưng .

Đón lấy, Cửu Thiên Côn Bằng phát sinh nhất đạo thét dài, triển động hai cánh, đi nhanh như điện chớp, rất nhanh thì biến mất ở Lạp Tháp lão đầu trong tầm mắt .

Cho đến lúc này, hắn rốt cục tiễn khẩu khí, nhìn nhãn trong tay lệnh bài màu đỏ ngòm, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới Hiên Viên thần cư nhiên sẽ đích thân đi tới Thiên Giới, xem ra tương lai Thiên Giới không Hội Trữ tĩnh ."

Đón lấy, hắn liền xoay người, chiết đạo mà phản hồi .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên .

Ly khai Lạp Tháp lão đầu ánh mắt, hắn cũng tương tự tiễn khẩu khí .

Đâm lao phải theo lao mưu kế quả thật không tệ, nhưng nếu thật bị lão đầu nhìn ra hắn không phải Hiên Viên thần, nhất định sẽ lôi đình tức giận, đến lúc đó muốn đi chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy .

Đồng thời, hắn lại tiến thêm một bước nhận thức đến Hiên Viên thần đáng sợ .

Vẻn vẹn chỉ là một bộ mặt mũi, liền khiến nhất tôn Thượng Cổ Thời Kỳ Đại Ma Vương sợ hãi như vậy, có thể làm đến bước này người, trên đời sợ rằng đã không nhiều lắm .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không có ý giải thích, hứa di cũng không nhịn được nữa tò mò trong lòng, hỏi "Lý bất loạn, lão đầu là ai ?"

Vững vàng thần, Vô Thiên liếc mắt nàng, đạo: "Ngươi không phải đều thấy sao?"

"Nói như vậy, hắn thật là Ma Huyễn bên trong lĩnh vực nhân vật khủng bố ?" Hứa di kinh nghi .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy hắn ."

Hứa di đạo: "Ngươi lừa gạt quỷ đi thôi, lần đầu tiên gặp mặt, hắn sẽ đối với ngươi cung kính ? Lần đầu tiên gặp mặt, hắn sẽ đích thân đem chúng ta tống xuất Ma Huyễn Hải Vực ?"

Niếp mị tuyết gật đầu nói: "Quả thực, tục truyền đạo, phải đi ngang qua Ma Huyễn Hải Vực, liên tục không ngừng đều cần chừng mười năm, người này chỉ dùng một tháng, liền đem ta đưa đến Ma Huyễn đảo nhỏ, đủ để chứng minh, thực lực của hắn —— rất mạnh!"

Đừng hân đạo: "Nào chỉ là rất mạnh, nhất định chính là mạnh ngoại hạng, có thể cường giả như vậy lại đối với ngươi cung kính có thừa, thật là khiến người không thể tưởng tượng nổi ."

"Các ngươi nghi hoặc, ta so với các ngươi nghi ngờ hơn, nghĩ tới ta tướng mạo bình thường, thực lực lại không được tốt lắm, làm sao lại như thế nhận người thích đây?"

Vô Thiên xoa trán, một bộ rất dáng vẻ khổ não, dẫn tới tam nữ mắt trợn trắng .

Đừng hân môi hé mở, làm như vẫn là hỏi chút gì, hứa di vươn tay, lắc đầu nói: "Đừng hỏi, ở chung lâu như vậy, lẽ nào ngươi còn không biết, chỉ cần hắn không muốn nói, ngươi chính là lấy cái chết tương bức hắn cũng sẽ không nói ."

Lập tức, nàng xem hướng Niếp mị tuyết, hỏi "Đến Tinh Hải thành còn bao lâu nữa ?"

"Chừng mười năm ." Niếp mị tuyết đạo .

"Mười năm . . ."

Trầm ngâm chốc lát, hứa di đạo: "Chúng ta đã thành công đi ra ba lớn Hải Vực, tin tưởng kế tiếp cũng sẽ không gặp gỡ cái gì nguy hiểm trí mạng, Cửu Thiên Côn Bằng, hiện tại liền từ ngươi tới bảo vệ mọi người, còn như ta, ta muốn lợi dụng cái này thời gian mười năm, trùng kích Thần Linh cảnh ."

"Không thành vấn đề, trước đây ta liền sinh hoạt tại cái này mảnh nhỏ Hải Vực, còn không có cái nào thủ lĩnh Hải Thú dám đến trêu chọc ta ." Cửu Thiên Côn Bằng đáp .

"Như thế tốt lắm ."

Hứa di gật đầu, nhìn về phía đừng hân dặn dò: "Hân muội, ngươi cũng bế quan tu luyện, tranh thủ ở Thánh Chiến mở ra trước khi đột phá đến một kiếp Thần Linh, kể từ đó, ngươi cũng không cần đi tham gia Thánh Chiến ."

Đừng hân cau mày nói: "Thế nhưng ta nghĩ đi Thánh Chiến tràng ."

"Ta biết ngươi là ở mơ ước Thánh Chiến bên trong sân bảo vật, nhưng tràng chiến dịch này cũng không phải là nói đùa, Thánh Giới Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc trẻ tuổi, mỗi người đều là có thể vượt cấp chiến đấu nhân vật hung ác, đối mặt bọn hắn, đừng nói ngươi, ngay cả ta đều không tin rằng có thể chiến thắng, mà ngươi là thân nhân của ta, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi đi chịu chết, sở dĩ ngươi tất cần cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày thành Thần ." Hứa di đạo .

" Được, ta nghe lời ngươi là được."

Đừng hân gật đầu, trong thần sắc có một tia phiền muộn cùng thất lạc .

Vô Thiên ở một bên lẳng lặng nghe biết, nghi ngờ nói: "Ta làm sao chưa nghe nói qua, thành Thần Chi Hậu Tựu không thể vào Thánh Chiến tràng ?"

"Ngươi cư nhiên không biết ?"

Hứa di kinh ngạc không gì sánh được, trên dưới quan sát nhãn hắn, hỏi "Ngươi tiến nhập Thần Cảnh trước khi, lẽ nào không có đi gặp mặt Trình Vũ đại nhân ?"

"Tại sao muốn đi gặp hắn ?" Vô Thiên không giải thích được .

Hứa di thấy thế, lắc đầu nói: "Xem ra ngươi thật không có đi gặp Trình Vũ đại nhân, bằng không cũng sẽ không không biết cái này chút sự tình ."

Theo hứa di một phen giải thích, không trời mới biết, nguyên lai phàm là muốn đi Thần Cảnh người, khi tiến vào Thần Cảnh trước khi, cũng phải đi gặp mặt Trình Vũ, mà Trình Vũ sẽ đem Thần Cảnh đại thể tình huống, cho mọi người nói một câu .

Chẳng qua là khi đó, bọn họ mới tới Đế thành thời điểm, Trình Vũ tâm tư đều ở đây Hàn Thiên cùng Tô Dĩnh trên người, hoàn toàn quên hắn và Đế Thiên, sau lại khi tiến vào Thần Cảnh lúc, bọn họ cũng không còn đi tìm Trình Vũ, sở dĩ về có chút tình huống, cho tới bây giờ hắn cũng không biết .

Hứa di tiết lộ, Thánh Chiến tràng lối vào có một đạo Quy Tắc Chi Lực, chỉ cần thành Thần người, hoặc là không tới Ngụy Đế người, đều không thể tiến vào bên trong, nhưng chỉ cần đi vào chiến trường, liền có thể tùy ý đột phá, chỉ cần ngươi có năng lực chịu, đột phá đến Hằng Vũ kỳ đều được .

Hứa di còn nói, mặc kệ hắn tu luyện thế nào, cũng chạy không thoát tiến nhập chiến trường vận mệnh, bởi vì hắn không có khả năng ở như vậy thời gian ngắn ngủi thành Thần .

Vô Thiên thật cũng không để ở trong lòng, hắn tình huống của mình chính hắn rõ ràng nhất .

Hôm nay khoảng cách Thánh Chiến mở ra thời điểm, còn có hơn 4,400 năm, đột phá đến Đại Đế hoàn toàn cũng đủ, mặc dù thành Thần, hắn cũng rất có lòng tin, dù sao Tinh Thần trong giới hạn, còn có số lớn Lôi chi thần lực và Hỏa chi thần lực .

Chỉ bất quá hắn cùng đừng hân bất đồng, đừng hân có thể cũng không đi, nhưng hắn là không đi không thể .

Tiếp đó, hứa di liền chuyên tâm trùng kích Thần Linh cảnh, đừng hân cùng Niếp mị tuyết cũng lần lượt bế quan, Vô Thiên trong lúc rãnh rỗi, cùng Cửu Thiên Côn Bằng rỗi rãnh trò chuyện .

Đương nhiên, trên mặt nổi nói chuyện phiếm, kì thực là hỏi thăm hải Linh Tộc Tiểu công chúa tin tức .

Trọn tốn thời gian nửa tháng, Vô Thiên đông hỏi một câu, tây hỏi một câu, đạt được về Tiểu công chúa hơn phân nửa tư liệu .

Tiểu công chúa tên là Niếp Thu ngữ, từ sinh ra đến bây giờ đã có hơn 1,200 năm, tu vi ở Đại Thánh Đại Thành Kỳ, thiên phú cũng không tệ lắm, tính cách thì cùng tiêm Nhược Linh trước đây giống nhau, tương đối hoạt bát, thích nghịch ngợm gây sự, thâm thụ hải Linh Tộc tộc trưởng yêu thích, đã bị định vì nhiệm kỳ kế hải linh tộc tộc trưởng .

Mà Niếp Thu ngữ còn có một cái tỷ tỷ, một người ca ca, thiên phú đều khác hẳn với thường nhân, chỉ so với Niếp Thu ngữ ra đời sớm ba mươi năm, nhưng tu vi đã đạt được Đại Thánh Đại Viên Mãn .

Còn như Niếp Thu ngữ cha và mẹ, đều là một Tôn Thần linh, cụ thể mấy cướp, Cửu Thiên Côn Bằng cũng không biết .

Đáng nhắc tới chính là, Cửu Thiên Côn Bằng không phải Niếp mị tuyết Linh Sủng, cũng không phải Niếp Thu ngữ Linh Sủng, nó vốn là Tinh Hải thành phụ cận hải vực bá chủ, bất quá Niếp Thu ngữ từ nhỏ đã rất bướng bỉnh, thường xuyên cùng Cửu Thiên Côn Bằng chơi đùa, Vì vậy một người một thú tựu thành bạn chơi .

Vô Thiên cũng hỏi qua Cửu Thiên Côn Bằng Niếp Thu ngữ linh hồn nát bấy nguyên nhân, nhưng mà Cửu Thiên Côn Bằng chỉ là hàm hồ trả lời một câu, điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, thật chẳng lẽ như Tiểu Vô Hạo suy đoán, trong này có ẩn tình khác ?

Mang theo sự nghi ngờ này, Vô Thiên cũng dần dần tiến nhập bế quan trong ..