Chương  1258: Uy hiếp khu trục

Chương  1258: Uy hiếp khu trục

Đứng đầu đề cử: """

Thời gian như thoi đưa, mười năm thoáng một cái đã qua .

Mười năm sau ngày này, một tòa khổng lồ đường viền, rốt cục tiến nhập tầm mắt của mọi người .

Niếp mị Tuyết Ngưng coi cái kia đường viền, trong con ngươi hiện ra một tia giải thoát, quay đầu quét mắt mấy người, cười nói: "Các vị, Tinh Hải thành đã đến ."

Bạch

Vô Thiên ba người lần lượt mở mắt ra, đứng lên, hướng phía trước nhìn ra xa đi .

Chỉ thấy xa xôi xa vời, tọa lạc một tòa khổng lồ đảo nhỏ, bởi khoảng cách quá xa, còn không còn cách nào xem Thanh Đảo Đảo bên trong cảnh vật .

Bất quá chung quanh đảo Hải Vực vô cùng bình tĩnh, ánh mặt trời bày vẫy, gió nhẹ lướt qua, trên mặt biển tạo nên từng tầng một màu vàng rung động, có chút cảnh đẹp ý vui .

Đừng hân thu tầm mắt lại, nhìn về phía hứa di hỏi "Di tỷ, ngươi tình huống thế nào ?"

"Nhanh, ta một cách tự tin, tối đa năm mươi năm, liền có thể đột phá đến một kiếp Thần Linh ."

Hứa di cười cười, liếc mắt một bên Vô Thiên, lại nói: "Cái này còn may mà Lý bất loạn Hỏa chi thần lực, nếu không... Cũng không biết phải chờ đến năm nào tháng nào ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi khiêm tốn, nếu như ngươi tư chất không được, mặc dù cho ngươi nhiều hơn nữa Hỏa chi thần lực, cũng sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào ."

Niếp mị tuyết khóe miệng mím môi một nụ cười, cảm kích nói: "Các ngươi đều đừng khiêm nhường, lần này nếu không có các ngươi hộ tống, chỉ sợ ta cùng Cửu Thiên Côn Bằng, hiện tại đã chết ở bụi mãng xà hải vực chết trên đảo, thực sự rất cám ơn các ngươi ."

Hứa di lắc đầu nói: "Ta và hân muội chỉ là phối hợp diễn, Lý bất loạn mới là chủ giác, muốn cám ơn thì cám ơn hắn đi!"

Niếp mị tuyết đạo: "Đó là Tự Nhiên, các loại trở lại Tinh Hải thành, ta sẽ như thực chất đăng báo tộc trưởng, tin tưởng tộc trưởng cho các ngươi một phần phong phú tạ lễ ."

"Mị tuyết, ngươi rốt cục trở về ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm hùng hậu từ xa vời truyền đến .

Ngay sau đó, với mấy tầm mắt của người trung, một gã bạch y trung niên Đại Hán hoa phá trường không, trong khoảnh khắc liền xuất hiện ở Cửu Thiên Côn Bằng trên lưng .

"Mị Tuyết Kiến quá tộc trưởng ."

Niếp mị tuyết khom người hành cá lễ, toàn tức nói: "Không phụ tộc trưởng phó thác, mị tuyết đem Thu ngữ an toàn mang trở về ."

"Khổ cực ngươi ."

Trung niên Đại Hán cười nói, giữa hai lông mày lại lộ ra một vẻ Hóa không ra đau xót .

"Đây đều là mị tuyết phải làm, đúng tộc trưởng, ta giới thiệu cho ngươi, bọn họ là Lữ lan cùng Tần Minh Ma thần phái tới hộ tống ta và Thu ngữ người. . ."

Nào ngờ Niếp mị tuyết còn chưa bắt đầu giới thiệu, trung niên Đại Hán liền khoát khoát tay, nói ra: "Không cần giới thiệu ."

Đón lấy, hắn từ trong lòng ngực móc ra ba không gian thủ trạc, thản nhiên nói: "Ba vị tiểu hữu, đây là một chút lễ mọn, coi như là cho các ngươi trả thù lao, thỉnh ba vị tiểu hữu sau khi nhận lấy, liền đi thẳng về đi!"

Vô Thiên ba người lông mày nhướn lên .

Niếp mị tuyết chân mày to cũng không khỏi hơi nhíu khởi, vội vàng nói: "Tộc trưởng, dọc theo con đường này nhờ có bọn họ, ta mới có thể gặp dữ hóa lành, đồng thời ở hơn hai mươi năm bên trong, chạy về Tinh Hải thành . . ."

"Ta biết ."

Lại không các loại Niếp mị tuyết nói xong, trung niên Đại Hán liền mở miệng cắt đứt lời của nàng, mặt không chút thay đổi nói: "Ba vị tiểu hữu, theo lý thuyết, các ngươi giúp ta đem tiểu nữ trả lại, ta hẳn là cho các ngươi đi Tinh Hải thành, hảo hảo chiêu đãi các ngươi, nhưng tiểu nữ hôm nay tình huống nguy cơ, Niếp mỗ thực sự không tâm tình cùng các ngươi, sở dĩ xin hãy ba vị tiểu hữu nhiều hơn bao hàm ."

"Tộc trưởng, ngươi không thể như vậy . . ."

Niếp mị tuyết cấp bách .

Trước khi nàng còn nói phải thật tốt cảm tạ nhân gia, nhưng bây giờ, tộc trưởng chẳng những không có nửa câu lời cảm kích, còn trực tiếp cản người khác đi, cái này tính là gì ?

Nhưng trung niên Đại Hán chút nào không cho nàng cơ hội, đem ba không gian thủ trạc nhét vào Vô Thiên ba người trên tay phía sau, đạo: "Ba vị tiểu hữu có thể bị phái tới hộ tống tiểu nữ, tin tưởng đều là người hiểu chuyện, không biết càn quấy ."

Dứt lời, hắn vươn tay, đưa tay ra dấu mời .

Thành thật mà nói, Vô Thiên ba người lúc này trong đầu của đều phi thường mất trật tự .

Bọn họ tới làm gì ?

Không phải là hộ tống Niếp Thu ngữ ?

Dọc theo con đường này, bọn họ từng trải bao nhiêu phiêu lưu, bao nhiêu đau khổ, thậm chí kém chút tử ở chết trên đảo, thật vất vả mới đem Niếp Thu ngữ tiễn đến nơi đây, nhưng bây giờ ngay cả Tinh Hải thành cái dạng gì đều không phát hiện, đối phương liền hạ lệnh trục khách .

Cảm tình ra sức, còn không được cám ơn ?

Hô

Hứa di hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Chúng ta tuy là không là đại nhân vật gì, nhưng còn biết thông cảm người khác, nếu tộc trưởng hạ lệnh trục khách, chúng ta đương nhiên sẽ không dừng lại lâu, còn như hay là trả thù lao, thân là Thiên Cung đệ tử người mạnh nhất, còn không thiếu điểm này, ngươi liền bản thân giữ đi!"

Dứt lời, hứa di trực tiếp xoay người, phá không đi .

Trung niên Đại Hán thân thể cứng đờ, thần sắc có chút không Tự Nhiên .

"Làm đứng đầu một tộc, ngay cả cơ bản đạo đãi khách cũng đều không hiểu, xem ra hải linh tộc người có chút khuyết thiếu giáo dưỡng ."

Đừng hân lắc đầu, cũng theo rời đi .

"Tiểu cô nương, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, hy vọng ngươi dùng đầu óc suy nghĩ thật kỹ, miễn cho họa là từ ở miệng mà ra ." Trung niên Đại Hán thần sắc từ từ âm trầm xuống, trong giọng nói cũng mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ ý .

Nhưng mà đừng hân căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, quay đầu khinh thường liếc mắt hắn, liền cũng không quay đầu lại rời đi .

Thấy thế, không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước bất định, lập tức cười nói: "Đến đến, ta đến xem không gian thủ trạc bên trong đều có chút bảo bối gì ?"

"Lý bất loạn, ngươi có điểm cốt khí được chưa ?" Đừng hân vừa nghe, lúc này quay đầu cả giận nói .

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, nhìn về phía hải Linh Tộc tộc trưởng, cười nói: "Có trả thù lao không phải là ngu xuẩn, tộc trưởng, ngươi nói đúng đi!"

"Vẫn là tiểu huynh đệ thức thời ."

Trung niên trên mặt đại hán bò lên mỉm cười, khi ba không gian thủ trạc đưa tới Vô Thiên trước người, trong mắt lại xẹt qua một hèn mọn .

Vô Thiên thấy cũng làm như không nhìn thấy, tự mình tiếp nhận ba không gian thủ trạc, Thần Niệm chìm vào bên trong, chỉ thấy mỗi một cái không gian thủ trạc đều có hơn vạn buội cây linh tụy, mấy chục tỉ tinh túy, còn có một cái đế binh .

Lúc này, Vô Thiên xẹp lép miệng, giễu cợt nói: "Tộc trưởng, tuy nói có trả thù lao không phải là ngu xuẩn, nhưng ngươi đây coi như là trả thù lao sao? Ngươi biết dọc theo đường đi ta cho Niếp mị tuyết cùng Cửu Thiên Côn Bằng bao nhiêu tài nguyên sao? Ngươi mượn điểm ấy rác rưởi đông tây đến phái chúng ta ? Còn là nói, các ngươi hải Linh Tộc đã nghèo chỉ có thể xuất ra điểm này ? Nếu quả thật là nếu như vậy, vậy hay là chính ngươi giữ đi, xem như là ta cho các ngươi hải Linh Tộc làm một chút cống hiến ."

Vô Thiên cũng không để ý trung niên sắc mặt của đại hán gặp nạn xem, thuận tay liền đem ba không gian thủ trạc ném ở dưới chân hắn, lắc đầu nói: "Người phải hiểu được tôn trọng người khác, mới sẽ phải chịu tôn trọng của người khác, điểm này, Niếp mị tuyết liền so với người nào đó làm tốt lắm, Niếp mị tuyết, chúng ta hữu duyên tái kiến ."

Vô Thiên cười cười, xoay người bay lên trời .

"Há, đúng nếu như hải Linh Tộc thực sự khuyết thiếu tư nguyên nói, ngươi có thể để người ta đến đây Đế thành tìm ta, mấy trăm ngàn Đế thuốc, vạn ức nguyên tố tinh túy, vạn cái đế binh, ta vẫn có năng lực cầm ra được, nếu như ngươi muốn hỏi vì sao, ta chỉ có thể nói, không có cách nào ta có tài nguyên, là có thể như thế tùy hứng, ha ha . . ."

Mang theo 1 tiếng ngang ngược cười to, Vô Thiên cứ như vậy đường hoàng nghênh ngang mà đi .

Đuổi theo hứa di hai người phía sau, đừng hân lúc này liền cho hắn một cái liếc mắt, sẵng giọng: "Ngươi hỗn đản này, ta còn tưởng rằng ngươi thật nhìn trúng hắn cho trả thù lao, nguyên lai ngươi là muốn mượn cơ hội hung hăng nhục nhã hắn, bất quá thực sự hả giận ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Liền về điểm này rác rưởi, còn chưa đủ ta một lần tiêu xài ."

"Đừng nói, nơi đây dù sao là của người khác địa bàn, nếu như chờ chút làm tức giận người nào đó, không để ý đến thân phận, không biết liêm sỉ ra tay với chúng ta, đến lúc đó chúng ta chính là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay ."

Hứa di đạo, lời tuy như vậy, nhưng thanh âm của nàng rất vang dội, rõ ràng rơi vào người đàn ông trung niên trong tai  khiến cho phải hai tay hắn nắm chặt, trong mắt tràn ngập sát cơ .

"Ha hả, nói đúng, chúng ta đi nhanh đi, miễn cho để cho người khác chướng mắt ." Vô Thiên cười nhạt nói .

Lập tức ba Nhân Độn vô ích, rất nhanh thì biến mất ở Niếp mị tuyết cùng nam tử trung niên trong tầm mắt .

Niếp mị tuyết thu tầm mắt lại, không hiểu nói: "Tộc trưởng, ngươi bình thường không phải rất anh minh, làm sao ngày hôm nay sẽ phạm hạ loại sai lầm cấp thấp này ?"

Người đàn ông trung niên trầm gương mặt một cái, đạo: "Mị tuyết, ngươi đi ra ngoài một chuyến tính tình thấy phồng, ngay cả ta đều dám giáo huấn ?"

"Mị tuyết không dám, chỉ là trước ngươi hành vi, căn bản là ở nhục nhã bọn họ ."

Niếp mị tuyết nói xong, lại thở dài một tiếng, đạo: "Tộc trưởng, ta liền nói thật cho ngươi biết đi, ba người bọn họ địa vị ở Bắc Vực đều cao vô cùng, thiên phú cũng cực độ kinh người, đồng thời cũng đều là người tâm cao khí ngạo, ngươi cử động hôm nay, không thể nghi ngờ cho chúng ta hải Linh Tộc nhạ kế tiếp đại phiền toái a!"

"Địa vị ? Thiên phú ?"

Người đàn ông trung niên hai mắt híp lại, cười nói: "Mị tuyết, chúng ta về trước đi, trên đường nói cho ta nghe một chút đi ba người bọn họ tình huống ."

"Ba người bọn họ, một là bị Thiên Vực Ma Tôn xem trọng kỳ tài khoáng thế, một là Thiên Cung đệ tử đệ nhất nhân, ngay cả Lữ lan cùng Tần Minh đều khen không dứt miệng, tên còn lại cũng là Thiên Cung đệ tử, tuy là tu vi tương đương với ta, nhưng nàng có tư cách tiến vào Thần Cảnh, cái này ý nghĩa, nàng từ sinh ra đến bây giờ, còn không có một vạn năm . . ."

"Không có một vạn năm, tu vi thì đến được Đại Đế Đại Viên Mãn ?"

"Không sai, người như thế có thể nói là tuyệt thế yêu nghiệt, mấu chốt nhất vẫn là liên minh Lý bất loạn, hắn không chỉ có vô cùng thần bí, còn có thù tất báo, ngay cả Tần Minh Ma thần thân đệ đệ hắn đều dám nói sát liền giết, mấu chốt nhất vẫn là, chúng ta trải qua ba lớn Hải Vực, đều là một mình hắn giải quyết tất cả nguy cơ, sở dĩ ta mới nói tộc trưởng ngươi nhạ một cái đại phiền toái . . ."

Hai người từ từ đi xa .

Hồn nhiên không biết, Vô Thiên ba người cũng không có lập tức rời đi .

Ba người ẩn dấu ở trên bầu trời một đám mây tầng, mắt nhìn xuống phía dưới, con ngươi đều là tóe ra từng sợi tinh quang .

Một lát sau, đừng hân thu hồi ánh mắt, cau mày nói: "Lý bất loạn, ngươi nhất định phải lẻn vào Tinh Hải thành ?"

Vô Thiên gật đầu, phân tích nói: "Người này làm hải linh tộc tộc trưởng, không có thể không biết ba lớn hải vực trình độ kinh khủng, chúng ta đem nữ nhi của hắn an toàn đưa đến, vô luận nếu đổi lại là người nào, cũng sẽ không lập tức khu đuổi chúng ta, giải thích duy nhất, trong này khẳng định có cái gì ẩn tình ."

Đừng hân ngưng trọng nói: "Tinh Hải thành có thể không phải là cái gì đất lành, huống người đã đưa đến, những chuyện khác cũng đã không có quan hệ gì với chúng ta, ta cảm thấy, cũng không cần đi tranh đoạt vũng nước đục này cho thỏa đáng ."

"Không, muốn đi ."

Hứa di đột nhiên mở miệng, ngữ khí kiên định không gì sánh được .

"Vì sao ?" Đừng hân không giải thích được .

Hứa di mặt Nhược Hàn sương, hừ lạnh nói: "Chúng ta thật vất vả mới đem hắn nữ nhi hộ trả lại, kết quả chẳng những không có nửa câu lời cảm kích, lại còn nói uy hiếp chúng ta, cơn giận này không ra, ta tâm lý khó chịu ."

Nhớ tới những năm này tao ngộ, nhớ tới phía trước đãi ngộ, nàng tâm lý cũng không khỏi dâng lên căm giận ngút trời .

Trầm ngâm một chút, đừng hân trong con ngươi cũng tóe ra một luồng hàn quang, đạo: "Nói thật, nếu như không phát tiết một chút, ta trong lòng cũng khó có thể cân bằng xuống phía dưới, được, chúng ta phải đi Tinh Hải thành nháo thượng nhất nháo ."

Nhìn thấy hai nàng ngoan kính, Vô Thiên tâm lý không khỏi cảm khái đứng lên, ninh có thể đắc tội tiểu nhân, cũng đừng đắc tội nữ nhân, những lời này quả nhiên nói không sai a!.