Chương  1259: Niếp ngọc chiến đấu

Chương  1259: Niếp ngọc chiến đấu

Đứng đầu đề cử: """

Quyết định hảo sau đó, ba người thoáng cộng lại một phen, thì trở thành hải linh tộc xu thế .

Hải Linh Tộc lớn nhất đặc thù chính là lỗ tai, vừa nhọn vừa dài, nhưng cũng không ảnh hưởng mỹ quan, ngược lại vì bọn họ tăng thêm sắc thái .

Đương nhiên, là không làm cho người bên cạnh chú ý, Vô Thiên ba người sau khi biến hóa dáng dấp đều phi thường phổ thông, phổ thông đến thả ở trong đám người, người khác cũng sẽ không nhìn nhiều .

Lập tức ba người lẫn nhau quan sát nhãn, thấy không có kẽ hở, liền từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên mặt biển .

Vô Thiên khuyên bảo: "Ta trước cho các ngươi nói rõ ràng, tuy nói chúng ta là đi tìm tra, nhưng hay nhất đừng làm rộn phải quá phận ."

Mục đích của hắn cùng hai người không giống với, chủ yếu là muốn dò xét Niếp Thu ngữ tình huống, sở dĩ không muốn hai người phá hư hắn kế hoạch .

Hứa di tự tin cười, đạo: "Yên tâm đi, mặc dù muốn ồn ào, chúng ta cũng sẽ làm được thần không biết quỷ không hay, sẽ không cho hải linh tộc người máy sẽ bắt được ta môn nhược điểm ."

Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, ba người liền hướng Tinh Hải thành lao đi .

Theo thời gian trôi qua, Tinh Hải thành đường viền càng ngày càng rõ ràng, gặp hải Linh Tộc tộc nhân cũng càng ngày càng nhiều, bất quá đều không để ý bọn họ, không phải đang cùng Hải Thú ẩu đả, chính là ở Hải Nội tìm kiếm Kỳ Trân Dị Bảo .

Đừng xem Hải Vực là một vùng biển mênh mông, nhưng bàn về Kỳ Trân Dị Bảo, không thể so lục địa Thượng Sứ .

Đồng dạng cùng lục địa giống nhau, không phải mỗi cái địa phương đều có Dị Bảo, phải xem vận khí, nếu như vận khí không được, mấy trăm năm đều không thể tìm được một hai kiện, nhưng chỉ cần tìm được, liền cũng đủ dùng tới hảo một đoạn thời gian .

Bất quá so sánh với mà nói, dưới đáy biển Tầm Bảo, nếu so với ở trên đất bằng Tầm Bảo trắc trở một ít .

Dù sao nước biển sẽ ảnh hưởng tầm mắt của người, cũng mà còn có trở lực, làm cho không người nào có thể phát huy ra thực lực chân chính cùng tốc độ .

Thình thịch! !

Mắt thấy Tinh Hải thành càng ngày càng gần, ba người phía trước cách đó không xa ngoài khơi đột nhiên nhấc lên cơn sóng thần, lưỡng tên chàng thanh niên một trước một sau, từ sóng lớn trung lao ra, lập tức Triều Tinh Hải thành bạo vút đi .

Vô Thiên ba người nghỉ chân, ngẩng đầu nhìn lại .

Chỉ thấy hai người đều là thân cao bảy thước, tướng mạo đường đường, khí chất bất phàm, đồng thời cũng có Đại Thánh mới thành lập kỳ thực lực, bất quá trên người có mang theo bất đồng trình độ thương thế .

"Di, phía trước người nọ cầm trên tay có phải hay không Hỏa Nguyên thạch ?" Hứa di kinh nghi .

"Hỏa Nguyên thạch ?"

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, lúc này sẽ ở đó chàng thanh niên trong tay, thấy một viên màu lửa đỏ tảng đá .

Vật ấy cả vật thể Xích Hồng, có thể to bằng nắm tay, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, tầng ngoài bốc hơi lên từng luồng kiều diễm hỏa diễm, tản ra nhiệt độ kinh khủng .

"Thật đúng là Hỏa Nguyên thạch ."

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, Hỏa Nguyên thạch là một loại có thể luyện chế đế binh tài liệu, rất là hiếm thấy, không có nghĩ tới đây cư nhiên gặp phải một viên .

Xem ra hai người chính là ở cướp giật này cái Hỏa Nguyên thạch .

Quả nhiên, phía sau truy kích người nọ quát lên: "Niếp mới vừa, mau đưa Hỏa Nguyên thạch trả lại cho ta ."

Bị gọi Niếp mới vừa nam tử nghe vậy, cười lạnh nói: "Niếp đang, mặc dù là ngươi phát hiện Hỏa Nguyên thạch, nhưng chúng ta đã nói xong, bằng bản lãnh của mình, hiện tại ta được đến Hỏa Nguyên thạch, ngươi lại càn quấy, ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là có ý gì ?"

Niếp giữa lúc gần tức giận gầm hét lên: "Hỗn đản, nếu không phải là ngươi dùng hèn hạ thủ đoạn đem ta dẫn dắt rời đi, làm sao có thể đạt được Hỏa Nguyên thạch, nhanh lưu lại Hỏa Nguyên thạch, bằng không ngày hôm nay không chết không ngớt!"

"Không nghĩ tới Niếp đang cùng Niếp mới vừa cư nhiên phát hiện Hỏa Nguyên thạch, đi, chúng ta đi nhìn ."

"Hắc hắc, Hỏa Nguyên thạch thế nhưng khó được bảo bối, chúng ta cũng đi chia một chén súp ."

Đối thoại của hai người, nhất thời khiến cho bốn phía mọi người chú ý, đều Triều hai người tụ đến, trong mắt có tham lam .

Trong đó đủ có Đại Thánh Đại Thành Kỳ cường giả .

Thấy thế, hứa di lắc đầu nói: "Bọn họ thực sự rất ngu, nếu như tư để hạ giải quyết, hoặc là các lùi một bước, được lợi chỉ có hai người bọn họ, nhưng bây giờ tin tức truyền ra, chỉ sợ bọn họ ngay cả Nhất mao đều không vớt được ."

Đừng hân che miệng cười nói: "Di tỷ, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi vậy thông minh a!"

Hứa di trợn mắt một cái, đạo: "Đây là lẽ thường có được hay không ? Thế nào, Lý bất loạn, có muốn hay không đoạt lại ?"

"Tùy theo ngươi ."

Vô Thiên nhún nhún vai, một bộ không sao cả thần thái .

Niếp đang hai nhân đã bị còn lại hải linh tộc người vây quanh, đồng thời phần lớn người, đều so với thực lực của bọn họ hiếu thắng, hai người căn bản có lẽ nhất Hỏa Nguyên thạch, cùng với tiện nghi người khác, còn không bằng tiện nghi bọn họ .

Nhưng ngay hứa di chuẩn bị động thủ chi tế, nhất đạo tiếng hét lớn từ Tinh Hải thành phương hướng truyền đến .

"Đều cút ngay cho ta!"

Trong thanh âm này mang theo một loại cả vú lấp miệng em cao ngạo .

Hơn nữa, âm thanh thanh âm vừa vang lên, nguyên bản vây quanh Niếp mới vừa cùng Niếp đang người, sắc mặt chợt biến đồng thời, rất nhanh tản ra, cũng cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

Trong chớp mắt, cái này cái địa phương cũng chỉ còn lại có Niếp mới vừa hai người .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều có một ít nghi hoặc, người đến là ai, lại ủng có đáng sợ như vậy lực uy hiếp ?

Bạch

Rất nhanh, nhất đạo thân ảnh màu tím ở trong hư không liên tục lóe lên, phủ xuống ở Niếp mới vừa hai người trên đỉnh đầu .

Hắn là một cái thanh niên áo tím nam tử, thân hình đề bạt, khí vũ hiên ngang, giữa hai lông mày mang theo nồng nặc ngạo khí, phảng phất bất luận kẻ nào đều không thể khiến hắn nhìn ở trong mắt vậy .

Quét mắt Vô Thiên ba người, hắn liền cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Niếp đang hai người, dùng giọng ra lệnh, đạo: "Niếp mới vừa, đem Hỏa Nguyên thạch giao cho ta ."

Niếp mới vừa nhíu nhíu mi, nhìn như rất là bất mãn, nhưng lại giống phi thường kiêng kỵ người này, chắp tay nói: "Hỏa Nguyên thạch là ta cùng Niếp đang phát hiện, ngươi xem . . ."

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, đàn ông quần áo tím thản nhiên nói: "Ta không muốn nói thêm lần thứ hai ."

Thấy thế, Niếp đang giật nhẹ Niếp mới vừa góc áo, thấp giọng nói: "Nhanh cho hắn ."

Niếp mới vừa hai tay nắm chặt, hiển nhiên rất không tình nguyện, cũng rất phẫn nộ, nhưng cuối cùng hắn vẫn còn cung kính đem Hỏa Nguyên thạch giao cho đàn ông quần áo tím trên tay .

Đàn ông quần áo tím cẩn thận quan sát Hỏa Nguyên thạch, một chút phía sau, gật đầu nói: "Đúng là Hỏa Nguyên thạch ."

Đón lấy, hắn từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra hai quả tinh túy, ném cho Niếp mới vừa hai người, lập tức xoay người, cũng không quay đầu lại nghênh ngang mà đi .

"Hai quả tinh túy đổi lấy một viên Hỏa Nguyên thạch, căn bản là ở cường 'Lấy' hào đoạt!"

Hứa di mâu Tử Hàn quang lóe lên, đang phải ra tay, nhưng vào lúc này, Vô Thiên bắt lại của nàng ngọc thủ, lắc đầu nói: "Người này tuy có Đại Thánh đại viên mãn tu vi, nhưng còn không đến mức khiến mọi người e sợ như thế, giải thích duy nhất chính là, hắn có lai lịch lớn, không ai dám đi đắc tội ."

"Thì tính sao ?"

Hứa di chân mày to nhíu một cái, nàng là Ngụy Thần, nàng sợ người nào ?

Vô Thiên lắc đầu, thấp giọng nói: "Mục đích của chúng ta là đại náo Tinh Hải thành, nhưng bây giờ còn chưa mạc thanh sở Tinh Hải thành nội tình, sở dĩ tạm thời đừng đánh rắn động cỏ ."

Đừng hân cũng khuyên: "Di tỷ, Lý bất loạn nói xong không phải không có lý, chúng ta trước phải tìm về đường lui, không thể mãng chàng hành sự ."

"Được rồi, các ngươi thật sự cho rằng ta không có có chừng mực ? Ta chỉ là có chút tức giận mà thôi ." Hứa di xẹp lép miệng, chợt nhìn về phía Vô Thiên, ngoạn vị đạo: "Ngươi muốn kéo tới khi nào mới bằng lòng buông tay ?"

Vô Thiên sững sờ, cho đến lúc này mới phát hiện, hắn còn nắm thật chặc hứa di ngọc thủ, trên khuôn mặt tùy theo hiện ra một tia xấu hổ .

"Khái khái!"

Vội ho một tiếng, không Thiên Tùng mở thủ, chỉ chỉ Niếp đang hai người, nói ra: "Muốn nói tức giận, bọn họ so với ngươi còn phải tức giận ."

"Đừng nghĩ nói sang chuyện khác, lần này trước hết tha cho ngươi, nếu như nếu có lần sau nữa, hừ, ta liền chặt tay bẩn thỉu của ngươi ."

Hứa di nói trở mặt liền trở mặt, một tiếng hừ lạnh phía sau, ngẩng đầu nhìn về phía Niếp đang hai người .

Chỉ thấy lưỡng người sóng vai đứng ở giữa không trung, ánh mắt nhìn chằm chằm Tinh Hải thành phương hướng, song quyền nắm chặt, thân thể run, mặc dù nhìn không thấy hai người thời khắc này biểu tình, nhưng chỉ cần là một người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bọn họ lúc này đã phẫn nộ tới cực điểm .

Còn như hai quả kia tinh túy, sớm bị bọn họ tan thành phấn vụn!

"Đi dò thám tình huống ."

Vô Thiên nói khẽ với hai nàng nói một câu, bước ra một bước, xuất hiện ở phía sau hai người, hắng giọng, tức giận nói: "Ban ngày ban mặt, cường đoạt Hỏa Nguyên thạch cũng liền thôi, còn dùng hai quả tinh túy đến nhục nhã người, thực sự quá phận ."

Vô Thiên đột nhiên lên tiếng, đem Niếp đang hai người dọa cho giật mình .

Xoay người, khi phát hiện là Vô Thiên ba người, mới vừa rồi tiễn một hơi thở .

Niếp mới vừa lắc đầu nói: "Ai nói không phải, bất quá hắn thân phận cao đắt, thực lực lại mạnh, chúng ta có thể như thế nào đây? Chỉ có thể bị ."

Niếp đang cả giận nói: "Còn không đều tại ngươi, nếu như không phải ngươi không nên đoạt, thế nào sẽ Niếp ngọc chiến đấu đưa tới ?"

Niếp mới vừa cũng trở mặt tại chỗ, quát lên: "Hỗn đản, ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ, nếu không phải là ngươi một đường theo sát Bất Xá, sẽ phát sinh việc này ? Muốn nói sai, đây hoàn toàn sẽ là của ngươi sai ."

"Vương Bát Đản, có loại lập lại lần nữa ?"

"Ta liền nói ngươi thì có thể làm gì ? Đều là ngươi lỗi, đều là ngươi lỗi ."

"Vương bát cao tử, ta và ngươi liều mạng ."

Hai người lại bắt đầu hỗ kháp đứng lên .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, đối với hứa di hai người nháy mắt, trực tiếp từ Niếp mới vừa bên cạnh hai người đi tới, sau đó cũng không quay đầu lại Triều Tinh Hải thành bay đi .

"Ngươi không phải muốn thăm dò một chút tình huống, làm sao lúc này đi ?"

Hứa di hai người đuổi theo, không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta đã được đến mong muốn tin tức, Tự Nhiên không có tiếp tục nói nhảm cần phải ."

"Ngươi không có nói đùa chớ ?"

"Đúng nha, ngoại trừ đàn ông quần áo tím tên, những thứ khác hảo giống không nói gì chứ ?"

Hai nàng vẻ mặt hồ nghi .

"Chỉ cần biết rằng tên đã đủ ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Trước đây đi ra Ma Huyễn Hải Vực phía sau, ta và Cửu Thiên Côn Bằng trò chuyện rất nhiều, trong đó có cái này Niếp ngọc chiến tư liệu ."

"Nói như thế nào ?"

Hai nàng tò mò nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Niếp ngọc chiến đấu là Niếp Thu ngữ thân ca ca, chỉ tu luyện hơn một nghìn năm, thực lực thì đến được Đại Thánh Đại Viên Mãn, có thể nói tuyệt thế thiên tài, chỉ là làm người không được tốt lắm, tính cách ngạo mạn không nói, còn thích cường 'Lấy' hào đoạt, cũng lại còn có một cái cổ quái, mỗi một lần đoạt đồ của người khác phía sau, mặc kệ vật này là hay không trân quý, hắn cũng có lưu lại một miếng tinh túy ."

Đừng hân khinh bỉ nói: "Trong thiên hạ lại còn Hữu Giá Chủng người, thực sự là kỳ lạ ."

Hứa di lạnh giọng nói: "Trước mặc kệ hắn kỳ không kỳ lạ, nếu hắn là hải Linh Tộc con trai của tộc trưởng, chúng ta trước hết bắt hắn khai đao ."

"Ngươi thật muốn giết hắn ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, bởi vì từ hứa di trong đôi mắt, hắn thấy nồng nặc sát cơ .

"Ngươi thấy ta giống là đùa giỡn sao?"

Hứa di phản vấn, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, Vô Thiên cũng không nhịn được chảy chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người ..