Chương  1260: Phân công nhau hành sự

Chương  1260: Phân công nhau hành sự

Đứng đầu đề cử: """

Đồng thời, hứa di nói là làm, khoảnh khắc cũng không đình lại!

Nàng ngọc thủ lăng không tìm tòi, đã sắp muốn đi vào Tinh Hải thành Niếp ngọc chiến đấu, lúc này bị mạnh mẽ câu bắt mà tới.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, đổi thành người khác, phản ứng đầu tiên nhất định là kinh nghi, sau đó chất vấn ba mục đích của người .

Nhưng Niếp ngọc chiến đấu không có, chẳng những không có, còn chỉ cao khí ngang quét mắt ba người .

"Đều đã chết đã đến nơi, còn dám xú thí, xem ra ở sát trước ngươi, ta rất tốt dằn vặt dằn vặt ngươi ."

Hứa di chân mày to nhíu một cái, vung tay lên, mấy người nhất thời xuất hiện ở trên bầu trời trong tầng mây .

Niếp ngọc chiến đấu trên mặt vẫn là không có lộ ra nửa điểm khiếp ý, tiếp tục quan sát ba người một hồi, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, thản nhiên nói: "Lập tức cho ta dập đầu xin lỗi, bằng không mặc dù thần tiên hạ phàm, ngày hôm nay cũng cứu không các ngươi ."

"Dập đầu xin lỗi ?"

Hứa di khóe miệng mím môi một tia cười lạnh .

"Cơ hội đã cho các ngươi, là chính các ngươi không quý trọng ."

Niếp ngọc chiến đấu tiếc hận lắc đầu, xoay người liền muốn ly khai, không lọt vào mắt ba người, cũng không chút nào ý thức được, hắn hiện tại đã rơi vào sống còn trong nguy cơ .

Nhưng vào lúc này, một cái màu lửa đỏ Kết Giới đột nhiên xuất hiện, đây chính là hứa di Ngụy Thần lực .

Thấy thế, Niếp ngọc chiến đấu lông mày nhướn lên, cũng không quay đầu lại đạo: "Các ngươi biết ta là ai không ?"

Đừng hân lắc đầu nói: "Người nào không biết ngươi là hải Linh Tộc tộc trưởng con ?"

Niếp ngọc chiến đấu đạo: "Các ngươi đã biết thân phận của ta, liền nên biết kết cục khi đắc tội ta, khuyên các ngươi, lập tức tản ra Kết Giới, ngoan ngoãn theo ta đi, nếu không... . . ."

Hứa di ngoạn vị đạo: "Nếu không... Như thế nào đây?"

Niếp ngọc chiến đấu chậm dằng dặc quay đầu, đối với ba người lộ ra một nụ cười sáng lạn, đạo: "Không quản các ngươi là ai, hay là thực lực mạnh bao nhiêu, đều phải là bây giờ hành vi, trả giá giá cao thảm trọng ."

"Chỉ bằng ngươi ?"

Hứa di trên dung nhan bò lên một tia chẳng đáng .

Niếp ngọc Chiến Ngạo nhưng đạo: "Tu vi của các ngươi ta đều không thể nhìn thấu, hiển nhiên mạnh hơn ta, bất quá thì có thể làm gì ? Chớ quên, nơi này là địa bàn của ta, lời của ta chính là thánh chỉ, ai dám không theo ? Vẫn là câu nói kia, trái lại thả ta, cho ta dập đầu xin lỗi, ta tha các ngươi một cái mạng chó ."

"Ta xem là ngươi cho chúng ta quỳ xuống!"

Hứa di tay ngọc vung lên, một cổ uy áp kinh khủng rít gào ra, Niếp ngọc chiến đấu thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch đồng thời, một búng máu phun tung toé ra .

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác được, trên đầu làm như có một tòa vô hình cự phong vậy, hai chân không bị khống chế uốn lượn xuống phía dưới .

Sắc mặt hắn nhất thời âm trầm xuống, cắn răng nghiến lợi nói: "Các ngươi thật đúng là không biết sống chết, các loại cha ta đến đây, nhất định phải đem bọn ngươi tồi xương dương hôi . . ."

Chỉ là lời còn chưa nói hết, hắn hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối ba người trước người .

Hứa di lắc đầu nói: "Không phải một cái dựa vào bậc cha chú hóng mát ngu xuẩn, đắc ý cái gì tinh thần ?"

Vừa nói, nàng ngón tay ngọc để ở mi tâm chỗ, nhất đạo Ngụy Thần lực rục rịch, còn không có xuất hiện, Niếp ngọc chiến đấu mi tâm huyết nhục, liền bị sinh sôi xé rách, thậm chí ngay cả xương sọ đều đang nhanh chóng nghiền nát!

A

Mãnh liệt đau nhức  khiến cho hắn nhịn không được phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết .

Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục ý thức được, lần này đụng với nhân vật hung ác .

Hắn trong lòng cũng bắt đầu hoảng, sợ, gào thét: "Ngươi không thể giết ta ."

Hứa di mặt không chút thay đổi nói: "Cho ta một cái lý do ."

Niếp ngọc chiến đấu nhịn xuống đau nhức, âm trầm nói: "Bởi vì ta là hải Linh Tộc con trai của tộc trưởng, các ngươi giết ta, không có bất luận cái gì đường sống, bất quá chỉ cần ngươi bây giờ thả ta, ta liền đại nhân đại lượng, chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

"Đại nhân đại lượng ? Thua thiệt ngươi bây giờ còn nói được, toán, ta cũng lười cùng ngươi lời vô ích, các loại làm thịt ngươi, ta liền đem thi thể của ngươi cho cha ngươi đưa đi, cho hắn biết, kết cục khi đắc tội ta!"

Hứa di lạnh lùng cười, Ngụy Thần lực từ đầu ngón tay phun ra .

Nhưng vào lúc này, vẫn trầm mặc không nói Vô Thiên, bắt lại hứa di cánh tay của, lắc đầu nói: "Ta không đồng ý sát Niếp ngọc chiến đấu ."

"Vì sao ?" Hứa di nhíu .

Vô Thiên đạo: "Ngươi phải biết rằng, nếu quả thật đem hắn sát, chúng ta cùng hải Linh Tộc giữa cừu hận, liền lại không nửa điểm đường lùi, phản chi, nếu như chỉ là nháo thượng nhất nháo, mặc dù bị hải Linh Tộc tộc trưởng bắt được, ngại vì hai vị đại nhân mặt mũi của, hắn tối đa chỉ là cho chúng ta một điểm nhan sắc nhìn một cái, nhưng còn không đến mức hạ sát thủ ."

Hai vị đại nhân chỉ tự nhiên là Lữ lan cùng Tần Minh .

"Cái gì ? Các ngươi không phải hải linh tộc người ?"

Niếp ngọc chiến đấu kinh nghi nhìn về phía ba người, trên mặt lần đầu tiên lộ ra vẻ hoảng sợ .

Nhưng không người để ý hắn .

Đừng hân gật đầu phụ họa nói: "Ta tán thành lối nói của hắn, tỷ, ngươi muôn ngàn lần không thể hành động theo cảm tình, theo ta thấy, không bằng đã đem hắn trấn áp, khiến hắn chịu khổ một chút cũng liền được."

"Cũng tốt ."

Trầm ngâm một chút, hứa di cuối cùng gật đầu, ngọc thủ một phen, một con hỏa màu đỏ Tiểu Đỉnh hiển hiện ra .

Tiểu Đỉnh chỉ to cỡ nắm tay, cả vật thể như lửa, tản ra nhất đạo kinh khủng Khí Cơ .

Hứa di cười lạnh nói: "Đây là ta Ngụy Thần Binh, Liệt Diễm Thần Đỉnh, bên trong có ta Bổn Nguyên Hỏa chi lực, mặc dù Ngụy Thần cường giả, chỉ cần bị Phong Ấn bên trong, không ra ba ngày, đều có thể thiêu cháy thành tro bụi ."

Vô Thiên cả kinh nói: "Ngươi còn muốn giết hắn ?"

Hứa di đạo: "Yên tâm, ta có thể tùy tâm điều tiết ngọn lửa nhiệt độ cao, không biết thực sự giết hắn ."

Vô Thiên tiễn khẩu khí, kỳ thực làm như vậy, cũng là suy nghĩ đến Niếp Thu ngữ, dù sao Niếp ngọc chiến đấu là của nàng thân ca ca, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật .

Huống Niếp ngọc chiến đấu cũng không chọc tới bọn họ, chân chính làm tức giận bọn họ là phụ thân của hắn .

Mặc dù có một câu như vậy, phụ trái tử thường, nhưng phụ thân hắn không phải còn chưa có chết ? Có oán có cừu oán, đương nhiên phải đi tìm chính chủ .

"Ngụy Thần, nàng lại là nhất tôn Ngụy Thần . . ."

Nghe được ba người đối thoại, Niếp ngọc chiến đấu trợn tròn đôi mắt, đều là khó có thể tin .

Hứa di cười lạnh nói: "Bây giờ biết hối hận ? Đáng tiếc không kịp ."

Niếp ngọc chiến đấu quả thực hối hận, sớm biết rằng ba người là Ngoại Tộc người, hắn nói cái gì cũng không dám cuồng vọng như vậy tự đại .

Bởi vì hắn biết, thân phận của hắn, chỉ có mặt đối với tộc nhân của mình mới dùng được, đối với Ngoại Tộc người, căn bản là thùng rỗng kêu to .

Vững vàng thần, Niếp ngọc chiến đấu trầm giọng nói: "Các ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao phải biến thành ta hải linh tộc dáng dấp, lén xông vào hải Linh Hải khu vực ?"

"Đương nhiên là tới tìm ngươi phụ thân tính sổ ."

Hứa di đạm đạm nhất tiếu, ngọc thủ giơ lên, xem bộ dáng là muốn đem Niếp ngọc chiến đấu thu vào Liệt Diễm Thần Đỉnh .

"Trước hết chờ một chút ."

Vô Thiên vội vàng nói .

"Ngươi lại muốn làm à? Cố ý cùng ta đối nghịch đúng hay không?"

Hứa di không vui, bất thiện theo dõi hắn .

"Ta nào dám cùng ngươi thủ lĩnh cọp mẹ đối nghịch ."

Vô Thiên lẩm bẩm, vẻ mặt đều là cười khổ .

"Ngươi nói ai là cọp mẹ, có bản lĩnh lập lại lần nữa ?"

Hứa di trong con ngươi phun ra hừng hực lửa giận .

Vô Thiên vô tội nói: "Ta không nói gì nha, không tin ngươi hỏi một chút đừng hân ."

"Giữa các ngươi chiến tranh, ta không tham dự ."

Thấy Chiến Hỏa sắp lan tràn đến trên người mình, đừng hân vội vã xua tay, phủi sạch quan hệ .

"Thấy đi, ngay cả ngươi biểu muội cũng không muốn nói với ngươi, có thể nghĩ, ngươi bình thường có bao nhiêu cố tình gây sự ."

Vô Thiên lắc đầu, dừng ở Niếp ngọc chiến đấu, nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

Hứa di thế nhưng tức giận vô cùng, không cố kỵ chút nào hình tượng phá vỡ mắng to: "Hỗn đản, ngươi nói người nào cố tình gây sự, hôm nay ngươi nếu là không nói cho ta rõ, ta sẽ không hết ta . . ."

A

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên vung tay lên, một thanh Tam Xích Thanh Phong xuất hiện, chợt bắt lại, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, đâm vào Niếp ngọc chiến bụng dưới .

Lần này biến cố đột phát, nhưng làm hứa di hai người cả kinh không nhẹ, bất quá khi các nàng lấy lại tinh thần sau đó, Thanh Phong đã xuyên thủng Niếp ngọc chiến khí hải, mũi kiếm từ phía sau lưng toát ra, huyết dịch Uyển Như như nước suối chảy xuôi ra, Niếp ngọc chiến đấu càng là kêu rên không ngớt .

"Ngươi làm cái gì ? Ngươi không phải mới vừa còn nói không thể giết hắn ?" Hứa di kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên không để ý đến, cúi người xuống, con ngươi toát ra quỷ dị quang mang .

Khi cùng Vô Thiên ánh mắt tiếp xúc chi tế, Niếp ngọc chiến đấu lập tức đình chỉ kêu thảm thiết, thần tình cũng mau tốc độ dại ra xuống phía dưới .

Không sai, đây chính là Sưu Hồn Chi Thuật .

Cũng chính bởi vì sẽ đối Niếp ngọc chiến đấu tiến hành Sưu Hồn, Vô Thiên mới vừa rồi xuyên thủng hắn khí hải, bởi vì Niếp ngọc chiến tu vi cao hơn hắn một cái cảnh giới nhỏ, nếu như không đem hắn phế bỏ, hắn liền sẽ gặp phải phản phệ .

Rất nhanh, Sưu Hồn kết thúc .

Nhưng Vô Thiên gương mặt của thượng, giống như bão táp phủ xuống đêm trước bầu trời vậy, tràn ngập vẻ lo lắng .

Hơi trầm mặc, hắn một bả rút ra Thanh Phong, đứng lên, lạnh lùng nhìn nổi Niếp ngọc chiến đấu trắng hếu mặt mũi, trong mắt dần dần hiện ra một sát cơ, nhưng rất nhanh thì bị hắn áp chế xuống .

Hô

Hít thở sâu một hơi, từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh trời linh thảo lá cây giao cho hứa di, để cho nàng Uy bên ngoài ăn vào, lập tức hắn lần thứ hai trầm mặc .

Đem thiên Linh Thảo nhét vào Niếp ngọc chiến trong miệng phía sau, hứa di không nói hai lời, trực tiếp đem thu vào Liệt Diễm Thần Đỉnh, như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, lập tức từ bên trong đỉnh truyền tới .

Hứa di chân mày to nhíu một cái, vung tay lên, một đạo Phong Ấn rơi vào phía trên chiếc thần đỉnh, kêu thảm thiết lúc này hơi ngừng, chợt đem Thần Đỉnh thu nhập khí hải, liền hồ nghi nhìn Vô Thiên .

Đừng hân trầm ngâm một hồi, nghi ngờ nói: "Ngươi mới vừa rồi là đang học lấy trí nhớ của hắn ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Đọc đến ký ức ?"

Hứa di giữa hai lông mày bò lên vẻ nghi hoặc .

"Hắn có một môn thần thông, có thể ở không làm thương hại linh hồn dưới tình huống, đọc đến người khác ký ức ."

Đừng hân làm sơ giải thích, lập tức hỏi "Nhìn ngươi sắc mặt, có phải hay không biết được cái gì tin tức xấu ?"

Vô Thiên gật đầu lần nữa, nhưng chẳng biết tại sao, rồi lập tức lắc đầu, cười nhạt nói: "Ta biết rất nhiều tin tức, trong đó liền bao quát hải linh tộc Tàng Bảo Khố, thế nào, các ngươi có hứng thú hay không ?"

Nhưng đừng hân lại nhìn ra được, Vô Thiên nụ cười trên mặt rất miễn cưỡng .

Nàng cũng không hỏi nhiều, cười nói: "Tàng Bảo Khố bên trong đều có chút bảo vật gì ?"

Vô Thiên đạo: "Dường như có mấy chục triệu buội cây linh tụy, tinh túy càng là vô số kể, thậm chí còn có hơn mười món không cùng cấp bậc thần binh ."

Nghe vậy, hai nàng ánh mắt đều là sáng ngời, rõ ràng tâm động .

Vô Thiên đạo: "Đầu tiên nói trước, nếu quả thật muốn đi cướp sạch hải linh tộc Tàng Bảo Khố, ta không tham dự, bởi vì ta có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, nói cách khác, chúng ta muốn phân công nhau hành sự ."

"Chuyện gì so với cướp sạch Tàng Bảo Khố còn trọng yếu hơn ?"

Hai nàng không giải thích được .

"Đây là bí mật ."

Không Thiên Thần bí mật cười, lại nói: "Bất quá ta sẽ làm lưỡng người chuyên gia cùng các ngươi đi, thực lực của bọn họ mặc dù đối với ngươi môn mạnh, nhưng bàn về cướp sạch Tàng Bảo Khố, chúng nó thế nhưng kinh nghiệm mười phần, nói không khoa trương chút nào, mười người các ngươi chung vào một chỗ đều không phải là đối thủ của chúng ."

Hắn nói hai cái này chuyên gia, tự nhiên là tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương ..