Chương  1261: Tinh Hải sơn

Chương  1261: Tinh Hải sơn

Đứng đầu đề cử: """

"Thật vậy chăng ? Chúng nó là ai ? Bây giờ đang ở thì sao?"

Hai tỷ muội kinh nghi nhìn hắn, trong con ngươi còn mang theo một ít chờ mong .

Vô Thiên vốn có định đem tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương trực tiếp gọi ra đến, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vẫn cảm thấy đi trước Tinh Thần Giới, cho chúng nó giao Đại Thanh Sở cho thỏa đáng .

"Các ngươi trước chờ chút, ta đi một chút sẽ trở lại ."

Đối với hai nàng cười cười, cũng không để ý các nàng ánh mắt phẫn nộ, tâm niệm vừa động, lập tức xuất hiện ở Tinh Thần Giới Thần Mộc đỉnh, lớn tiếng nói: "Tiểu Vô Hạo, tiểu gia hỏa, Trùng Vương, chim Thánh, qua đây hạ, ta có việc tìm các ngươi đàm ."

Hưu

Hầu như cũng ngay lúc đó, Tiểu Vô Hạo cùng ba tiểu gia hỏa phá không mà tới.

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, nhìn ngươi thần thanh khí sảng, nhất định có chuyện gì tốt đúng hay không ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Quả thật có chuyện tốt, bất quá lần này không có phần của ngươi ."

Chim Thánh tại chỗ cả giận nói: " Mẹ kiếp, không có phần của ta, ngươi kêu ta tới làm gì ?"

"Đừng nóng vội, nghe ta chậm rãi nói ."

Vô Thiên bạch nó liếc mắt, nói ra: "Trùng Vương, tiểu gia hỏa, chờ chút các ngươi cùng hứa di hai người cùng đi cướp sạch hải linh tộc Tàng Bảo Khố, đồng thời ở thành công cướp sạch sau đó, gây nữa ra một hồi đại động tĩnh ."

"Gây ra đại động tĩnh ? Vì sao ?"

Tiểu gia hỏa không giải thích được, cướp sạch Tàng Bảo Khố, đương nhiên là thần không biết quỷ không hay hay nhất .

Huống hồ hải Linh Tộc cường giả Như Vân, một ngày hành tích bại lộ, chúng nó còn không đều phải chết Kiều Kiều ?

"Bởi vì ta các ngươi phải giúp ta hấp dẫn lực chú ý ."

Vô Thiên đạo, con ngươi tinh quang phụt ra .

"Có ý tứ ?"

Ba tiểu gia hỏa càng không giải thích được .

Vô Thiên than thở: "Đối với cho các ngươi, ta Tự Nhiên không có gì hay giấu giếm, ta liền thành thật nói cho các ngươi biết đi, trước khi ta đọc đến Niếp ngọc chiến ký ức phát hiện, Niếp Thu ngữ linh hồn cũng không phải là bị người khác sở hủy ."

"Vậy là ai ?" Tiểu Vô Hạo cau mày nói .

Vô Thiên đạo: "Là Niếp ngọc chiến đấu cùng Niếp Ngọc Phượng muốn giết nàng, hai chị em bọn hắn thông đồng một mạch, hoa giá thật lớn mua được Bắc Vực nam tế Châu Ma Tướng, khiến Ma Tướng đi giết hại Niếp Thu ngữ, bất quá Ma Tướng lơ là sơ suất, chỉ hủy linh hồn của hắn, đúng Niếp Ngọc Phượng chính là Niếp Thu ngữ tỷ tỷ ."

"Thật đúng là như ta đoán, cái chết của nàng nguyên nhân có khác kỳ hoặc, bất quá Niếp ngọc chiến đấu cùng Niếp Ngọc Phượng, một là ca ca của nàng, một là tỷ tỷ nàng, đều là một mẹ đồng bào, có thể vì sao phải đi tính kế nàng ?" Tiểu Vô Hạo nghi ngờ nói .

"Còn không phải là vì hải linh tộc nhiệm kỳ kế chức tộc trưởng ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, giải thích: "Hải linh tộc tộc trưởng rất thương yêu Niếp Thu ngữ, gồm nàng định vì nhiệm kỳ kế tộc trưởng, Niếp ngọc chiến đấu cùng Niếp Ngọc Phượng thiên phú so với Niếp Thu ngữ hoàn hảo, tâm lý Tự Nhiên không phục lắm ."

"Nguyên lai là là tranh quyền đoạt lợi ."

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, là Niếp Thu ngữ Hữu Giá Chủng ác độc thân nhân mà cảm thấy không đáng giá .

Tiểu gia hỏa hỏi "Niếp Thu ngữ mẫu thân và phụ thân có biết chuyện này hay không ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Biết, bất quá tục ngữ nói, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, hơn nữa Niếp ngọc chiến đấu hai người thiên tư thông minh, lại là bọn hắn thân cốt nhục, Tự Nhiên không đành lòng đi thương tổn bọn họ, chỉ là trách phạt bọn họ mà thôi ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Sở dĩ, ngươi muốn đi đem Niếp Thu ngữ cứu ra ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, lần này ta không phải đi tìm Niếp Thu ngữ, mà là đem Niếp Ngọc Phượng chộp tới, nhưng từ Niếp ngọc chiến trong trí nhớ biết được, Niếp Ngọc Phượng bây giờ đang ở hải linh tộc một cái Lão Quái Vật trong động phủ, bế quan trùng kích Ngụy Đế cảnh, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không xuất quan, sở dĩ, ta vừa muốn cho các ngươi gây ra đại động tĩnh, đem Lão Quái Vật dẫn Động Phủ ."

"Nói đùa, cái loại này Lão Quái Vật khẳng định đều là Thần Linh, ngươi để cho ta cùng Tiểu Trùng Tử đi, căn bản là ở đem chúng ta hướng trong hố lửa đẩy, ta không đi ." Tiểu gia hỏa lắc đầu nói .

Trùng Vương càng trực tiếp, không nói hai lời, xoay người sẽ chạy ra .

Tiểu Vô Hạo từng thanh nó nắm trong tay, quát lên: "Ngươi có điểm cốt khí được chưa ?"

Trùng Vương cả giận nói: " Mẹ kiếp, cái này cùng cốt khí có quan hệ sao? Ngươi xấu như vậy bức, ngươi đi thôi!"

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, cau mày nói: "Ngươi làm như vậy, không phải là sợ Niếp ngọc chiến đấu hai người sau đó lại ám toán Niếp Thu ngữ, có thể vì sao không trực tiếp giết bọn hắn, chấm dứt hậu hoạn ?"

Trùng Vương phụ họa nói: "Đúng nha, nếu như dựa theo Tiểu Vô Hạo nói đi làm, ngươi chỉ cần đợi ở Tinh Thần trong giới hạn, liền có thể ung dung đem Niếp Ngọc Phượng giết chết, căn bản không cần phải chúng ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi đem Lão Quái Vật ."

"Ta làm sao chưa từng nghĩ điểm này, thế nhưng . . ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, mặt mày khuôn mặt u sầu .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ngươi là sợ tiêm Nhược Linh tình huống xảy ra lần nữa ?"

"Đúng vậy, trước đây dưới cơn nóng giận chém Sát Thần Vương, che Diệt Thần Tộc, đưa tới tiêm Nhược Linh nhìn kỹ ta là cừu nhân giết cha, mặc dù đối với với chuyện này, ta cho tới bây giờ chưa từng hối hận, nhưng ta thực sự không hy vọng loại sự tình này lần thứ hai phát sinh ." Vô Thiên cảm thán nói .

Tiểu gia hỏa, Trùng Vương, chim Thánh, Tiểu Vô Hạo, đều trầm mặc .

Người khác có thể không biết lý giải, nhưng chúng nó cùng Vô Thiên ở chung nhiều năm như vậy, biết rõ hắn con đường đi tới này, có bao nhiêu gian nan, nhiều nhấp nhô .

Tiểu gia hỏa hỏi "Vậy ngươi đem Niếp Ngọc Phượng chộp tới, nên xử lý như thế nào nàng ? Còn có Niếp ngọc chiến đấu ."

Vô Thiên đạo: "Dựa theo nguyên kế hoạch, ta chuẩn bị đưa bọn họ nhốt lại, các loại Niếp Thu ngữ kế thừa hải linh tộc chức tộc trưởng phía sau, ta lại giao cho nàng, khiến chính cô ta đi xử lý, nhưng ta quên cảm thụ của các ngươi, đem sinh tử của các ngươi không để ý, ta thật xin lỗi, sở dĩ ta quyết định, hay là trực tiếp giết bọn hắn, chỉ cần Niếp Thu ngữ có thể an toàn sống sót, ta khi này cái ác nhân cũng không thể nói là ."

"Tinh Hải thành thật sự có thiên hồn thảo ?" Tiểu Vô Hạo đạo .

Vô Thiên gật đầu nói: "ừ, từ Niếp ngọc chiến trong trí nhớ biết được, trước đây hải linh tộc tộc trưởng đi trung ương Hải Vực lịch lãm lúc, trùng hợp gặp gỡ một gốc cây thiên hồn thảo, hôm nay liền trồng trọt khi hắn trong đình viện ."

Tiểu Vô Hạo trong tròng mắt, nhất thời tóe ra sáng chói tinh quang .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Hắc hắc, ta đương nhiên là ở đánh thiên hồn cỏ chủ ý ."

Tiểu Vô Hạo cười mờ ám liên tục, lập tức nhìn về phía tiểu gia hỏa, nói ra: "Lần này ngươi và Tiểu Trùng Tử thật đúng là lấy được nháo thượng nhất nháo, bất quá ta có cái kế hoạch, không nói có thể trăm phần trăm cam đoan sự an toàn của các ngươi, nhưng vẫn là có phần trăm bảy mươi nắm chặt ."

"Cái gì kế hoạch ?"

Tiểu gia hỏa nghi hoặc .

"Khiến Ám Ảnh theo các ngươi cùng đi . . ."

Tiểu Vô Hạo thấp giọng nói vài lời, nghe nói, không Thiên Nhãn một dạng trán ra rực rỡ quang mang, tiểu gia hỏa ba thú cũng sảng khoái gật đầu đồng ý .

Vì vậy, tiểu gia hỏa biến thành một con đen nhánh Tiểu Ma con ếch, Trùng Vương thì biến thành một con màu đen Giáp Xác Trùng, đồng thời đề phòng dừng Tàng Bảo Khố có Phong Ấn tồn tại, hắn giảo phá ngón tay, cho hai thú ba giọt huyết .

Sau đó, Vô Thiên lại ăn nói vài câu, liền dẫn hai thú đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở hứa di bên cạnh hai người .

Hai nàng trước tiên liền lưu ý đến trên vai hắn tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, hứa di nghi ngờ nói: "Chúng nó là ai ? Lẽ nào chính là nói chuyên gia ?"

Vô Thiên gật đầu .

Hứa di hai người sững sờ, chợt đánh giá hai thú, trong mắt tràn đầy nghi vấn .

Các nàng vốn tưởng rằng, hay là chuyên gia là hai cái bí hiểm cao nhân, nào ngờ cư nhiên sẽ là Ma con ếch cùng Giáp Xác Trùng .

Hai người này ngay cả Yêu Thú cũng không tính, thật có thể giúp đỡ đại ân ?

Tiểu gia hỏa thấy thế, lúc này không vui nói: "Các ngươi đây là cái gì nhãn thần, không tin tưởng chúng ta ?"

Trùng Vương cũng lạnh rên một tiếng, khinh thường nói: "Không phải ta coi khinh các ngươi, cho các ngươi cùng đi, căn bản là ở tha chúng ta chân sau ."

"Có thể nói chuyện ?"

Hai nàng nhìn nhau, trong con ngươi xinh đẹp hiện ra một luồng vẻ ngạc nhiên .

Hứa di hỏi "Các ngươi là biến dị Ma con ếch cùng Giáp Xác Trùng ?"

"Coi là vậy đi, đừng nói nhảm, Tiểu Thiên . . . Tiểu Lý Tử, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh đi hải Linh Phong ."

Tiểu gia hỏa đạo, bình thường cũng gọi Vô Thiên Tiểu Thiên Tử, đã thành tập quán, lúc này một thời không có chú ý, thiếu chút nữa thì nói lộ ra miệng .

Vô Thiên gật đầu, khiến hai cái tiểu gia hỏa trốn vào trong quần áo, liền hướng Tinh Hải thành lao đi .

Nhìn Vô Thiên bóng lưng, hứa di hỏi "Hân muội, trên đời này có biến dị Ma con ếch cùng Giáp Xác Trùng sao?"

Đừng hân hơi sửng sờ, ngẫm lại nói ra: "Dường như không có chứ!"

"Ta cũng chưa nghe nói qua, chỉ là hai người bọn họ là chuyện gì xảy ra ?"

Hai người mang theo đầy đầu nghi hoặc, rất nhanh theo sau .

Trên đường, Vô Thiên đem Tinh Hải thành tình huống, cùng với hải Linh Phong cùng Tàng Bảo Khố vị trí, cho hai người hai thú đơn giản dưới giảng thuật .

Tinh Hải thành chỗ ở đảo nhỏ, cực kỳ khổng lồ, không sai biệt lắm có thể có thể so với Bắc Vực một cái Châu .

Trên đảo, không ngừng sinh hoạt hải Linh Tộc, còn có một chút Kỳ Trân dị thú .

Đồng thời, hải Linh Tộc ở ở địa phương, chỉ chiếm theo đảo nhỏ một phần mười, còn lại địa phương đều là núi non, tùng lâm, cũng là hải Linh Tộc trẻ tuổi lịch luyện nơi .

Đương nhiên, nơi này trẻ tuổi, là chỉ hải Linh Tộc Hóa cướp cửu suy trở xuống người .

Còn như đến Hóa cướp cửu suy người, cơ bản đều là ở phụ cận Hải Vực lịch lãm .

Mà toàn bộ hải Linh Tộc, tổng cộng có hơn một triệu tộc nhân, thực lực không giống nhau.

Mạnh nhất, đương chúc hải linh tộc ba Lão Quái Vật, thực lực thâm bất khả trắc, cũng cũng không hiện tại mặt, ngay cả Niếp ngọc chiến đấu cái này con em dòng chính, đều không rõ ràng lắm bọn họ tu vi thật sự .

Thứ nhì là Niếp Thu ngữ cha mẹ của, đều là Nhị kiếp Thần Linh .

Lại sau đó là thập đại tộc lão, tất cả đều là một kiếp Thần Linh .

Nghe được hải Linh Tộc cư nhiên có nhiều như vậy Thần Linh, hứa di lưỡng người tâm lý không khỏi bắt đầu thấp thỏm .

Vô Thiên kỳ thực cũng có chút bận tâm, nhưng hắn sở vấn đề lo lắng là, chỉ dựa vào hứa di đám người lực lượng, thật có thể đem hải linh tộc Lão Quái Vật dẫn đi ?

Rất nhanh, ba người liền tiến vào Tinh Hải thành .

Chỉ thấy lớn như vậy thành trì, cư nhiên không có một tòa khổng lồ vật kiến trúc, đều là do một cái nhà đống làm bằng gỗ tiểu lâu cấu thành, không có quá nhiều trang sức, có vẻ cực kỳ mộc mạc .

Phố cũng là đá xanh trải đệm, có phong hóa vết tích, toả ra khí tức cổ xưa, trái phải hai bên lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, có thiên chân khả ái hài đồng ở phía dưới chơi đùa, có niên mại lão nhân tại phần dưới thừa lương đánh cờ, còn có một chút thanh niên nhân ở nói chuyện yêu đương, tiếng cười vui bên tai không dứt .

Cái này cái địa phương tĩnh mịch tường hòa, Uyển Như một mảnh thế ngoại Đào Viên vậy .

Vô Thiên ba người đi tới trên đường phố, nhìn bốn phía tất cả, bên trong tạp niệm trong lòng cùng ** đều không tự chủ được tiêu tán, trên mặt đều là dào dạt ra vẻ tươi cười .

Đừng hân truyền âm nói: " Chờ hạ mặc kệ chúng ta ầm ỉ thế nào, cũng không thể thương tổn bọn họ, phá hư nơi này an bình ."

"Đây chính là ta muốn nói ."

Vô Thiên cười nói, trước không nói Tinh Hải thành thế nào, chỉ nói Niếp Thu ngữ, nể mặt nàng, hắn cũng không có thể thương tổn vô tội .

Đừng hân sâu đậm mắt nhìn hắn, hỏi "Tinh Hải sơn ở đâu ?"

"Đó không phải là ." Vô Thiên chỉ chỉ phía trước .

Hứa di hai người nhìn lại, chỉ thấy thành trì bên kia, một tòa bất ngờ cự phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ xa nhìn lại, như là một thanh Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu!.