Chương  1262: Thiên hồn thảo

Chương  1262: Thiên hồn thảo

Đứng đầu đề cử: """

Tò mò quan sát biết, hứa di đạo: "Từ nơi này nhìn lại rất gần, nhưng kì thực còn cách một đoạn, chúng ta nhanh lên một chút chạy tới ."

Vì vậy ba người tăng thêm tốc độ, Triều Tinh Hải sơn vội vả đi .

Sau một lát, ba người đi ra Tinh Hải thành, kể từ đó, càng có thể rõ ràng thấy Tinh Hải sơn .

Tinh Hải sơn cao tới mười vạn trượng chi phối, diện tích đầy đủ thiên lý phương viên, bốn phía là một mảnh kéo dài không dứt núi non, núi non trùng điệp, cổ thụ che trời, khi thì đều có thú dữ tiếng gầm gừ vang lên .

"Hải linh tộc ba Lão Quái Vật, thập đại tộc lão, cùng với Niếp Thu ngữ cha mẹ của, đều ở ở Tinh Hải sơn, chú ý Ẩn Ẩn Khí hơi thở, tận lực biểu hiện Tự Nhiên điểm ."

Vô Thiên căn dặn một câu, liền giả bộ thành lịch luyện người, mang theo hai nàng xông vào bên trong rừng rậm .

Nếu là lịch lãm, Tự Nhiên miễn không chém giết .

Dọc theo đường đi, ba người làm bộ cùng mãnh thú chém giết một phen, tốn thời gian hai ngày, rốt cục đi tới Tinh Hải đỉnh chân núi .

Hải Linh Phong phụ cận một tọa trên ngọn núi thấp, Vô Thiên ba người đứng sóng vai, ánh mắt xuyên thấu qua lá cây khe, quét mắt phía trước cự phong .

Hứa di nhíu cái tráng sáng bóng, hỏi "Tinh Hải sơn là hải linh tộc thánh địa, không có hải Linh Tộc tộc trưởng phê chuẩn, người nào cũng không có thể đặt chân nửa bước, Lý bất loạn, ngươi nói chúng ta phải thế nào hỗn thượng đi ?"

"Ta đã muốn biện pháp tốt ."

Vô Thiên cười cười, một gã lão nhân tóc trắng không có dấu hiệu nào xuất hiện, hắn chính là Ám Ảnh .

Nhưng hứa di hai người không biết a, còn tưởng rằng là hành tích bại lộ, ngọc thủ bạo tham ra, một trước một sau Triều Ám Ảnh lướt đi .

Vô Thiên vội vàng nói: "Chớ khẩn trương chớ khẩn trương, hắn là người của ta ."

"Người của ngươi ?"

Hai nàng nghe vậy, vội vàng nghỉ chân thu tay lại, sau đó nhìn nhau, trong mắt bốc hơi khởi lửa giận nồng đậm .

"Ngươi biết cái này là cái gì địa phương sao? Làm việc trước khi, có thể hay không nói trước một tiếng ?" Đừng hân nổi giận quát .

"Dạ dạ dạ, là ta không đúng."

Vô Thiên liên tục gật đầu, chủ động thừa nhận lệch lạc .

Nhưng hai nàng lần này xác thực bị dọa sợ không nhẹ, đều không nói gì, chỉ một vị theo dõi hắn  khiến cho e rằng thiên không khỏi một trận sợ hãi .

"Khái khái!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, chỉ vào Ám Ảnh, giới thiệu: "Hắn gọi Ám Ảnh, mở ra ẩn nấp lĩnh vực, có thể đem khí tức của các ngươi triệt để ẩn nặc, chờ chút liền do hắn mang bọn ngươi đi tới ."

"Ẩn nấp lĩnh vực!"

Hai nàng lực chú ý được thành công chuyển dời đến Ám Ảnh trên người, trong mắt đều mang tràn đầy khiếp sợ .

Ám Ảnh chắp tay nói: "Tiểu lão nhi gặp qua lưỡng vị tiểu thư ."

Hứa di lại cười nói: "Lão nhân gia không cần đa lễ ."

Đừng hân hỏi "Lão nhân gia, ngươi thật sự có ẩn nấp lĩnh vực ?"

Ám Ảnh ha hả cười nói: "Như giả bao hoán ."

Hứa di đạo: "Ẩn nấp lĩnh vực thời gian hiếm thấy, không chỉ có thể ẩn nấp tự thân khí tức, vẫn là ẩn nấp hắn khí tức của người, có lão nhân gia tương trợ, chúng ta xem như như hổ thêm cánh ."

Ám Ảnh cười nói: "Hứa tiểu thư quá khen, ẩn nấp lĩnh vực mặc dù lợi hại, nhưng có thời gian hạn chế, đồng thời Tiểu lão nhi thực lực không đủ, chỉ cần hải linh tộc tộc trưởng uy áp phủ xuống, chúng ta sẽ hiện hành . Sở dĩ, chúng ta muốn ở ba mươi hơi thở bên trong, cướp sạch rơi hải linh tộc Tàng Bảo Khố, cũng rời đi nơi này, đến lúc đó liền phải làm phiền hứa tiểu thư toàn lực dẫn chúng ta bỏ chạy mới được ."

"Ba mươi hơi thở . . ."

Hứa di trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Ba mươi hơi thở sợ rằng không đủ ."

Lúc này, tiểu gia hỏa chưa từng thiên trong lòng toát ra đầu nhỏ, đạo: "Hoàn toàn cũng đủ ."

Hứa di không vui, đạo: "Ba mươi hơi thở cướp sạch Tàng Bảo Khố, quả thực cũng đủ, nhưng ngươi đừng quên, nơi này có thập mấy Tôn Thần linh, bọn họ tùy tiện vải hạ một đạo Phong Ấn, đều có thể vây khốn chúng ta, nếu như trễ phá vỡ, đừng nói dắt bảo chạy trốn, sợ rằng ngay cả Tiểu tính mạng còn không giữ nổi ."

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Không phải là Phong Ấn ? Con ếch gia có thừa biện pháp."

Trùng Vương cũng toát ra đầu, phụ họa nói: " Không sai, chúng ta cái gì tràng diện chưa thấy qua ? Hai vị thiên kim lớn tiểu thư, nếu như sợ, liền mau về nhà đi!"

Hứa di chân mày to nhíu một cái, nhịn xuống trong lòng lửa giận, trầm giọng nói: "Thần Linh oai, thâm bất khả trắc, các ngươi cũng đừng nói mạnh miệng ."

Tiểu gia hỏa khinh miệt liếc mắt nàng, đạo: "Ta còn thực sự lười cùng ngươi lời vô ích, nếu như không dám đi liền sớm làm ly khai, miễn cho tha chúng ta chân sau ."

"Ngươi nói cái gì ? Ta tha các ngươi chân sau ? Ngươi xác định không có nói đùa ?"

Hứa di như là nghe nhìn thiên hạ gian chuyện tiếu lâm tức cười nhất, áp chế xuống lửa giận rốt cục bộc phát ra, trên dung nhan cũng nổi lên một lãnh ý .

Tiểu gia hỏa không nhìn thẳng, thản nhiên nói: "Ngươi xem con ếch gia giống đang nói đùa sao ?"

Trùng Vương than thở: "Thành thật mà nói, các ngươi hai tỷ muội đi theo, thực sự chỉ làm cho chúng ta thiêm phiền phức, thẳng thắn các ngươi đi Tinh Hải ngoài thành mặt chờ chúng ta đi, yên tâm, nếu quả thật đạt được Tàng Bảo Khố bảo vật, sẹ không thiếu các ngươi một phần ."

Tôn nghiêm lặp đi lặp lại nhiều lần bị khiêu khích, hơn nữa còn là hai sinh vật cấp thấp, đừng hân hai người chân nộ, ngọc thủ nắm chặt, con ngươi lóe ra hàn quang .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Hành Hành, chớ quấy rầy, lần này kế hoạch, ly khai người nào đều không được, sở dĩ nhất định phải một lòng đoàn kết ."

Trùng Vương khinh bỉ nói: "Tiểu Lý Tử, lời này của ngươi cũng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo đi."

Vô Thiên cúi đầu hung hăng trừng đi .

Trùng Vương lui rụt cổ, bất mãn lẩm bẩm: "Mang theo hai cái con chồng trước, căn bản là tại tìm chết ."

Vô Thiên xoa xoa đau đớn cái trán, đối với hứa di hai người chắp tay nói: "Hai vị, không có ý tứ, tại hạ quản giáo vô phương . . ."

Hứa di khoát khoát tay, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không cần nói xin lỗi, ta nghĩ quá, ta và hân muội hay là không đi, miễn cho cho các ngươi chướng mắt ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, tùy tiện nói: "Các ngươi thật không đi ?"

"Nói không đến liền không đi, hân muội, chúng ta đi ."

Hứa di còn đùa giỡn khởi tính tình, nói xong lôi kéo đừng hân, liền xoay người rời đi .

Đừng hân có chút không biết làm sao, hỏi "Di tỷ, chúng ta thật không đi ?"

Hứa di hừ lạnh nói: "Đương nhiên muốn đi, bất quá phải nhường Lý bất loạn tên khốn kia đi cầu chúng ta, ta còn cũng không tin, bằng mấy người bọn hắn lính tôm tướng cua, thực có can đảm đi xông Tinh Hải sơn ."

Đang lúc nói chuyện, lưỡng người chạy tới trăm trượng có hơn, thế nhưng phía sau lại không có nửa điểm động tĩnh .

Hai người không khỏi quay đầu nhìn lại .

Lúc này, hứa di trong đôi mắt bốc hơi khởi hừng hực lửa giận .

Chỉ thấy Vô Thiên cùng Ám Ảnh châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, không biết đang nghị luận cái gì, hồn nhiên không có đưa các nàng ly khai coi ra gì .

Đừng hân sắc mặt cổ quái đạo: "Di tỷ, ngươi xác định Lý bất loạn sẽ đến cầu chúng ta ?"

Hứa di bây giờ là đâm lao phải theo lao, đã nói đi, nếu như cứ như vậy trở lại, mặt mũi không qua được, nhưng nếu như thật đi, nàng lại rất lo lắng .

Nàng ngược lại không lo lắng Vô Thiên an nguy, mà là lo lắng Vô Thiên sẽ nói dối Tàng Bảo Khố bảo vật, thậm chí độc chiếm .

"Hỗn đản, Vương Bát Đản, lẽ nào cũng sẽ không lời nói dễ nghe nói sao? Cùng ta một nữ nhân tính toán, ngươi phải hay không phải người đàn ông ?" Hứa di tâm lý chửi bới .

"Di tỷ, ta xem chúng ta vẫn là lưu lại đi, dù sao hải Linh Tộc tích lũy vô số năm, bảo vật số lượng tất nhiên phi thường kinh người, nếu như bị hắn độc chiếm, chúng ta khả năng liền lỗ lớn ."

Đừng hân liếc mắt liền nhìn ra hứa di bây giờ tâm tính, cho nàng một cái hạ bậc thang .

Hứa di ngẫm lại, cũng liền theo cái này dưới bậc thang đến, đi tới Vô Thiên bên cạnh hai người, thản nhiên nói: "Các ngươi quỷ quỷ túy túy ở thương nghị cái gì việc không thể lộ ra ngoài ?"

Tiểu gia hỏa kinh ngạc nói: "Di, ngươi không phải đi sao? Tại sao lại trở về ?"

Trùng Vương nói theo: "Con ếch lão đại, ta nói không sai chứ, nàng chắc chắn sẽ không đi, ngươi xem, nàng bây giờ không phải là bản thân sẽ trở lại sao?"

Hứa di cả giận nói: "Hai người các ngươi tiểu hỗn đản, chớ quá mức ."

Tiểu gia hỏa biết chủy đạo: "Chúng ta chỉ là luận sự, ngươi nếu là không thoải mái, xoay người đi suốt, không tiễn ."

"Được, chớ quấy rầy ."

Vô Thiên hung hăng trừng mắt hai thú, cười nói: "Ta đem đi đến Tàng Bảo Khố con đường cùng vị trí đều giao cho Ám Ảnh, chờ chút còn muốn làm phiền các ngươi cố gắng giữ gìn bảo vệ bọn họ ."

Hứa di đạo: "Bảo hộ Ám Ảnh không thành vấn đề, nhưng phải bảo vệ hai cái này không có phẩm Tiểu khốn kiếp, làm không được ."

Tiểu gia hỏa không có chút nào bằng lòng chịu thiệt, lúc này khinh thường nói: "Cắt, con ếch gia lại không nói để cho ngươi bảo hộ, thiếu tự mình đa tình ."

Vô Thiên vỗ vỗ trán, cũng lười tiếp tục lời vô ích, trực tiếp đem tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương từ trong lòng ngực bắt tới, ném tới Ám Ảnh trên vai, dặn dò: "Cẩn thận một chút ."

Ám Ảnh gật đầu, ẩn nấp lĩnh vực lập tức mở ra, ba người hai thú nhất thời biến mất, ngay cả một điểm khí tức cũng không có .

Theo sát, chim Thánh đi ra Tinh Thần Giới, hỏi "Vô Thiên, ngươi rốt cuộc muốn để cho ta làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Một ngày mặt trên phát sinh đại động tĩnh, ngươi liền lập tức ra tay toàn lực, đem Tinh Hải sơn hủy diệt ."

"Em gái ngươi, nguyên lai ta mới là nguy hiểm nhất ." Chim Thánh cả giận nói .

"Ai bảo ngươi thực lực mạnh nhất ." Vô Thiên cười cười, dặn dò: "Cẩn thận một chút, các loại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, tất cả thần binh tùy ngươi chọn ."

"Thần binh trước không nói, trước tiên nói một chút về đường lui của ta, hủy diệt Tinh Hải sơn, ta phải thế nào đào tẩu ." Chim Thánh lo lắng nói .

" Chờ ta bắt được Niếp Ngọc Phượng, ta sẽ trước tiên tới tiếp ứng ngươi, bất quá trước lúc này, còn chính ngươi phải kéo dài thời gian ."

Vô Thiên nói xong, trực tiếp biến mất, lưu lại chim Thánh một mình đờ ra .

Tinh Thần Giới!

Vô Thiên xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh phía sau, lập tức ngang nhau sau khi đã lâu Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Sau đó, Tiểu Vô Hạo liền khống chế Tinh Thần Giới, Triều Tinh Hải đỉnh đỉnh núi lao đi .

Trên đỉnh núi, trăm hoa đua nở, trêu hoa ghẹo nguyệt, bốn phía từng buội bích lục cây nhỏ, đón gió chập chờn, từng cái đủ mọi màu sắc, lớn nhỏ không đều chim nhỏ đứng ở đầu cành thượng, phát sinh thanh thúy kêu to, tấu lên một khúc êm tai chương nhạc .

Mà ở trong buội hoa, tọa lạc mười bốn đống lầu các, cũng không lớn, nhưng mỗi một nhà đều có phong cách của mình, tinh xảo rất khác biệt .

Không Thiên Mục quang nhất nhất đảo qua, cuối cùng định ở phía sau nhất một cái nhà lầu các thượng .

Này Địa Chính là hải Linh Tộc tam đại lão tổ mạnh nhất một người chỗ ở, mà Tàng Bảo Khố ngay hắn Các dưới lầu .

Đón lấy, Vô Thiên nhìn về phía đếm ngược tòa thứ ba lầu các, nơi này cũng là một gã lão tổ chỗ ở, cũng là Niếp Ngọc Phượng bây giờ vị trí .

Nhưng Vô Thiên hiện tại chủ yếu mục tiêu, là trước mặt nhất những tòa lầu các .

Nơi này là hải Linh Tộc tộc trưởng phu phụ nơi ở, mà thiên hồn thảo liền trồng trọt ở trong đình viện .

Cướp giật thiên hồn thảo là Tiểu Vô Hạo ý tứ .

Tiểu Vô Hạo nói là, thiên hồn thảo tổng cộng có ba cái lá cây, sống lại Niếp Thu ngữ chỉ cần một mảnh, sở dĩ ghi xuống một mảnh cũng không còn đều biết..