Chương  1263: Lấy giả đánh tráo

Chương  1263: Lấy giả đánh tráo

Thiên hồn thảo thế gian hiếm thấy, có thể tìm tới một gốc cây vận khí cũng đã đủ để nghịch thiên, Vô Thiên đương nhiên không có dị nghị .

Thoáng cộng lại một cái, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, thần không biết quỷ không hay chạy vào đình viện .

Nhất thời, một gốc cây Hà Quang vạn đạo linh tụy tiến nhập trong hình .

Vật ấy hình như Linh Chi, lưỡng cái lá cây chuyển Ám hoàng sắc, có thể có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, dâng lên Hà Quang, sung doanh một cổ kinh người linh tính .

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Đây chính là thiên hồn thảo ?"

Tiểu Vô Hạo mắt lộ ra tinh quang, gật đầu nói: "Đúng là nó . Hơn nữa ngươi xem, lưỡng cái lá cây hai bên trái phải, còn có một căn căn hành, đầu trên vết tích cũng là mới tinh, hiển nhiên là bị hải Linh Tộc tộc trưởng mới vừa trích không lâu sau, ước đoán hiện tại đã tại cứu Niếp Thu ngữ ."

Vô Thiên đạo: "Nói cách khác, nhà này trong lầu các không ai ?"

Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói: "Không sai, bây giờ là cơ hội tốt nhất, bất quá ta Ở trên Thiên Hồn thảo bốn phía, cảm thụ được phong ấn tồn tại, sở dĩ ngươi được tự mình đi ra ngoài một chuyến, vẫn không thể phát sinh nửa điểm động tĩnh ."

Vô Thiên gật đầu, đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng, thân ảnh lóe lên gian, xuất hiện ở trong đình viện .

Đối với tình huống chung quanh, hắn hiện tại cũng không tâm tình đi để ý tới, giảo phá ngón tay, tham về phía trước hư không, lúc này liền cảm giác được, va chạm vào một tầng bình chướng vô hình .

Ngay sau đó, một cái trượng lớn Kết Giới xuất hiện, mà trên ngón tay tiếp xúc địa phương, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra .

Ngay vào lúc này, không Thiên Đồng lỗ +︽ đỉnh +︽ điểm +︽ Tiểu +︽ nói, hơi co rụt lại, hiện ra một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn vẻ .

Trước đây trắc thí giai đoạn thứ ba Huyết Mạch Chi Lực uy lực lúc, bạch Toa bày ra Phong Ấn bạo tạc, sở đản sanh lực hủy diệt, đến nay còn rõ mồn một trước mắt .

Huống, nơi đây Phong Ấn nhất định là xuất từ hải Linh Tộc tộc trưởng thủ, hắn là Nhị kiếp Thần Linh, nếu như Phong Ấn bạo tạc, phương viên nghìn vạn dặm bên trong, sợ rằng phải trong nháy mắt bị san thành bình địa .

Sở dĩ, môn hộ mở ra chi tế, Vô Thiên quả đoán thu tay lại .

Đồng thời con mắt thứ ba mở ra, một mảnh Nhũ quang phun ra, trào nhập môn nhà, sau đó cuồn cuộn nổi lên thiên hồn thảo, liên đới bốn phía bùn đất, nhất tịnh thu vào Tinh Thần Giới .

Toàn bộ quá trình chỉ phát sinh trong phút chốc, nước chảy mây trôi, không có nửa điểm kéo dài .

Lập tức, Vô Thiên tâm niệm vừa động, liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Vô Hạo đánh giá thiên hồn thảo, hai mắt ứa ra lục quang .

Vô Thiên lắc đầu nói: " Chờ hạ sẽ chậm chậm xem, trước mang ta đi tìm Niếp Ngọc Phượng ."

Được

Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc, ngược lại thiên hồn thảo đã tới tay, sau đó sẽ chậm chậm nghiên cứu cũng không trễ, Vì vậy khống chế Tinh Thần Giới, Triều đếm ngược tòa thứ ba lầu các lao đi .

Rất nhanh, hai người xuất hiện ở đây tọa trong lầu các phòng tiếp khách .

Tiểu Vô Hạo cau mày nói: "Niếp Ngọc Phượng vị trí ở đâu ?"

Vô Thiên ngón tay phòng tiếp khách trung ương vị trí, nói ra: "Phía dưới này có một cái mật thất, là hải linh tộc lão tổ bế quan Động Phủ, Niếp Ngọc Phượng đang ở bên trong ."

Tiểu Vô Hạo nhìn kỹ, trên mặt đất thật đúng là phát hiện một cái vết rách, ngẫm lại, nói ra: "Tránh cho đánh rắn động cỏ, chúng ta ở nơi này các loại Ám Ảnh tin tức của bọn họ ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không được, thời gian cấp bách, chúng ta nhất định phải trước ẩn vào đi ."

Tiểu Vô Hạo cau mày nói: "Vạn nhất kinh động nơi này lão tổ làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên cười nói: "Từ Niếp ngọc chiến trong trí nhớ biết được, người này chỗ ở mật thất là phong bế thức, đồng thời cách mặt đất đầy đủ vạn trượng khoảng cách, chỉ cần không làm ra động tĩnh quá lớn, cũng sẽ không kinh động hắn ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Vậy thì nhanh lên tìm cơ quan ."

Vô Thiên gật đầu, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở bên trong phòng tiếp khách .

Chi phối thoáng quét mắt, liền tỉ mỉ quét mắt mặt đất, cuối cùng ánh mắt của hắn sáng ngời, Triều bên trái dời ba bước, sau đó cúi người, trên mặt đất nhẹ nhàng gõ xuống, lúc này truyền ra nhất đạo không đãng hồi âm .

"Chính là chỗ này ."

Vô Thiên khuôn mặt hiện lên ra vẻ vui mừng, lớn tay vừa lộn, vỗ trên mặt đất, hơi dùng lực một chút, chỉ thấy nguyên bản không hề khe hở mặt đất, rất nhanh chìm xuống, bày biện ra một cái khoảng bảy tấc vũng .

Chợt, sẽ khách Sảnh trung ương vị trí mặt đất, vô thanh vô tức rất nhanh nứt ra, bày biện ra một cái sáng ngời thông đạo .

Sau đó, Vô Thiên một cái bước xa, tiến nhập bên trong lối đi .

"Ngươi là ai ?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn từ phía sau lưng vang lên .

Vô Thiên thân thể cứng đờ, chậm rãi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái Hắc Y lão nhân đứng ở nhập khẩu hai bên trái phải, một thân thực lực thâm bất khả trắc, đang lạnh như băng dừng ở hắn .

Đọc đến quá Niếp ngọc chiến ký ức, hắn liếc mắt liền nhận ra, người này là hải linh tộc hai tộc lão .

Chỉ là hắn tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây ?

Trong sát na, Vô Thiên trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu, đột nhiên sinh lòng nhất kế, cung kính bái nói: "Niếp hải gặp qua hai tộc lão ."

"Niếp hải ?"

Hai tộc lão trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, hỏi "Ngươi vì sao phải lén xông vào lão tổ tông nơi ở ? Ngươi lại là làm sao biết cửa vào cơ quan, ngươi rốt cuộc có cái gì rắp tâm ? Nhanh cho ta từ thực chiêu đến ."

"Hai tộc lão, ta . . ."

Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt một mảnh, làm như lại nói cái gì muốn nói, nhưng còn nói ra cửa .

Hai tộc lão đạo: "Có chuyện cứ việc nói thẳng, chỉ cần hợp tình lý, chuyện này ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu như ngươi dám nói sạo, ta nhất định chém không buông tha!"

"Hồi bẩm hai tộc lão, ta . . . Ta . . ."

Vô Thiên ấp úng, nửa ngày cũng không nói được nửa chữ .

"Nói mau!"

Hai tộc lão sắc mặt lạnh lẽo, trong đôi mắt già nua bốc hơi ra một sát cơ .

Vô Thiên run một cái, vội vàng nói: "Hai tộc lão, đừng giết ta, ta đều nói cho ngươi, kỳ thực ta tới là vì Ngọc Phượng ."

"Là Ngọc Phượng ?"

Hai tộc lão hơi sửng sờ, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít, đạo: "Nói rõ ràng ."

Vô Thiên vẻ mặt mất mác nói: "Ta và Ngọc Phượng mến nhau nhiều năm, có thể thế nhưng thực lực ta nhỏ yếu, thân phận hèn mọn, vẫn không dám công khai chúng ta tình cảm lưu luyến, lần này Ngọc Phượng bế quan, ta thực sự chịu không được nỗi khổ tương tư, cho nên mới len lén chạy tới muốn nhìn một chút nàng ."

Nói đến đây, Vô Thiên khom người, khủng hoảng đạo: "Hai tộc lão, ta thật không có nửa điểm lòng xấu xa, thỉnh hai tộc lão minh giám ."

"Cùng Ngọc Phượng mến nhau ?"

Hai tộc lão trên khuôn mặt già nua, lúc này bò lên một tia vẻ quái dị, đạo: "Tiểu Phượng thiên tư thông minh, có thể coi trọng ngươi ?"

Vô Thiên thật sâu thở dài, đạo: "Ngọc Phượng bế quan trong khoảng thời gian này, ta cũng tỉ mỉ nghĩ tới, bằng thân phận của ta, căn bản không xứng với nàng . Sở dĩ ta tính toán đợi lần này gặp qua nàng sau đó, liền rời đi Tinh Hải thành, đi bên ngoài trở thành trở thành ."

"Hai tộc lão, ta những câu là thật, nếu như hai tộc lão không tin tưởng, có thể đối với ta Sưu Hồn, đồng thời cũng có thể đem ngọc Chiến ca gọi tới đối chất, bởi vì ta cùng Ngọc Phượng sự việc của nhau, hắn đều biết, hơn nữa Ngọc Phượng bế quan địa điểm, cùng với cửa vào cơ quan, đều là hắn nói cho ta biết ."

Tuy là giả bộ, nhưng Vô Thiên giữa hai lông mày đều là thống khổ và bất đắc dĩ, còn có tràn đầy Bất Xá, khiến hai tộc lão nhìn không ra nửa điểm làm bộ vết tích .

"Sưu Hồn cũng không cần, nếu như đem ngươi giết chết, Tiểu Phượng vẫn không thể trách ta ? Bất quá . . ."

Hai tộc lão lắc đầu, than thở: "Niếp hải a, ngươi rất tự biết mình, bằng thực lực của ngươi bây giờ cùng thân phận, mặc dù Ngọc Phượng bản thân nguyện ý, tộc trưởng cũng sẽ không đồng ý các ngươi cùng một chỗ, ta xem a, ngươi cũng đừng đi gặp Ngọc Phượng, ta cũng sẽ không đem việc này nói cho tộc trưởng, ngươi đi, hảo hảo đi trở thành trở thành, đến tương lai trở thành hải linh tộc trụ cột phía sau, trở lại cùng tộc trưởng cầu hôn ."

Vô Thiên khiếp khiếp đạo: "Thế nhưng, thế nhưng ta thực sự rất muốn cùng Ngọc Phượng gặp mặt một lần, hai tộc lão, có thể hay không châm chước một chút . . ."

"Không thể ."

Không đợi hắn nói xong, hai tộc lão liền vung tay lên, đạo: "Ngọc Phượng đang bế quan khẩn yếu quan đầu, không thể đã bị quấy nhiễu, huống lão tổ tông vô cùng thương yêu Ngọc Phượng, nếu để cho hắn biết được ngươi và Ngọc Phượng quan hệ, đừng nói ta, mặc dù Ngọc Phượng tự mình cầu tình, cũng không giữ được tánh mạng của ngươi ."

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía cuối lối đi, chân tướng là sinh ly tử biệt giống nhau, trong mắt tràn đầy thống khổ và Bất Xá, sau đó thật sâu một tiếng thở dài, đối với hai tộc lão khom người cúi đầu, liền đi ra nhập khẩu, thất hồn lạc phách rời đi .

"Ngọc Phượng cũng là ngươi có thể với cao ? Thật là một tiểu tử không biết trời cao đất rộng ."

Hai tộc lão khinh thường lắc đầu, thu tầm mắt lại, bước đi vào thông đạo, biến mất .

Nhưng mà hắn lại không biết, khi hắn tiến nhập thông đạo chi tế, Vô Thiên tâm niệm vừa động, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới, sau đó ở nhập khẩu sắp đóng lúc, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới rất nhanh lướt vào đi, cũng thần không biết quỷ không hay theo sau lưng .

Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo vỗ ngực một cái, nỗi khiếp sợ vẫn còn đạo: "Nói thật, vừa rồi nhưng làm ta dọa hỏng, lấy vì lần này kế hoạch nhất định phải ngâm nước nóng, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, cư nhiên sẽ lâm thời nghĩ ra như thế một cái cớ vớ vẩn, ngươi không đi mệt nhọc, đều có chút lãng phí thiên phú của ngươi ."

Vô Thiên khóe miệng mím môi vẻ cười khổ, hỏi "Đã qua bao nhiêu hơi thở ?"

Tiểu Vô Hạo không chút suy nghĩ, đạo: "Mười lăm hơi thở ."

"Còn có mười lăm hơi thở, tiểu gia hỏa bọn họ phải tăng thêm tốc độ mới được a!"

Vô Thiên trên mặt không chỉ có bò lên một vẻ lo âu .

Lưỡng hơi thở qua đi, hai người theo hai tộc lão đi tới cuối lối đi, một cánh xanh đen cửa đá tiến nhập ánh mắt .

Hai tộc lão khom người nói: "Ba Tổ, bất hiếu con cháu Niếp hỏa cầu kiến ."

"Chuyện gì ?"

Nhất đạo thanh âm trầm thấp lập tức từ cửa đá sau đó truyền đến .

Niếp hỏa đạo: "Ta và tộc trưởng chuẩn bị chữa trị Thu ngữ linh hồn, nhưng chúng ta lại sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cho nên muốn thỉnh ba Tổ ra quan hộ pháp ."

Vừa dứt lời, cửa đá vô thanh vô tức mở ra, lộ ra một cái chừng mười trượng Thạch Thất .

Bên trong không có nửa điểm trang sức, chỉ có hai cái cổ xưa Bồ Đoàn, trên đó ngồi ngay thẳng một nam một nữ .

Nam là một cái trung niên Đại Hán, lưng hùm vai gấu, khôi ngô tột cùng .

Nữ vóc người lả lướt, quần áo thủy lam sắc quần dài không dính một hạt bụi, ngũ quan tinh xảo, băng cơ bắp Như Tuyết, vẫn có thể xem là một cái Tuyệt Đại Giai Nhân .

Nghĩ đến nàng chính là Niếp Ngọc Phượng .

Niếp hỏa nhìn nhãn Niếp Ngọc Phượng, khom người nói: "Bái kiến ba Tổ ."

Trung niên Đại Hán hơi gật đầu một cái, đối với Niếp Ngọc Phượng ăn nói vài câu, liền đứng dậy đi ra Thạch Thất, nói ra: "Đi!"

Ừ

Niếp hỏa cung kính lên tiếng trả lời, phía sau lùi một bước, lui qua một bên .

Trung niên Đại Hán vung tay lên, cửa đá chậm rãi khép lại, tiếp tục bước ra một bước, liền biến mất phải vô ảnh vô tung, Niếp hỏa theo sát phía sau .

Nhìn theo hai người ly khai, Vô Thiên quay đầu nhìn chằm chằm chưa khép lại cửa đá, đạo: "Cơ hội tốt, Tiểu Vô Hạo, mau vào đi . Bạch Toa, ngươi qua đây hạ ."

Tiểu Vô Hạo nắm lấy cơ hội, khống chế Tinh Thần Giới lướt vào Thạch Thất .

Đồng thời, bạch Toa xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, hỏi "Muốn ta làm cái gì ?".