Chương  1264: Tinh Hải sơn đại loạn

Chương  1264: Tinh Hải sơn đại loạn

Vô Thiên chỉ về đằng trước hư không trong hình Niếp Ngọc Phượng, nói ra: "Đem nàng bắt giữ ."

Bạch Toa quan sát một chút, đạo: "Nàng đã đến đột phá thời khắc mấu chốt, nếu như quấy nhiễu đến nàng, có thể sẽ thất bại trong gang tấc, ngươi nhất định phải làm như vậy ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta đã không có thời gian bận tâm nhiều như vậy ."

Bạch Toa đạo: "Vậy tặng ta đi ra ngoài!"

Tiểu Vô Hạo vung tay lên, bạch Toa lập tức phủ xuống ở bên trong thạch thất .

Niếp Ngọc Phượng cũng cảm ứng được nhất đạo xa lạ khí tức đột nhiên xuất hiện, mở hai mắt ra, khi nhìn thấy là hiện cực kỳ xa lạ mặt mũi lúc, cả kinh nói: "Ngươi là ai ?"

Bạch Toa không nói gì, thân ảnh lóe lên gian, hiển hóa với Niếp Ngọc Phượng phía sau, ngọc thủ giơ lên, trọng trọng đánh vào bên ngoài trên ót .

Hừ

Kèm theo rên lên một tiếng, Niếp Ngọc Phượng ngất đi tại chỗ .

Bạch Toa ôm nàng lên đến, sau đó liền ở Vô Thiên dưới sự trợ giúp, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Bạch Toa hỏi "Nên xử lý như thế nào nàng ?"

Vô Thiên ngẫm lại, nói ra: "Mang đi thiên thành, khiến Tư Không Yên Nhiên các nàng hỗ trợ an trí hạ ."

Các loại bạch Toa sau khi rời đi, Vô Thiên khuôn mặt Thượng Nhẫn không được hiện ra một nụ cười .

Từ kế hoạch lần đầu đến bây giờ, hắn từ chưa từng nghĩ, sự tình sẽ thành 36 đỉnh 36 điểm 36 Tiểu 36 nói, phải đơn giản như vậy .

Tiểu Vô Hạo cười nói: "Cái này còn may mà hai tộc lão, nếu như không phải hắn đột nhiên xuất hiện, đem Lão Quái Vật gọi đi, không chừng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Nhưng lời còn chưa dứt, sắc mặt hắn xoay mình biến đổi, vội vàng nói: "Không được, nhanh thông tri tiểu gia hỏa bọn họ, kế hoạch có biến ."

Vô Thiên cũng là cả kinh, ngay cả vội vàng lấy ra Địa Tượng lệnh, cho tiểu gia hỏa phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Hôm nay Niếp Ngọc Phượng đã tới tay, căn bản không cần phải lại làm ra cái gì đại động tĩnh .

Ầm

Nhưng mà, tin tức mới vừa phát ra ngoài, nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, tùy theo chợt nổ tung .

Vô Thiên chỗ ở mật thất, đều run lẩy bẩy .

"Phương nào Nghiệt Súc dám trộm ta Tàng Bảo Khố, lăn ra đây cho ta!"

Ngay sau đó, nhất đạo tràn ngập tức giận thét dài vang vọng dựng lên .

"Xem ra đã trễ ."

Tiểu Vô Hạo ánh mắt trầm xuống, khống chế Tinh Thần Giới, trực tiếp phá khai cửa đá, hướng ra phía ngoài bạo vút đi .

Mấy hơi thở mà thôi, bọn họ liền lướt đi thông đạo, xuất hiện ở đỉnh núi bầu trời .

Lúc này đã nhìn thấy, mười bốn tọa lầu các đã không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có một mảnh đổ nát thê lương, nguyên bản phong cảnh hợp lòng người, tĩnh mịch tường hòa Tinh Hải Phong Sơn đỉnh, cũng là phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham!

Mà đang ở nơi phế tích, ba bóng người trống rỗng mà đứng, bọn họ sắc mặt hắng giọng, mắt nhìn xuống phía dưới tất cả, trong mắt tràn ngập nồng nặc sát cơ!

Trong đó có ba Tổ .

Không cần nghĩ cũng biết, hai người khác chính là hải linh tộc tối cao người nắm quyền, Nhị Tổ, lớn Tổ!

Đồng thời, Vô Thiên còn ở trong hư không, cảm ứng được phong ấn khí tức .

Rất hiển nhiên, mảnh thiên địa này đã bị tam đại lão tổ phong tỏa .

Vô Thiên sắc mặt lo lắng hỏi "Tiểu Vô Hạo, có thể hay không cảm ứng được tiểu gia hỏa bọn họ ở đâu ?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Chỉ có chờ Ám Ảnh ẩn nấp lĩnh vực tiêu thất mới được ."

" Chờ ẩn nấp lĩnh vực tiêu thất, sợ rằng không chờ chúng ta cứu bọn họ, bọn họ cũng đã bị tam đại lão tổ sát ."

Vô Thiên vừa nói, lấy ra Địa Tượng lệnh, lại cho tiểu gia hỏa phát đi nhất đạo tin tức .

Hưu

Ngay vào lúc này, kèm theo mấy đạo tiếng xé gió, mười người Hắc Y lão nhân xuất hiện ở tam đại lão tổ trước người, đều lắc đầu, trong mắt cũng là phun trào khỏi lửa giận nồng đậm .

Một người trong đó chính là hai Tộc Lão Niếp hỏa .

Chín người khác, tất nhiên là mặt khác Cửu Đại tộc lão .

Lớn Tổ thấy thế, lúc này khí cấp bại phôi quát: "Mới vừa mới phát hiện Tàng Bảo Khố bị trộm phía sau, ta trước tiên liền dùng thần lực, phong tỏa mảnh thiên địa này, mặc dù là một con ruồi cũng mơ tưởng bay ra ngoài, các ngươi cư nhiên nói cho ta biết không tìm được, ta nuôi dưỡng ngươi môn đám này thùng cơm có ích lợi gì ?"

Niếp hỏa đạo: "Lão tổ tông, phương viên Ức Vạn Lý bên trong, đều bị chúng ta đi tìm, thật không có phát hiện cái gì người khả nghi ."

Đại tộc lão thận trọng nói: "Chúng ta hoài nghi, đạo bảo người, rất có thể . . . Rất có thể so với lão tổ tông ngươi còn mạnh hơn."

"Các ngươi những thứ này ngu xuẩn, có thể hay không dùng đầu óc ngẫm lại ? Nếu như thực lực của hắn thật mạnh hơn ta, phải dùng tới lén lút ?"

Lớn Tổ nghe vậy, lập tức liền đối với thập đại tộc lão một trận đổ ập xuống tức giận mắng .

Ba Tổ khuyên nhủ: "Đại ca, đừng có gấp . . ."

Nhưng mà còn chưa nói hết, lớn Tổ liền bạo uống: "Lời vô ích, ta hải Linh Tộc đời đời kiếp kiếp tích lũy được tài phú, đều bị cướp sạch, ta có thể không nóng nảy sao được ? Nhanh đi tìm, đào sâu ba thước, cũng phải đem Nghiệt Súc cho ta bắt tới!"

Ừ

Đối mặt nổi trận lôi đình lớn Tổ, thập đại tộc lão không dám có nửa điểm chậm trễ, gần như cùng lúc đó biến mất .

Nhưng Niếp hỏa chần chờ một chút, lại chiết đạo mà phản hồi, nói ra: "Ba vị lão tổ, ta đột nhiên nghĩ tới nhất kiện rất khả nghi sự tình ."

Lớn Tổ cau mày nói: "Chuyện gì ?"

"Ba Tổ, trước khi ta tới tìm ngươi đích thời điểm, vừa vặn đụng với một người tên là Niếp hải người. . ."

Niếp Hỏa Trưởng nói ngắn nói, đem ở thông đạo lối vào gặp gỡ Vô Thiên chuyện, nói đơn giản một lần .

"Cái gì ? Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ?" Lớn Tổ kinh nghi .

"Không được, Tiểu Phượng gặp nguy hiểm ."

Ba Tổ biến sắc, thân ảnh lóe lên gian, lập tức xuất hiện ở Thạch Thất trước cửa .

Lớn Tổ, Nhị Tổ, hai tộc lão, theo sát xuất hiện .

Mà khi nhìn thấy phá toái cửa đá lúc, mấy người sắc mặt đều trở nên cực vi khó coi .

Ba Tổ quay đầu nhìn chằm chằm hai tộc lão, điềm nhiên nói: "Niếp hỏa, ngươi thật là đáng chết!"

"Phù phù!"

Hai tộc lão một cái quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch không có chút máu, cuống quít dập đầu, cầu khẩn nói: "Lão tổ tông, ta cũng không biết Niếp hải là có mưu đồ khác, cầu lão tổ tông khai ân, cầu lão tổ tông tha mạng . . ."

"Tha cho ngươi, người nào tha Tiểu Phượng một mạng ?"

Ba Tổ gầm lên, một chưởng Triều Niếp hỏa vỗ tới .

Nhị Tổ bắt lại, lắc đầu nói: "Tam đệ, đừng xung động, nếu như Niếp hỏa nói là thật, Niếp hải khả năng chỉ là một vừa khớp, huống Niếp hải cùng Tiểu Phượng là mến nhau nhiều năm người yêu, cũng sẽ không thương tổn nàng ."

Ba Tổ đỏ một đôi con mắt, cắn răng nghiến lợi nói: "Bất kể có phải hay không là vừa khớp, hắn cảm kích không báo đáng chết!"

Lúc này, lớn Tổ trầm giọng nói: "Ta xem không phải vừa khớp, hơn nữa nếu như ta không có đoán sai, cái này Niếp hải căn bản cũng không phải là Tiểu Phượng người yêu ."

"Thế nào nói ra lời này ?"

Mấy người cả kinh, đều nhìn lại .

Lớn Tổ âm trầm nói: "Các ngươi nghĩ, tam đệ cùng Niếp hỏa vừa mới đi ra, ta liền phát hiện có đạo bảo tặc, sau đó chúng ta vẫn luôn ở đỉnh núi, nếu như Niếp hải thật mang đi Tiểu Phượng, không có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy, thần không biết quỷ không hay trốn rời tầm mắt của chúng ta, càng không thể nào chạy ra ta Phong Ấn ."

Nhị Tổ cau mày nói: "Xem ra cái này Niếp hải không phải người bình thường ."

Lớn Tổ trầm ngâm một chút, đạo: "Tam đệ, Niếp hỏa lần này mặc dù mắc phải sai lầm lớn, nhưng bây giờ không phải là lúc truy cứu . Niếp hỏa, ngươi lập tức đi trong tộc tra một chút có không có một gọi Niếp hải người, còn nữa, đem Tiểu Chiến tìm cho ta trở về ."

Phải

Niếp hỏa vội vã đứng lên, chiến chiến nguy nguy lên tiếng trả lời, ngay cả mồ hôi lạnh trên trán đều không để ý tới sát, liền hỏa liệu hỏa cấp Triều Tộc địa lao đi .

"Thật là một đám phế vật!"

Lớn Tổ tay áo phất một cái, ba người lập tức xuất hiện ở trên đỉnh núi vô ích, toàn tức nói: "Nhị đệ, ngươi đi bảo hộ Thu ngữ đứa bé kia, toàn bộ hải Linh Tộc chỉ có nàng có thể đến gần Cửu Thiên Côn Bằng, sở dĩ, nàng nhất định không thể phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn ."

Được

Nhị Tổ gật đầu, thân ảnh thời gian lập lòe, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Lớn Tổ lại nói: "Tam đệ, chúng ta cùng đi tìm, nhất định phải đem con súc sinh chết tiệt bắt tới!"

Hơn nữa Vô Thiên .

Toàn bộ quá trình hắn đều thấy ở trong mắt .

Liên tục biến cố, lộ vẻ nhưng đã đem hải Linh Tộc tam đại lão tổ trong lòng lửa giận triệt để châm lửa, nếu như tiểu gia hỏa bị bọn họ bắt được, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm đường sống .

Nhưng mắt thấy ba mươi hơi thở chỉ còn lại có ba hơi thở, Địa Tượng lệnh vẫn là không có đáp lại, khiến hắn dường như kiến bò trên chảo nóng vậy, khoảnh khắc đều không thể sống yên ổn .

Tiểu Vô Hạo nhắc nhở: "Tiểu Vô Thiên, ngươi có phải hay không quên chim Thánh ?"

Vô Thiên thân thể chấn động, Tiểu Vô Hạo không nhắc nhở, hắn thật đúng là đem chim Thánh quên, vội vàng nói: "Trước mặc kệ tiểu gia hỏa chúng nó, nhanh đi tìm chim Thánh ."

Nói chuyện đồng thời, hắn dùng Địa Tượng lệnh cho chim Thánh phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Nhưng mà, chim Thánh cũng không có trả lời .

Đồng thời, khi Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, xuất hiện ở nguyên lai tách ra giờ địa phương, cũng không còn phát hiện chim Thánh hình bóng .

Tiểu Vô Hạo kinh nghi nói: "Lẽ nào người này đã bị sát ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có khả năng, một con Thần Linh Ô Nha, thấy thế nào làm sao khả nghi, nếu quả thật bị hải linh tộc người phát hiện, chắc chắn sẽ không giết nó ."

"Vậy nó ở nơi nào ?"

Tiểu Vô Hạo chân mày chặt vặn .

Vô Thiên tỉ mỉ quét mắt trong hình tràng cảnh, đột nhiên trong mắt xẹt qua một vẻ kinh nghi, tiếp tục ánh mắt tập trung trên mặt đất một chỗ .

Nơi đây, có một mảnh cành khô lá nát, mà xuyên thấu qua khe, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện một thối rữa mãnh thú thi thể, nhưng đây không phải là then chốt, mấu chốt là ở trên thi thể, hắn phát hiện một mảnh màu đen lông vũ .

Đồng thời, trải qua hắn tỉ mỉ xác nhận, đây chính là chim Thánh lông vũ .

Vô Thiên vội vàng nói: "Tiểu Vô Hạo, mau đưa Hủ Thi lộng tiến đến ."

"Hủ Thi ?"

Tiểu Vô Hạo lông mày nhướn lên, trong mắt rõ ràng lộ ra vẻ chán ghét, bất quá cũng theo lời, Bổn Nguyên Chi Lực phún ra ngoài, cuồn cuộn nổi lên Hủ Thi liền trở lại Tinh Thần Giới .

Nhất thời, một cổ làm người ta nôn mửa tanh tưởi, xông vào mũi!

"Con mẹ nó, còn muốn hay không người sống!"

Tiểu Vô Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, nắm bắt lỗ mũi, lập tức khống chế Tinh Thần Giới, Triều đỉnh núi lao đi .

"Nghiệt Súc, lăn ra đây cho ta!"

Cũng đúng lúc này, kèm theo quát to một tiếng, lớn Tổ cùng ba Tổ đồng thời phủ xuống nơi đây .

Rất hiển nhiên, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, khiến cho chú ý của bọn họ .

Hai người phủ xuống phía sau, Thần Niệm lập tức giống như thủy triều, phô thiên cái địa đi, bao phủ Bát Phương, thế nhưng cuối cùng không có nửa điểm phát hiện .

Ba Tổ trầm giọng nói: "Đạo bảo đồ hẳn là ngay Tinh Hải sơn phụ cận, bất quá hắn khả năng có cái gì che đậy khí tức, hoặc là ẩn thân bảo vật, rất khó bắt được tung tích của hắn ."

Lớn Tổ âm lãnh đạo: "Mặc kệ hắn ở đâu, ngày hôm nay đều phải tìm được!"

Hai người lại độ tản ra, Thần Niệm kéo dài, ngay cả một viên bụi bặm đều không buông tha .

"Nguy hiểm thật!"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo nhìn nhau, đều là một bộ sợ không thôi bộ dạng .

Hai đại lão tổ thực lực thật là đáng sợ, Bổn Nguyên Chi Lực gần mới xuất hiện sát na mà thôi, liền bị bọn họ bắt được, xem ra hiện tại chỉ có thể co đầu rút cổ ở Tinh Thần Giới ..