Chương  1265: Mấy thú đào sinh thủ đoạn

Chương  1265: Mấy thú đào sinh thủ đoạn

Vững vàng thần, Tiểu Vô Hạo nắm lỗ mũi, vẻ mặt chán ghét, cau mày nói: "Tiểu Vô Thiên, ngươi muốn này là Hủ Thi làm cái gì ?"

Vô Thiên cũng bốc lên mũi, bởi vì ... này thi thể thật sự là xú, quả thực có thể nói là xú khí huân thiên .

Thấy Vô Thiên không nói, Tiểu Vô Hạo cả giận nói: "Ngươi rốt cuộc nói hay không ? Không nói ta liền văng ra ."

"Đừng đừng đừng."

Vô Thiên vội vàng ngăn lại, trên dưới quan sát nhãn Hủ Thi, nói ra: "Trước khi cùng chim Thánh tách ra thời điểm, mặc dù không có tận lực quan sát tình huống chung quanh, nhưng nếu như này là Hủ Thi ở đây, như vậy huân thiên tanh tưởi, ta không có khả năng không có phát hiện ."

Tiểu Vô Hạo vừa nghe, thật đúng là cảm thấy có chút kỳ hoặc, kinh nghi nói: "Ý ngươi là, cái này Hủ Thi là chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này xuất hiện ?"

Ừ

Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, Hủ Thi lập tức tứ phân ngũ liệt, một đống vật đáng ghét cuộn trào mãnh liệt ra .

Tiểu Vô Hạo sắc mặt âm trầm như nước, đạo: "Tiểu Vô Thiên, ta trước nói cho ngươi biết, nếu như ngươi không để cho ta một cái hài lòng ăn nói, đừng trách ta cùng ngươi liều mạng ."

"Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý ?"

Vô Thiên liên tục cười khổ .

"Ai nha, chim Thánh gia gia rốt cuộc cứu ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo hô tiếng vang lên .

Hai người thoáng sững sờ, theo tiếng nhìn lại, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ quái dị .

Chỉ thấy một chỉ lớn chừng bàn tay chim nhỏ, từ vật đáng ghét trong ∟ đỉnh ∟ điểm ∟ Tiểu ∟ nói, bò ra ngoài, toàn thân dính đầy làm người ta không dám nhìn thẳng dịch thể .

Nó không phải chim Thánh là ai ?

"Vô Thiên, cám ơn ngươi cứu ta một mạng a!"

Chim Thánh ngắm nhìn bốn phía, phát hiện là Tinh Thần Giới, rốt cục tiễn khẩu khí, lập tức vỗ cánh phành phạch, dịch thể khắp bầu trời bắn tung tóe, cũng Triều Vô Thiên bay đi .

"Ngươi đừng tới đây ."

Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống phía dưới, vội vàng chợt lui ra, cũng khoát tay lia lịa .

Tiểu Vô Hạo cũng là lui phải rất xa, nhìn chim Thánh trong mắt, nghĩ là thấy Ôn Thần giống nhau .

"Hai người các ngươi đây là cái gì nhãn thần ? Ta rất đáng sợ sao?"

Chim Thánh u oán nhìn hai người .

Tiểu Vô Hạo cả giận nói: "Lời vô ích, ngươi cũng nhìn ngươi bây giờ là cái quỷ gì xu thế ."

Chim Thánh Thượng hạ quét mắt tự thân, vô tội nói: "Các ngươi đã cho ta muốn như vầy phải không ? Ta còn không đều là bảo mệnh, lại nói tiếp, Vô Thiên, ngươi nên đối với ta phụ trách, nếu như không phải ngươi để cho ta ở lại vậy, ta làm sao có cảnh ngộ như thế ?"

Vô Thiên trợn mắt một cái, đối với Tiểu Vô Hạo gật đầu một cái .

Tiểu Vô Hạo tâm thần lĩnh hội, vung tay lên, bộ kia chia năm xẻ bảy Hủ Thi, cùng với đống kia vật đáng ghét, lập tức bị ném ra Tinh Thần Giới .

"Người nào ném loạn đông tây ? A . . . Cái này là thứ quỷ gì ? Thật là thúi, nôn . . ."

Lúc này, nhất đạo tiếng kêu sợ hãi nổ tung, ngay sau đó, đó là một trận nôn mửa tiếng vang lên .

Vô Thiên lăng lăng, vội vàng Triều hình ảnh nhìn lại .

Nhất thời, sắc mặt trở nên không gì sánh được cổ quái .

Chỉ thấy trong hình, ba Tổ toàn thân lại đều là này chán ghét dịch thể, nửa quỳ ở hư không, ý vị nôn mửa .

Vô Thiên thu tầm mắt lại, quái dị nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, đạo: "Ngươi làm như vậy thật sự rất sao?"

Tiểu Vô Hạo thoáng đầu, lúng túng nói: "Ta không phải cố ý ."

Chim Thánh biết chủy đạo: "Ta xem ngươi chính là cố ý ."

"Ta thật không phải là cố ý, ai bảo hắn xui xẻo như vậy, bản thân đụng vào ." Tiểu Vô Hạo có chút vô tội, bất đắc dĩ nói .

"Súc sinh a, nhanh lăn ra đây, xem ta không phế ngươi, nôn . . ."

Bên ngoài, ba Tổ phổi đều sắp bị tức điên, khuôn mặt cũng lục, cả người tóe ra thao Thiên Sát khí .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lớn Tổ còn tưởng rằng ba Tổ gặp phiền toái, chạy tới đầu tiên, nhưng không nghĩ tới cư nhiên sẽ thấy một màn này, lập tức che mũi, vung tay lên, một cổ Thủy Lãng từ xa xôi trong hải vực phá không mà đến, đổ ở ba Tổ trên người .

Thẳng đến cả người dịch thể bị xông sạch, ba Tổ mới vừa rồi đình chỉ nôn mửa, đứng lên, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí tức, chợt phá thể ra .

Hắn nhìn chung quanh Bát Phương, con ngươi trực phún lửa giận, quát: "Súc sinh, ngày hôm nay không đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, ta thề không làm người!"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên hai người mắt điếc tai ngơ, Tiểu Vô Hạo cũng thi triển Đại Thần Thông, gọi một mảnh mưa xối xả, đem chim Thánh cùng Thần Mộc đỉnh cọ rửa phải sạch sẽ, sau đó hỏi "Ngươi nghĩ như thế nào cái này lạn chiêu ?"

Chim Thánh bất đắc dĩ nói: "Trước khi, trên đỉnh núi truyền đến động tĩnh lúc, ta liền chuẩn bị xuất thủ oanh Toái Tinh Hải Phong, nhưng không đợi ta xuất thủ, nhất đạo thần lực liền đột nhiên xuất hiện, phong tỏa mảnh thiên địa này .

Lúc đó ta trực tiếp bị sợ hư, cũng không đoái hoài tới Vô Thiên ăn nói, thuận lợi chém giết một con thú dữ, cũng dùng thần lực đem sự nhanh chóng hư thối, sau đó ta liền trốn vào thú dữ trong bụng, lợi dụng tanh tưởi ngăn cản Thần Niệm thăm dò .

Quả nhiên, mỗi khi hải linh tộc Lão Quái Vật, Thần Niệm chạm tới Hủ Thi thời điểm, liền tự động thối lui, tuy là ta cũng bị hung hăng địa ác tâm một lần, nhưng là toán đáng giá, bởi vì ta tính ra một cái kết luận ."

"Cái gì kết luận ?" Tiểu Vô Hạo không giải thích được .

"Thần Linh cũng sợ xú ." Chim Thánh cười hắc hắc nói .

Vô Thiên hai người không lời chống đở .

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, khinh bỉ nói: "Loại này chán ghét lạn chiêu, ước đoán cũng chỉ có ngươi mới nghĩ ra, bất quá có thể bảo trụ mệnh so với cái gì cũng tốt ."

Không Thiên Vấn đạo: "Chim Thánh, ngươi và tiểu gia hỏa bọn họ thường thường cùng một chỗ làm chút trộm đạo chuyện, ngươi biết, bọn họ hiện tại sẽ tránh ở cái gì địa phương ?"

Chim Thánh Đạo: "Ngươi được trước cùng ta năn nỉ một chút huống ."

Vô Thiên gật đầu, Tướng Tinh Hải Phong phân bố, cùng với Tàng Bảo Khố vị trí, đơn giản giảng thuật một lần .

Nghe nói, chim Thánh tử mảnh nhỏ suy nghĩ .

Vô Thiên mặc dù rất gấp, cũng chỉ có thể chờ .

Hôm nay ba mươi hơi thở đã đến, ẩn nấp lĩnh vực đã tiêu thất, nhưng mà hải linh tộc người còn đang khắp nơi tìm kiếm, cái này đã nói lên, còn không tìm được tiểu gia hỏa bọn họ, nghĩ đến bọn họ có thể là trốn đi .

Chỉ là bọn hắn tránh ở cái gì địa phương ? Thậm chí ngay cả tam đại lão tổ đều phát hiện không ?

"Ha ha . . ."

Trầm ngâm một chút, chim Thánh đột nhiên cười ha hả .

"Làm sao ? Ngươi muốn đến ?" Vô Thiên kinh nghi .

Chim Thánh không trả lời, giơ thẳng lên trời than thở: "Con ếch lão đại, ngươi thật đúng là cao minh a, mặc dù ta hiện tại đã thành Thần, nhưng bàn về trộm đạo hoạt động, ta đúng là vẫn còn không bằng ngươi a ."

Nói xong, nó cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, gật đầu nói: " Không sai, ta đã đoán được bọn họ ở cái gì địa phương ."

"Ở đâu ?" Vô Thiên vui vẻ .

"Nhất nguy hiểm địa phương, chính là nhất an toàn địa phương, sở dĩ ta kết luận, bọn họ nhất định còn đang Tàng Bảo Khố ." Chim Thánh Đạo .

Vô Thiên vội vàng nói: "Tiểu Vô Hạo, lập tức đi vào Tàng Bảo Khố ."

Tiểu Vô Hạo trong mắt mang theo một tia nghi vấn, một bên khống chế Tinh Thần Giới, Triều lớn Tổ trụ sở rất nhanh lao đi, một bên hỏi "Tiểu Ma Tước, ngươi làm sao có thể khẳng định như vậy?"

Vô Thiên sắc mặt cũng có một ít hồ nghi .

Chim Thánh giải thích: "Tàng Bảo Khố là hải linh tộc trọng địa, bên trong ngay cả thần binh đều có, lớn Tổ tất nhiên sẽ bày Phong Ấn, đoạn tuyệt tất cả Khí Cơ, tránh ở bên trong không thể an toàn hơn . Còn nữa, ta hỏi các ngươi, nếu như nếu đổi lại là các ngươi, đi cướp sạch người khác Tàng Bảo Khố bảo vật, các ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Vô Thiên ngay cả không hề nghĩ ngợi, đáp: "Đương nhiên là tiến nhập Tinh Thần Giới ."

Chim Thánh lại hỏi: "Nếu như không có Tinh Thần Giới đây?"

"Nếu như không có Tinh Thần Giới nói . . ."

Vô Thiên chần chờ hạ, đạo: "Ta sẽ ngay đầu tiên trốn, bởi vì ở lại Tàng Bảo Khố, không khác bắt rùa trong hũ, một con đường chết ."

Chim Thánh cười nói: "Không sai, dưới tình huống bình thường, đều có thể như ngươi vậy tuyển chọn, hơn nữa nếu như đổi thành bình thường, ta tin tưởng con ếch lão đại cũng sẽ ngay đầu tiên bỏ chạy, nhưng lần này không giống với, lần này có Ám Ảnh ẩn nấp lĩnh vực ."

Nhìn chim Thánh lúc đó đình chỉ, Tiểu Vô Hạo không vui nói: "Ngươi một lần nói xong được chưa ?"

"Hắc hắc, ta đều nói xong rõ ràng như vậy, các ngươi cư nhiên đều không nghĩ ra, xem ra các ngươi thật không có thiên phú về phương diện này ." Chim Thánh cười bỉ ổi liên tục .

"Muốn bị đánh đúng hay không?"

Tiểu Vô Hạo chân mày cau lại .

"Đừng đừng xa cách ta nói, ta nói ngay bây giờ .

Các ngươi nghĩ, con ếch lão đại bọn họ cướp sạch Tàng Bảo Khố phía sau, tránh đang ẩn núp bên trong lĩnh vực, mặc dù lớn Tổ đang lúc bọn hắn trước mặt, cũng sẽ không phát hiện bọn họ .

Mà lớn Tổ tận mắt nhìn thấy Tàng Bảo Khố không ai, dĩ nhiên là sẽ đem lực chú ý toàn bộ thả ở bên ngoài, sẽ không nghĩ tới con ếch lão đại còn đang Tàng Bảo Khố .

Bất quá chiêu này cũng rất nguy hiểm, nếu như lớn Tổ tâm huyết dâng trào, trở lại từ đầu đi thăm dò Tàng Bảo Khố mà nói, con ếch lão đại bọn họ liền chỉ có một con đường chết .

Ta xem con ếch lão đại lần này thuần túy chính là đang đánh cuộc, đổ chúng ta có thể hay không đoán ra ý nghĩ của hắn ."

Nhìn thấy chim Thánh nói xong đạo lý rõ ràng, Vô Thiên hai người nhìn nhau, cũng tin tưởng vài phần .

Đang lúc nói chuyện, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, đã tiến nhập lớn Tổ nơi ở phía dưới bên trong lối đi .

Không dám có nửa điểm đình lại, một đường Triều phần cuối vội vả đi, không ra lưỡng hơi thở, hai miếng cửa đá liền xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Hai miếng cửa đá đứng đối diện nhau, có thể có trượng đại tả bên phải, dùng đều là đồng dạng thạch tài, cả vật thể đen kịt, tản ra khí tức cổ xưa .

Thế nhưng, nếu như tử quan sát kỹ, sẽ phát hiện bên trái cửa đá, vô luận là độ cứng, vẫn là mật độ, đều có thể so với bên phải cửa đá càng tốt hơn .

Vô Thiên có loại rất chân thật cảm giác, bên trái cửa đá hắn một quyền không còn cách nào nổ nát, nhưng bên phải cửa đá lại có thể .

Hiển nhiên, bên trái cửa đá bị thần lực rèn luyện quá .

Đồng thời ở bên trái trên cửa đá, còn có thể cảm ứng được phong ấn khí tức .

Tiểu Vô Hạo hỏi "Tiểu Vô Thiên, cái nào một phiến mới là Tàng Bảo Khố đại môn ."

Vô Thiên đạo: "Tự nhiên là bên trái, bởi vì lớn Tổ bế quan địa phương, căn bản không cần phải bày Phong Ấn ."

Tiểu Vô Hạo quan sát một chút, gật đầu, chân mày cũng nhíu một cái, đạo: "Chỉ cần ngươi đi ra Tinh Thần Giới, lớn Tổ cùng Nhị Tổ tất nhiên sẽ lập tức cảm ứng được khí tức của ngươi, ngươi phải thế nào đi phá Khai Phong ấn ?"

Vô Thiên đạo: "Chớ quên ta có nghịch thiên lĩnh vực, bất quá chúng ta nhất định phải hành văn liền mạch lưu loát, trước tiên đem mở ra cửa đá cơ quan tìm được ."

Bạch

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh trống rỗng hiển hiện ra .

Hắn chính là lớn Tổ!

Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo, cùng với chim Thánh đều là đột nhiên biến sắc, lẽ nào hắn cũng nghĩ đến nhất nguy hiểm địa phương chính là nhất an toàn địa phương ?

Vô Thiên trầm giọng nói: "Tiểu Vô Hạo, nhanh lên chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần thạch cửa mở ra, một ngày tiểu gia hỏa bọn họ thật ở trong mật thất, cần phải ở lớn Tổ xuất thủ trước khi, đem bọn họ cứu đi ."

Bởi vì một ngày tiểu gia hỏa bọn họ bị lớn Tổ uy áp cầm cố, hắn nhất định phải tự mình đi ra ngoài, mở ra Thiên Mạch, mang mấy người tiến nhập Tinh Thần Giới .

Nhưng kể từ đó, hành tung của hắn sẽ bị bại lộ .

Dù sao toàn bộ thế gian, chỉ có một mình hắn có mở ra Thiên Mạch, chỉ cần lớn Tổ thoáng tra một cái, liền có thể tra ra thân phận của hắn .

Đến lúc đó, cướp sạch hải linh tộc Tàng Bảo Khố, lớn Nháo Hải Linh Tộc Thánh Sơn tội danh, sợ rằng ngay cả Tần Minh đều có lẽ nhất hắn ..