Chương  1266: Đốt Hóa Tinh Hải Phong

Chương  1266: Đốt Hóa Tinh Hải Phong

"Hứa Di Hòa đừng hân làm sao bây giờ ? Lẽ nào cũng làm cho các nàng tiến nhập Tinh Thần Giới ?" Tiểu Vô Hạo nhíu .

"Không phải có chim Thánh, đợi các nàng lúc tiến vào, trực tiếp đưa các nàng phách ngất, chim Thánh, không thành vấn đề chứ ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Loại này lừa đảo sự tình chim Thánh gia gia thích nhất, hoàn toàn không thành vấn đề ." Chim Thánh hắc hắc cười không ngừng .

Đột nhiên, không Thiên Thần tình trở nên nghiêm túc tột cùng, đạo: "Đều chú ý, hắn muốn mở ra cửa đá ."

Tiểu Vô Hạo cùng chim Thánh nhìn lại, chỉ thấy lớn Tổ cánh tay vươn, đặt tại cửa đá bên cạnh trên vách tường, nhất thời cái này cái địa phương lõm sụp xuống .

Ngay sau đó, cửa đá vô thanh vô tức mở ra .

Mà khi xuất hiện một cái cọng tóc to bằng khe cửa lúc, Tiểu Vô Hạo lập tức khống chế Tinh Thần Giới độn đi vào .

Quả nhiên như chim Thánh suy đoán, tiểu gia hỏa bọn họ thật sự ở nơi này .

Bất quá lúc này, ba người hai thú cũng là nhìn chằm chằm chậm rãi mở ra cửa đá, sắc mặt trắng bệch, khẩn trương tới cực điểm .

"Chớ phản kháng ."

Ngay vào lúc này, một giọng nói ở trong đầu của bọn hắn vang lên .

Nghe được câu này, bọn họ trong con ngươi, lập tức bò lên nồng nặc vui sướng .

Lập tức, chỉ thấy một mảnh Nhũ Bạch hào quang đột nhiên xuất hiện, ba người hai thú chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Thình thịch! !"

Chim Thánh bật người xuất thủ, ở hứa Di Hòa đừng hân trên ót, hung hăng đến một cái, hai người chưa từng có thể thấy rõ Sở tình huống chung quanh, liền bất tỉnh đi .

Tiểu Vô Hạo thì khống chế Tinh Thần Giới, cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài bỏ chạy .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng chỉ phát sinh trong phút chốc .

"Hỗn đản!"

Cùng lúc đó, lớn Tổ gầm lên giận dữ, một cổ khí thế kinh khủng từ trong cơ thể rít gào ra, Tàng Bảo Khố ầm ầm nghiền nát, chợt hắn phóng lên cao, căm tức nhìn phía dưới, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ!

Thạch cửa mở ra chi tế, hắn cũng đã cảm ứng được, phía sau cửa có mấy đạo cực kỳ xa lạ khí tức, lúc đó hắn liền kết luận, những khí tức này chủ nhân chính là đạo bảo tặc .

Vốn có hắn nghĩ đến cái bắt rùa trong hũ, nhưng không nghĩ tới, trong chớp mắt mấy đạo khí tức sẽ không .

Đường đường hải linh tộc lão tổ, lặp đi lặp lại nhiều lần bị trêu chọc, hắn có thể nào không giận ?

Phất tay, Hỏa chi thần lực dâng lên, hình thành một cái to lớn xích hồng sắc Kết Giới, đem trọn tọa Tinh Hải sơn vây quanh .

Đón lấy, hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, thập mấy bóng người lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn .

Nhìn thấy vẻ mặt sát khí lớn Tổ, Nhị Tổ kinh nghi nói: "Đại ca, ngươi muốn làm gì ?"

Lớn Tổ âm trầm nói: "Ta muốn đốt cháy Tinh Hải sơn, đem đạo bảo người bắt tới!"

"Lão tổ tông, cái này không thể được, Tinh Hải sơn là Tộc trong lòng người thánh địa, nếu như Tinh Hải sơn không có, tộc nhân tín ngưỡng cũng không có ."

Một cái trung niên Đại Hán biến sắc, cấp bách vội vàng khuyên nhủ, hắn chính là hải Linh Tộc tộc trưởng .

"Tàng Bảo Khố bảo vật bên trong tất cả đều không có, còn muốn tín ngưỡng làm cái gì ? Huống đợi khi tìm được hung phạm, ta nặng hơn xây một tòa Tinh Hải sơn là được."

Lớn Tổ nói xong, Hỏa chi thần lực cuộn trào mãnh liệt ra, tràn vào Thần Linh bên trong kết giới, Tinh Hải sơn lúc này liền rất nhanh hòa tan đứng lên .

Giờ khắc này, hải Linh Tộc tộc trưởng phu phụ, mấy đại tộc lão, cũng không dám mở miệng đi rủi ro, trầm mặc xuống phía dưới .

Nhị Tổ cau mày nói: "Đại ca, ngươi xác định đạo bảo tặc thật ở bên trong ?"

Lớn Tổ gật đầu nói: "ừ, trước khi ta tìm khắp đảo nhỏ, đều không tìm được đạo bảo kẽ gian tung tích, Vì vậy ta chỉ muốn, bọn họ có thể hay không còn đang Tàng Bảo Khố ? Kết quả ta vừa nhìn, thật vẫn ở, thế nhưng không đợi ta tiến nhập Tàng Bảo Khố, bọn họ liền hư không tiêu thất, dưới cơn nóng giận, ta trực tiếp nổ nát Tàng Bảo Khố, cùng tồn tại khắc bày thần lực Kết Giới, ta tin tưởng bọn họ khẳng định bị phong tỏa ở bên trong kết giới ."

"Hư không tiêu thất ? Lẽ nào hắn thật có cái gì ẩn thân bảo vật ?" Nhị Tổ đạo .

Ba Tổ trầm tư một chút, đạo: "Ta nghe nói, ẩn nấp lĩnh vực là có thể Ẩn Tàng Khí hơi thở, độn ở vô hình, lẽ nào đạo bảo tặc ủng Hữu Giá Chủng lĩnh vực ?"

Lớn Tổ cười lạnh nói: "Không quản bọn hắn có hay không ẩn nấp lĩnh vực, chỉ cần đem Tinh Hải sơn thiêu cháy thành tro bụi, bọn họ liền không chỗ che giấu!"

"Bọn họ ?"

Hải Linh Tộc tộc trưởng nhíu nhíu mi, hỏi "Lớn Tổ, lẽ nào đạo bảo tặc không chỉ một người ?"

"ừ, ta ở Tàng Bảo Khố bên trong, tổng cộng cảm ứng được năm đạo khí tức, chỉ là không thấy rõ diện mạo của bọn hắn, nếu không... Lên trời xuống đất, bọn họ cũng chỉ có một con đường chết ." Lớn Tổ âm lãnh đạo .

"Xem ra không là bọn hắn ."

Hải Linh Tộc tộc trưởng âm thầm oán thầm, vốn có hắn hoài nghi là Vô Thiên ba người .

Dù sao lúc đó, ba người hảo tâm đem nữ nhi hộ trả lại, hắn chẳng những không có nửa câu cảm tạ, còn trực tiếp đem mấy người đuổi đi, thêm từ Niếp mị tuyết trong miệng biết được, mấy người đều là không ai bì nổi kỳ tài khoáng thế, hắn liền cho rằng là mấy người tâm lý khó chịu, trước tới trả thù .

Bất quá vừa nghe là năm đạo khí tức, cũng liền tự động đem Vô Thiên ba người bài trừ rơi .

Đón lấy, hắn nhìn về phía vẫn còn đang hôn mê trong nữ nhi, trong mắt đều là bất đắc dĩ .

Liên tục biến cố phát sinh, cũng không kịp đem nữ nhi sống lại, mà giờ khắc này hiển nhiên không phải cứu nàng thời điểm, ngẫm lại, đối với một bên tương nhu dĩ mạt người yêu ăn nói đạo: "Nơi đây quá mức nguy hiểm, ngươi trước mang Thu ngữ đi Tộc địa ."

Phu nhân đạo: " Được, bất quá vô luận như thế nào, ngươi cũng phải đem Phượng nhi cứu trở về ."

"Ta hiểu rồi."

Hải Linh Tộc tộc trưởng gật đầu .

Phu nhân ôm Niếp Thu ngữ rời đi, hải Linh Tộc tộc trưởng thu tầm mắt lại, đột nhiên hắn làm như nhớ tới cái gì, sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh, quát lên: "Lão tổ tông mau dừng tay, thiên hồn thảo còn ở bên trong ."

"Thiên hồn thảo ?"

Lớn Tổ hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Không phải là bị ngươi lấy đi?"

Hải Linh Tộc tộc trưởng đạo: "Ta lúc nào lấy đi? Không đều vẫn trồng trọt ở trong đình viện ?"

Lớn Tổ sắc mặt âm trầm mở miệng: "Chết tiệt, mấy ngày liền Hồn thảo đều bị bọn họ đánh cắp ."

"Cái gì ? Đã bị Trộm ?"

Hải Linh Tộc tộc trưởng kinh hô, trợn mắt trừng trừng, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Những người còn lại trên mặt cũng là đóng đầy khó có thể tin .

"Không sai, lúc trước phát hiện Tàng Bảo Khố bị trộm sau đó, ta liền đi kiểm tra hôm khác Hồn thảo, vốn tưởng rằng là ngươi trích đi sống lại Thu ngữ đứa bé kia, không nghĩ tới . . . Không nghĩ tới cư nhiên cũng bị mấy cái con súc sinh chết tiệt cuốn đi . . . Ta hận a!"

Nói xong lời cuối cùng, lớn Tổ trong lòng lửa giận, đã đến không cách nào hình dung tình trạng, nhịn không được giơ thẳng lên trời rống giận .

"Lớn Tổ, ngươi thực sự là hồ đồ a, cứu Thu ngữ chỉ cần một chiếc lá là được, ta như thế nào lại ngay cả hoàn chỉnh đều móc đi đây? Ai, cái này ta hải Linh Tộc thật là hai bàn tay trắng ."

Hải Linh Tộc tộc trưởng vẻ mặt khuôn mặt u sầu, than thở không ngớt .

Nhị Tổ ở bên thấp giọng nói: "Lớn Tổ hiện tại đã rất phiền, đừng đổ dầu vào lửa ."

Hưu

Ngay vào lúc này, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, hai tộc lão xuất hiện ở mọi người trước người, mặt mũi vô cùng trắng bệch, giữa hai lông mày cũng tận là khủng hoảng .

Ba Tổ hỏi "Niếp hỏa, tra được như thế nào đây?"

"Ta . . . Ta điều tra, trong tộc . . . Không có . . . Không có Niếp hải cái này . . . Người . . ."

Hai tộc lão cúi đầu, không dám nhìn tới ba Tổ ánh mắt, ấp a ấp úng đạo, trên trán cũng đầy là mồ hôi lạnh .

Ba Tổ gầm lên: "Cho ta duy nhất nói rõ ràng!"

Hai tộc lão một cái đẩu sắt, vội vàng nói: "Trong tộc không có Niếp hải cái này nhân loại, hơn nữa Tiểu Chiến cũng mất đi hình bóng ."

"Cái gì ? Liên chiến nhi cũng không thấy ?"

Hải Linh Tộc tộc trưởng bắt lại hai tộc lão vai, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Hai tộc lão gật đầu .

"Tại sao có thể như vậy ? Tiểu Phượng bị bắt, thiên hồn thảo cũng không còn, Tàng Bảo Khố cũng tao cướp sạch, hôm nay liên chiến nhi cũng thất tung, ai có thể nói cho ta biết, kết quả này là chuyện gì xảy ra . . ."

Hải Linh Tộc tộc trưởng rít lên một tiếng, liền như là mất đi lực lượng giống nhau, than ở hư không, thất hồn lạc phách thần thái, tuyệt vọng không giúp nhãn thần  khiến cho một bên thập đại tộc lão cùng tam đại lão tổ, tâm lý đều mọc lên vô tận bi ý .

Ba Tổ quát lên: "Niếp hỏa, đây hết thảy đều là ngươi lỗi, nếu như ngươi điểm tâm sáng đem gặp gỡ Niếp hải chuyện nói cho ta biết, liền sẽ không phát sinh hiện tại việc này ."

Hai tộc lão vội vàng quỳ gối ba Tổ trước mặt, cầu khẩn nói: "Ba Tổ, ta thật không phải cố ý, cầu ba Tổ khai ân, cầu ba Tổ tha mạng . . ."

"Sai liền phải trả giá thật lớn, lần này bởi vì ngươi, ta hải linh tộc cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, chỉ có thể dùng mạng của ngươi để đền bù ."

Ba Tổ lạnh lùng mở miệng, cánh tay giơ lên, thần lực dâng lên, vô tình Triều hai tộc lão đầu vỗ tới .

Ngay vào lúc này, hải Linh Tộc tộc trưởng chợt đứng dậy, bắt lại ba Tổ thủ đoạn, lắc đầu nói: "Ba Tổ, chuyện này đã phát sinh, mặc dù sát hai tộc lão cũng vu sự vô bổ, ngược lại sẽ chỉ làm Thân giả thống Cừu giả khoái, sở dĩ xin hãy ba Tổ ngoài vòng pháp luật khai ân, bỏ qua cho hai tộc lão lúc này đây ."

"Xin hãy ba Tổ ngoài vòng pháp luật khai ân ."

Mặt khác Cửu Đại tộc lão, cũng đều thay hai tộc lão cầu tình .

Nhưng mà bọn họ lại không chú ý tới, ở bên kia thần lực Kết Giới một chỗ, một vạch kim quang lóe lên rồi biến mất .

Đón lấy, nhất đạo thanh âm trầm thấp ở trong bầu trời này vang lên .

"Lớn Tổ, Niếp Thu ngữ kế thừa hải Linh Tộc chức tộc trưởng lúc, thỉnh chiêu cáo thiên hạ, đến lúc đó ta tự nhiên đến đây hải Linh Tộc, đem Niếp ngọc chiến đấu cùng Niếp Ngọc Phượng trao đổi cho các ngươi ."

Nghe được đạo thanh âm này, lớn Tổ giữa hai lông mày lập tức đóng đầy sâu đậm khó có thể tin .

Là tìm ra hung phạm, hắn không tiếc đốt Hóa Tinh Hải Phong, cho rằng có thể để cho những thứ này đạo bảo tặc hiện hành, nhưng không nghĩ tới, đối thủ cư nhiên đã sớm trốn xuất thần lực Kết Giới .

Nhị Tổ cùng ba Tổ đám người cũng là như vậy, ánh mắt nhìn quét bốn phía, Thần Niệm phô thiên cái địa, nhưng kết quả hoàn toàn không có có bắt được nửa điểm khí tức .

Hải Linh Tộc tộc trưởng đạo: "Các hạ là người nào ? Vì sao phải bắt đi ta một Song Nhi nữ nhân ?"

Thanh âm trầm thấp lần thứ hai vang lên: "Tỉ mỉ dư vị lời của ta, ngươi cũng biết ta là vì cái gì, còn như Tàng Bảo Khố cùng thiên hồn thảo, ngươi cho ta là thuận lợi khiên, bất quá ta hay là muốn cùng các ngươi nói tiếng cám ơn, cáo từ ."

"Ngươi cho rằng hải Linh Tộc là cái gì địa phương ? Há cho ngươi nói đến là đến, nói đi là đi ?"

Ba Tổ tức sùi bọt mép, một cổ ngập trời uy áp cuộn trào mãnh liệt ra, phương viên nghìn vạn dặm hư không ầm ầm sụp xuống, trong nháy thì trở thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất, Uyển Như thiên địa sơ khai cảnh tượng vậy, cực độ kinh người .

Nhưng mà, đừng nói người, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử cũng không có .

Ba Tổ chợt quát: "Chết tiệt, cho ta phong tỏa đảo nhỏ!"

Lớn Tổ than thở: "Đừng uổng phí sức lực, người này xuất quỷ nhập thần, trước khi chúng ta nghĩ hết biện pháp chưa từng có thể bắt được hắn, hiện tại hắn độn xuất thần lực Kết Giới, trời cao đất rộng, thì càng thêm không có khả năng bắt hắn lại ."

Ba Tổ cả giận nói: "Lẽ nào cứ như vậy toán ? Phải biết rằng Tiểu Phượng cùng Tiểu Chiến đều ở đây trên tay hắn, nếu là có cái gì không hay xảy ra làm sao bây giờ ?".