Chương  1267: Kinh người nội tình

Chương  1267: Kinh người nội tình

"Như thế nào có thể có dạng toán ."

Lớn Tổ trong mắt tóe ra sát khí nồng nặc, cười lạnh nói: "Hắn không phải đã nói, các loại Thu ngữ kế thừa chức tộc trưởng thời điểm, liền sẽ đích thân đến đây sao? Đến lúc đó ta sẽ chậm chậm cùng hắn toán bút trướng này!"

Ba Tổ điềm nhiên nói: " Chờ đến lúc đó, ta nhất định muốn cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong ."

Nhị Tổ ngẫm lại, đề nghị: "Không bằng như vậy, thẳng thắn mấy ngày nữa, chúng ta liền tuyên bố khiến Thu ngữ kế thừa chức tộc trưởng ?"

"Không được ."

Hải Linh Tộc tộc trưởng lúc này phản bác .

Xoa xoa cái trán đau đớn không dứt, hắn than thở: "Thu ngữ tuổi còn nhỏ quá, tư lịch không đủ, thực lực cũng không mạnh, còn không còn cách nào phục chúng, mặc dù tộc nhân ngại tại chúng ta uy nghiêm, ngoài miệng không có có dị nghị, nhưng trong lòng cũng không biết nhận đồng ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Huống Thu ngữ là một tự biết mình hài tử, nếu như bây giờ để cho nàng kế thừa chức tộc trưởng, chính cô ta cũng sẽ không đáp ứng . Huống hồ, hải Linh Tộc có quy định, nhất định phải đến một kiếp Thần Linh, mới có thể kế thừa chức tộc trưởng, đây là Tổ Tiên Tọa Hóa trước lưu lại di huấn, không thể làm trái ."

Nhị Tổ đạo: "Ngươi hiểu lầm ý của ta, ý của ta là, thiết một cái bẫy, khiến người này tự chui đầu vào lưới ."

Lớn Tổ lắc đầu nói: "Phương pháp này không thể thực hiện được, người này có thể ở chúng ta không coi vào đâu cướp đi Ngọc Phượng, cướp sạch Tàng Bảo Khố, cuốn đi thiên hồn thảo, đủ để chứng minh, hắn là một cái rất có tâm kế người, đùa giỡn những thứ này Tiểu thủ đoạn, chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại ."

Ba Tổ không nhịn được nói: "Vậy ngươi nói phải làm sao ?"

Lớn Tổ đạo: "Từ trước khi câu nói kia phân tích, người này hôm nay tới đây, chủ yếu là là Thu ngữ, cướp sạch Tàng Bảo Khố cùng thiên hồn thảo, chỉ là tiện thể ."

"Là Thu ngữ ?"

Ba Tổ hơi sửng sờ .

Nhị Tổ cùng thập đại tộc lão cũng là mắt lộ ra không giải thích được

Lúc này, rơi vào trầm tư hải Linh Tộc tộc trưởng, đang nghe lớn Tổ mà nói phía sau, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, gật đầu nói: "Lớn Tổ nói không sai, người này nhất định là biết được Thu ngữ linh hồn nát bấy nguyên nhân thực sự, cho nên mới cướp đi Tiểu Phượng cùng Tiểu Chiến, để cho bọn họ không cách nào nữa lần thương tổn Thu ngữ, đổi lại mà Ngôn Chi, hắn là tại bang trợ Thu ngữ, không, quả thực nói là đang bảo vệ Thu ngữ ."

Nghĩ tới những thứ này, không rõ chân tướng hắn, dĩ nhiên là triệt để đem Vô Thiên ba người bài trừ tại ngoại .

Nghe vậy, tất cả mọi người tử cân nhắc tỉ mỉ khởi câu nói kia, kết quả phát hiện, thật đúng là như vậy .

Ba Tổ cau mày nói: "Nói như thế, người này cùng Thu ngữ nhận thức ?"

Tộc trưởng đạo: "Có thể, bất quá cũng phải các loại Thu ngữ sau khi tỉnh lại, hỏi qua mới biết được ."

"Việc này không nên chậm trễ, ta và tam đệ, tộc trưởng, đi sống lại Thu ngữ, Nhị đệ, ngươi mang theo thập đại tộc lão trùng kiến Tinh Hải sơn ."

Lớn Tổ phân phó một câu, liền cuồn cuộn nổi lên ba Tổ cùng tộc trưởng biến mất .

Ba ngày sau, dùng thiên hồn cây cỏ Niếp Thu ngữ, cuối cùng từ ngủ say Trung Tô tỉnh, bất quá khi lớn Tổ đám người hỏi lúc, nàng cũng không biết, cũng nói là, ở nàng sở người quen biết ở giữa, cũng không có Hữu Giá Chủng thần bí tồn tại .

Không biết làm thế nào phía dưới, tam đại lão tổ trải qua một phen thương nghị, quyết định tự mình giáo dục Niếp Thu ngữ, lấy thời gian nhanh nhất, đem tu vi của nàng đề thăng tới Thần Linh cảnh .

Cùng lúc đó, bọn họ cũng không còn buông tha tìm kiếm hung phạm .

Hơn nữa là từ thập đại tộc lão tự thân xuất mã, đi khắp các lớn Hải Vực, phàm là gặp gỡ người khả nghi, đều có thể tra một chút .

Đương nhiên, đây hết thảy đã Vô Thiên không có đóng .

Từ Tinh Hải sơn bỏ chạy phía sau, Tiểu Vô Hạo liền khống chế Tinh Thần Giới, Triều Ma Huyễn Hải Vực vội vả đi .

Tiểu gia hỏa mấy thú, tự nhiên là trước tiên đến thiên thành trung ương trên quảng trường, kiểm kê chiến lợi phẩm .

Còn như Vô Thiên, thì cùng Ám Ảnh cùng nhau, mang theo thiên hồn thảo tiến nhập Dược Điền, thận trọng trồng trọt thông Thiên Thần mộc hai bên trái phải .

Đây chính là một gốc cây Chí Tôn thần dược, nói không khoa trương chút nào, nếu như đặt ở luân hồi đại lục, chỉ dựa vào một chiếc lá, đều đủ để xưng bá đại lục .

Mặc dù là phóng tới Thiên Vực, đều sẽ khiến tất cả mọi người giành cướp, bao quát Thiên Đế ở bên trong, đây chính là thiên hồn cỏ giá trị .

Sở dĩ, không thể có nửa điểm sơ sẩy .

Trồng trọt hảo sau đó, Vô Thiên tả khán hữu khán, nhìn lên nhìn xuống, xác định không có vấn đề, mới vừa tới thiên thành trên quảng trường, cùng nhau kiểm kê chiến lợi phẩm .

Không lâu sau, kiếm nhất đẳng người nghe tin mà đến, cũng gia nhập vào kiểm điểm trong trận doanh .

Trải qua ước chừng hai ngày kiểm kê, kết quả rốt cục đi ra .

Thần binh năm mươi món, Phẩm Giai không giống nhau, đế binh hơn ba vạn món, Phẩm Giai không giống nhau, Đại Thánh cùng với Đại Thánh trở xuống Chiến Binh, vô số kể .

Linh tụy, thần dược hơn ba trăm buội cây, Đế thuốc, thánh dược, Hoàng thuốc, Vương Dược, Linh Dược, cộng lại, tổng cộng hơn 60 triệu buội cây .

Trong đó trân quý nhất chính là thiên linh thảo và Địa Hồn thảo .

Thiên Linh Thảo có ba mươi lăm buội cây, Địa Hồn thảo có hơn năm trăm buội cây .

Hơn 60 triệu buội cây linh tụy, mới có ba mươi lăm buội cây thiên linh thảo và hơn năm trăm buội cây Địa Hồn thảo, từ một điểm này là có thể nhìn ra, cái này lưỡng chủng linh tụy có bao nhiêu rất thưa thớt .

Mà tinh túy cùng nguyên tố tinh túy, bởi số lượng quá mức khổng lồ, mọi người chỉ đại khái tính ra hạ .

Phổ thông tinh túy không sai biệt lắm có tám ngàn tỉ tỉ .

Bảy loại nguyên tố tinh túy cộng lại, có năm trăm tỉ tỉ .

Biết được những chữ số này, Vô Thiên trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, thật lâu không thể bình tức .

Hải Linh Tộc vô số năm qua nội tình, quả nhiên không phải hắn có thể so sánh.

Bởi vì liền những tư nguyên này, hắn chính là toàn thượng vài vạn năm, đều theo không kịp .

Mà có những tư nguyên này, Tinh Thần Giới tu luyện môi trường, có thể trong một đêm, tăng vọt một mảng lớn .

Tiểu gia hỏa đạo: "Tiểu Thiên Tử, ngươi dự định phân phối thế nào ?"

"Ngươi có ý kiến gì ?" Vô Thiên phản vấn .

Tiểu gia hỏa biết chủy đạo: "Con ếch gia nói có ích lợi gì, muốn ngươi nói mới tính, nói chung, nếu như cho hứa di một phần ba, đừng hân một phần ba, con ếch gia là kiên quyết không đồng ý, bởi vì các nàng căn bản không ra sức gì ."

" Đúng, chúng ta cũng không đồng ý ."

Trùng Vương cùng chim Thánh Điểm thủ lĩnh phụ họa .

Vô Thiên cười nói: "Các ngươi đã cho ta ngốc nha, đương nhiên không có khả năng như vậy phân, lần này chỉ phải ra tay, cũng phải phân thượng một phần ."

"Ta tới tính một chút, mỗi lần xuất thủ có ta, ngươi, Tiểu Trùng Tử, Tiểu Ma Tước, bạch Toa, bạch cuồng, Tiểu Vô Hạo, Ám Ảnh, cuối cùng chính là đừng hân cùng hứa di ."

Tiểu gia hỏa bản trứ móng vuốt nhỏ, tinh tế tính toán, toàn tức nói: "Mỗi lần xuất thủ tổng cộng có mười người, mỗi người vừa vặn phải một phần mười, coi như, chúng ta tổng cộng liền chiếm vô cùng chi tám . . ."

"chờ một chút . . ."

Trùng Vương ngay cả vội vàng cắt đứt tiểu gia hỏa mà nói, nói ra: "Con ếch lão đại, ngươi có phải hay không tính toán sai, bạch cuồng không phải vẫn đều đang bế quan, lúc nào xuất thủ ?"

"Muốn ngươi nói ?"

Tiểu gia hỏa trừng mắt nó, cười hắc hắc nói: "Ta đây không phải là nhiều an bài đầu một người, là có thể có nhiều một phần nha!"

"Như vậy a, vậy có muốn hay không thanh kiếm một bọn họ, Hỏa Kỳ Lân chúng nó, Huyết Tông Ngưu chúng nó, toàn bộ toán tiến đến, kể từ đó, lần này chiến lợi phẩm, cơ bản đều có thể bị chúng ta chiếm lấy ." Trùng Vương cười gian nói .

"Ngươi nha cũng quá vô sỉ ."

Tiểu gia hỏa khinh bỉ nhìn nó, bất quá xem nó ứa ra lục quang hai tròng mắt, dường như rất tâm động .

Vô Thiên trợn mắt một cái, khiển trách: "Đừng hồ đồ, các nàng không phải người ngu, liếc mắt là có thể nhìn ra kiếm nhất đẳng người căn bản không giúp được gì . Ta xem hơn nữa bạch cuồng là được, những người khác coi như ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: " Không sai, như vậy chúng ta cũng có thể phân đến tám phần mười, mấu chốt nhất vẫn là thiên hồn thảo, một gốc cây đều có thể bù đắp được tất cả linh tụy, chúng ta đã chiếm lợi ích to lớn, cũng đừng lại lòng tham ."

Trùng Vương ngượng ngùng cười nói: "Ta chỉ là nói một chút mà thôi, bất quá thiên linh thảo và Địa Hồn thảo, chúng ta được bản thân giữ lại, phản đúng lúc các nàng cũng không phát hiện có hai thứ này linh tụy ."

"Điểm ấy ta đồng ý ."

Vô Thiên gật đầu, lập tức hỏi "Ta rất ngạc nhiên, như thế Đa Bảo vật, các ngươi là giả bộ như vậy xuống ?"

"Hắc hắc, đều là con ếch gia công lao, con ếch gia trong cơ thể Tiểu Bảo Khố, đừng nói những tư nguyên này, mặc dù một mảnh sơn hà đều có thể bỏ vào, lúc đó mở ra Tàng Bảo Khố đại môn lúc, con ếch gia liền một hơi toàn bộ nuốt trọn trong miệng, đừng hân hai người trực tiếp dọa sợ ." Tiểu gia hỏa đắc ý nói .

"Đúng vậy, bây giờ muốn khởi các nàng ngay lúc đó biểu tình, Bản vương đều không nhịn được muốn cười ." Trùng Vương đạo .

Vô Thiên im lặng một mạch lắc đầu .

Quả thực, ở hứa di lưỡng trong mắt người, tiểu gia hỏa chính là một con cấp thấp sinh vật Ma con ếch, mà đột nhiên thấy Ma con ếch đại phát thần uy, lấy đi tất cả bảo vật, loại sự tình này, vô luận nếu đổi lại là người nào, trong lúc nhất thời chỉ sợ cũng có thể lấy tiếp thu .

Vô Thiên nuốt vào một gốc cây Huyễn hình thảo, biến thành Lý bất loạn bộ dạng, toàn tức nói: "Tiểu Vô Hạo, nơi đây do ngươi an bài, ta phải đi ra ngoài tỉnh lại hứa di hai người, miễn cho chờ chút các nàng đột nhiên tỉnh lại ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, một tay nắm lấy đừng hân, một tay nắm lấy hứa di, liền đi ra Tinh Thần Giới, phủ xuống ở một mảnh nhỏ Hải Vực thượng .

Đùng

Sau đó, hắn trực tiếp đem hai nàng nhưng xuống biển .

Ở lạnh như băng nước biển dưới sự kích thích, hai nàng rất nhanh thì từ hôn mê Trung Tô tỉnh .

Mở mắt ra, mê mang mắt nhìn bốn phía, ngay sau đó, từng đoạn ký ức nảy lên não hải, sắc mặt hai người biến đổi, vội vàng nhảy ra mặt nước, nhìn không Thiên Vấn đạo: "Chúng ta đây là ở đâu ?"

Vô Thiên cười nói: "Ta cũng không biết, bất quá các ngươi yên tâm được, đã qua hai ngày, chúng ta sớm đã rời xa Tinh Hải thành ."

"Đã qua hai ngày ?"

Hứa di hai người hai mặt nhìn nhau, đổi lại mà Ngôn Chi, các nàng đã hôn mê hai ngày, trong hai ngày này, đều xảy ra chuyện gì ?

Vô Thiên đạo: "Lấy phòng ngừa vạn nhất, các ngươi trước biến trở về dáng dấp ban đầu, sau đó ta sẽ chậm chậm cho các ngươi giải thích ."

Được

Hai người bốc hơi khô ướt đẫm y phục, sau đó tâm niệm vừa động, tiêm mà dáng dấp hai lỗ tai tiêu thất, hình dáng phơi bày ra .

"Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện ."

Vô Thiên mở ra thời không môn, Triều Ma Huyễn Hải Vực rất nhanh bỏ chạy .

Hắn cho hứa di hai nàng giải thích là, các nàng là bị lớn Tổ đánh ngất xỉu, hắn phí thật là lớn tinh thần mới đem các nàng cứu đi .

Còn như làm sao ly khai Tinh Hải thành, hắn chưa nói, bất quá hứa di hai người mơ hồ đã đoán được, chỉ là không có đi điểm xuyên thấu qua .

Mà chiến lợi phẩm phân phối tình huống, hắn cũng lớn bạng châu nói rằng, hai người nghe nói, âm thầm thương nghị vài câu, cũng liền không có ý kiến gì .

Nguyên nhân có hai .

Số một, mặc dù chỉ là một phần mười, vẫn như cũ đem các nàng cả kinh cười toe tóe .

Hai người phân biệt đạt được, năm cái thần binh, hơn ba ngàn món đế binh, Đại Thánh Chiến Binh những thứ này liền không tính .

Thần dược, ba mươi buội cây .

Linh tụy, 600 vạn buội cây .

Tinh túy mấy triệu ức .

Nguyên tố tinh túy mấy trăm ngàn ức .

Khoản này khổng lồ tài phú, các nàng suốt đời sở tích lũy được cộng lại chưa từng nhiều như vậy, thậm chí cũng đủ các nàng tu luyện mấy trăm ngàn năm ..