Chương  1268: Mất mặt ném lớn

Chương  1268: Mất mặt ném lớn

Điểm thứ hai, các nàng tự biết mình, nếu như lần này không phải Vô Thiên đám người, không cần phải suy nghĩ nhiều, phần trăm Bách Hội tử ở tam đại lão tổ trong tay . ∷ tứ ∷ ngũ ∷ trung ∷ văn ∝

Sở dĩ, mặc dù biết Vô Thiên chiếm đầu to, các nàng cũng không có có dị nghị, bởi vì các nàng thoả mãn .

Mà Tinh Thần trong giới hạn, mọi người cũng là bận rộn lửa nóng hướng lên trời .

Đem chiến lợi phẩm phân cho hứa di hai người phía sau, linh tụy tổng cộng còn dư lại hơn 40 triệu buội cây .

Hơn 40 triệu buội cây linh tụy là cái khái niệm gì ? Tiểu Vô Hạo một thân một mình căn bản không giúp được, Vì vậy, lưỡng đại quân đoàn mọi người, bao quát Tư Không Yên Nhiên đám người, đều bị hắn kêu ra đến giúp đỡ .

Mà tất cả binh khí, bao quát bốn mươi món thần binh ở bên trong, đều bị Thượng Huyền Thánh Giả lấy đi .

Hắn hiện tại chính là một cái Luyện Khí cuồng nhân, ngoại trừ Luyện Khí bên ngoài, những chuyện khác, đều là ôm thờ ơ thái độ .

Mộ Dung rõ ràng Vũ cũng là như vậy, đồng thời trải qua những năm này nỗ lực, ở Luyện Khí một đạo tạo nghệ thượng, đã có thể cùng hắn sư tôn Thượng Huyền so sánh với .

Còn như tinh túy cùng nguyên tố tinh túy, toàn bộ đều bị Tiểu Vô Hạo bỏ vào Linh Mạch trung, thứ nhất là là ôn dưỡng linh Mạch, khiến Linh Mạch rất nhanh trưởng thành, thứ hai là tăng mạnh Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Kết quả không có khiến Vô Thiên thất vọng, có khoản này tư nguyên gia nhập vào, Tinh Thần Giới tu luyện môi trường, lại đề thăng nhiều cái tầng thứ .

Hôm nay ở Tinh Thần Giới tu luyện một năm, hầu như có thể có thể so với giới bên ngoài tu luyện năm mươi năm .

Đồng thời, loại này xu thế còn đang dâng lên .

Các loại Linh Mạch tiến hóa lần nữa, các loại tất cả linh tụy, đều được vừa được Đế thuốc, hoặc là Thần Linh, đột phá đến một trăm năm đều không là vấn đề .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên ba người .

Liên tục tiêu hao mười vạn phiến thời không môn, ba người liền bắt đầu dùng thuấn di chạy đi .

Tốn thời gian tám năm chi phối, bọn họ rốt cục đến Ma Huyễn Hải Vực .

Nhưng Vô Thiên có chút chần chờ, là muốn trực tiếp xông vào, vẫn là đi vòng ?

Hắn suy tính vấn đề chính là Lạp Tháp lão đầu .

Nếu như lão đầu đã biết được, hắn không phải Hiên Viên thần, nhất định sẽ cố ý làm khó dễ hắn .

Thầm nghĩ nửa ngày, hắn nhìn về phía hứa di hai người, đạo: "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là đi đường vòng mà hành vi tốt."

"Vì sao ?"

Hai nàng không giải thích được, lúc tới, Lạp Tháp lão đầu thái độ không phải tốt vô cùng, làm sao bây giờ còn muốn đi đường vòng đây?

Vô Thiên đạo: "Cái này . . . Nguyên nhân rất phức tạp ."

"Nói cho ta biết, có thể có phức tạp hơn ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên .

Vô Thiên bản năng đáp: "Phi thường phức tạp ."

Nhưng lời mới vừa mới vừa nói ra khỏi miệng, hắn liền phát hiện không đúng, thế nào lại là thanh âm của lão đầu ?

Lẽ nào . . .

Trong đầu hắn mọc lên một cái không tốt ý niệm trong đầu, theo tiếng nhìn lại, lúc này ngay Ma Huyễn hải vực nơi ranh giới, thấy một cái cả người bẩn thỉu, tóc lộn xộn, đầu phi thường thấp bé lão đầu .

"Hắn tại sao lại ở đây? Chẳng lẽ là cố ý đang chờ ta ?"

Vô Thiên trong lòng oán thầm, lập tức trên mặt lộ ra một nụ cười sáng lạn, cũng không tiến lên, chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối ."

Lạp Tháp lão đầu cũng là lộ ra không gì sánh được nụ cười sáng lạn, đối với hắn ngoắc ngoắc ngón tay, đạo: "Ngươi qua đây, ta cam đoan không đánh ngươi ."

"Ta không nên ."

Vô Thiên một mạch lắc đầu .

Lạp Tháp lão đầu cười híp mắt nói ra: "Ta thực sự không đánh ngươi, ngươi muốn tin tưởng ta, huống ta dáng dấp như thế hòa ái dễ gần, vừa nhìn thì không phải là thích táy máy tay chân người ."

"Quỷ mới tin ngươi ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, không có chút nào là sở động .

Hứa di hai người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không rõ, một già một trẻ này đang đùa cái gì mơ hồ .

Nhìn thấy Vô Thiên vẫn không nhúc nhích, Lạp Tháp lão đầu rốt cục mất đi kiên trì, biến sắc mặt, cả giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi có phải hay không thật không đến ?"

Vô Thiên lắc đầu, cùng cá bát lãng cổ tựa như, cũng âm thầm cho hai nàng truyền âm nói: "Đi mau ."

Đón lấy, hắn quả đoán xoay người .

Nhưng vào lúc này, Lạp Tháp lão đầu đột nhiên xuất hiện, để ngang Vô Thiên trước người, sau đó bắt lại cổ chân của hắn, chợt một hiên, kết quả là, Vô Thiên cứ như vậy bị treo ở giữa không trung .

"Tiểu tử, ngươi nhưng thật ra chạy a!"

Lạp Tháp lão đầu hắc hắc cười không ngừng, ánh mắt ở Vô Thiên trên người trên dưới đánh giá, cuối cùng tập trung ở Vô Thiên rắm 'Cổ' thượng .

"Tiền bối, có chuyện hảo hảo nói, quân tử động thủ không động khẩu, phi phi phi, là quân tử động khẩu không động thủ ."

Vô Thiên hoảng, vội vã bắt đầu cầu xin tha thứ .

"Hắc hắc, ta không phải quân tử, là Đại Ma Vương ."

Lạp Tháp lão đầu tặc cười một tiếng, cũng không kể hứa di hai nàng ở đây, trực tiếp lột xuống Vô Thiên quần, chợt một cái tát vỗ tới, nhất đạo dễ nghe tràng pháo tay lập tức vang lên, sau đó Vô Thiên cái mông thượng liền nhiều đỏ tươi ba Chưởng Ấn .

Hứa di hai người há hốc mồm, cái này lão đầu cũng quá bưu hãn chứ ? Ngay cả người này cái mông cũng dám đánh ?

Lạp Tháp lão đầu quay đầu nhìn về phía hai nàng, giễu giễu nói: "Cái mông của hắn có phải hay không rất trắng ? Rất có co dãn ? Nhìn các ngươi Thấy vậy nồng nhiệt, có muốn tới hay không một cái sờ ?"

Phi

Hai nàng gương mặt lập tức biến đến đỏ bừng một mảnh, khẽ gắt 1 tiếng, lập tức quay đầu đi .

Làm người trong cuộc Vô Thiên, cũng là tại chỗ mộng .

Trước khi tới hắn đã nghĩ quá, lão đầu nhất định sẽ hung hăng giáo huấn hắn một trận, nhưng không nghĩ tới cư nhiên biết dùng như vậy hạ tam lạm phương pháp .

Lập tức, hắn nộ, quát lên: "Lão già khốn nạn, mau buông tay ."

"Ai nha, tính tình không nhỏ nha!"

Lạp Tháp lão đầu miệng rộng một phát, ngay lập tức sẽ là một cái tát xuống phía dưới, bộp một tiếng, Vô Thiên nhất thời nhịn không được bị đau hét thảm đứng lên .

"Ngươi con bà nó, tiểu hỗn đản, xem ta ngày hôm nay không đánh thối rữa cái mông của ngươi ."

Ba

"Ta để cho ngươi suốt ngày không học giỏi ."

Ba

"Ta để cho ngươi lừa gạt ta lão nhân gia ."

Ba

"Ta để cho ngươi đến sợ ta lão nhân gia "

Ba

"Ta để cho ngươi không kính già yêu trẻ ."

Ba

". . ."

Lạp Tháp lão đầu nói một câu, phách một cái tát .

Chỉ chốc lát, Vô Thiên cái mông liền Hồng, sưng, hắn cũng đỏ mắt .

Nhưng ở lão đầu thần uy hạ, hắn không còn cách nào có nửa điểm thành tựu, chỉ có thể cầu xin tha thứ .

"Tiền bối, ta sai, ta cũng không dám ... nữa, ngươi liền tha thứ ta đi, huống lúc đó ta giải thích rất nhiều lần, là ngươi mình nhất định muốn coi ta là thành là hắn, ta có thể làm sao ?"

Nói chưa dứt lời, vừa nói Lạp Tháp lão đầu càng khí .

Bộp một tiếng, lại một cái tát hạ xuống, lão đầu dựng râu trừng mắt, đạo: "Nếu không phải là ngươi ban đầu thừa nhận là hắn, ta sẽ cho là như thế? Nếu như không phải ta đi tìm Ma Nô, hắn nói cho ta biết chân tướng, ta bây giờ còn bị ngươi mông tại cổ lí, ngươi nói, ngươi có nên hay không đánh ?"

"Nên nên nên, ta đã biết sai, tiền bối, ngươi có thể hay không trước dừng tay a, tốt xấu hai bên trái phải còn có hai nữ nhân ở, ngươi để cho ta tình lấy cần gì phải kham a!"

Vô Thiên cực kỳ bi ai đạo .

"Ngược lại vứt là người của ngươi, chuyện không ăn nhằm gì tới ta ."

Lạp Tháp lão đầu nói xong, lại là mấy bàn tay vỗ tới, đau đến không Thiên Nhãn lệ đều nhanh rơi ra đến .

"Hắc hắc, cái này thoải mái, tiểu hỗn đản, ta trước hết tha cho ngươi lúc này đây ."

Rốt cục, lão đầu phát tiết xong tất, già nua lớn nhẹ buông tay, Vô Thiên vội vàng đem quần vét lên đi, che khuất một cái bộ vị, chợt lăng không nhất chuyển, đứng ở hư không, tức giận nhìn chằm chằm lão đầu, nếu như nhãn Thần Năng giết người nói, lão đầu ước đoán đã bị tồi xương dương hôi đi!

"Ngươi trừng cái gì trừng ? Vẫn còn muốn tìm đánh đúng hay không?"

Lạp Tháp lão đầu nghiêm sắc mặt .

Vô Thiên nhất thời không còn cách nào khác, lộ vẻ tức giận thu hồi ánh mắt, từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh Đế thuốc lá cây, bắt đầu chữa thương .

Dùng Đế thuốc chữa trị cái mông, bực này xa xỉ hành vi, ước đoán cũng chỉ có hắn có thể làm được .

Lạp Tháp lão đầu nói: "Tiểu hỗn đản, đừng nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ, nếu như hôm nay đổi thành người khác, ta đã sớm gọi hắn máu tươi tại chỗ ."

Vô Thiên cả giận nói: "Nói như vậy, ta hẳn còn cảm tạ ngươi ?"

Lạp Tháp lão đầu nói: "Cảm tạ cũng không cần, chẳng qua nếu như nói lên một chuyện khác, ngươi thật phải cảm tạ ta ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, không mặn không lạt đạo: "Chuyện gì ?"

Lạp Tháp lão đầu nói: "Những năm trước đây, Ma Huyễn trong Hải Vực đến hai người, ngươi đoán một chút xem, bọn họ là ai ?"

Vô Thiên đạo: "Không có hứng thú ."

"Yêu, còn rất có cá tính mà, nếu như ta cho ngươi biết, bọn họ chính là Tần hoằng cùng Tần Phàm, ngươi còn có thể hay không bình tĩnh như thế ?" Lạp Tháp lão đầu giễu giễu nói .

"Cái gì ?"

Vô Thiên cả kinh .

Hứa di hai người cũng là kinh nghi không gì sánh được .

Đừng hân hỏi "Tiền bối, ngươi xác định là bọn họ ?"

Lão đầu không để ý đến đừng hân, mà là nhìn Vô Thiên, đạo: "Lúc đầu ta cũng không biết bọn họ là ai, bất quá sau lại có một ngày, Tiểu Ninh nhi chạy đi theo ta trò chuyện thiên thời, vừa vặn gặp được hai người, Vì vậy liền đem thân phận của bọn họ nói cho ta biết, đồng thời còn nói, bọn họ là cừu nhân của ngươi, rất có thể là tới giết ngươi, sở dĩ ta thì đem bọn hắn vây ở bên trong ảo cảnh, ngươi nói, ngươi có phải hay không hẳn là cảm tạ ta ư ?"

"Không nghĩ tới Tần Phàm còn chưa có chết, đồng thời còn đem Tần hoằng cho gọi tới ."

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Hứa di cau mày nói: "Thế nhưng Tần hoằng tới nơi này làm gì ? Thật chẳng lẽ là tới giết ngươi ?"

Lạp Tháp lão đầu quay đầu nhìn lại, đạo: "Không không không, tiểu mỹ nhân, ngươi nói sai, Tần hoằng không phải đến hắn, mà là đến sát hai người các ngươi."

"Giết chúng ta ?"

Hứa di hai người chân mày to khươi một cái .

Lão đầu nói: " Không sai, mấy năm nay ta trong lúc rãnh rỗi, liền lợi dụng huyễn cảnh bộ lời của bọn họ, kết quả biết được, bọn họ quả thật có tâm yếu hại tiểu hỗn đản, nhưng ngại nguyên nhân nào đó, bọn họ không dám tự mình xuất thủ, mà lần này hắn tới mục đích, chính là diệt trừ hai người các ngươi, nguyên nhân là thiên phú của các ngươi quá mức yêu nghiệt ."

"Cái này Tần hoằng, thật đúng là ăn gan hùm mật gấu!" Hứa di giận tím mặt .

"Hừ, các loại trở lại Đế thành, ta nhất định phải đem việc này thượng bẩm Lữ lan đại nhân, đến lúc đó ta xem hắn làm sao cho đại nhân ăn nói ." Đừng hân hừ lạnh .

Lạp Tháp lão đầu giễu cợt nói: "Ngây thơ, mặc dù đối với tình huống của các ngươi, ta không phải rất hiểu rõ, nhưng Tần hoằng thân là Tần Minh đệ đệ, nhiệm kỳ kế Bắc Vực liên minh Chưởng Khống Giả, hơn nữa các ngươi lại là đối nghịch quan hệ, mặc dù thật giết các ngươi, Lữ lan cũng không dám bắt hắn thế nào ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Tuy là cái này lão đầu phi thường đáng ghét, nhưng hắn nói xong lời nói này, quả thực rất có đạo lý ."

Đừng hân đạo: "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ ?"

Hứa di cắn răng nghiến lợi nói: "Cơn giận này ta nhất định phải ra ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cười nói: "Ta ngược lại có một biện pháp, vừa có thể cho ngươi môn hết giận, có thể miễn trừ hậu hoạn, chỉ là không biết các ngươi có dám hay không ."

"Cái gì kế hoạch ?" Hai nàng nhìn lại .

"Trước hảo hảo ngược ngược bọn họ, sau đó trực tiếp đưa bọn họ làm thịt, một trăm ."

Vô Thiên đạo, mở miệng đồng thời, con ngươi tóe ra sâm nhiên hàn quang ..