Chương  1269: Mượn đao giết người

Chương  1269: Mượn đao giết người

"Giết hắn ?"

Hứa di hai người chân mày to khươi một cái .

Thành thật mà nói, các nàng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ muốn làm như thế .

Nguyên nhân tự nhiên là sợ Tần Minh trả thù .

Đương nhiên, nếu như chỉ là cô gia quả nhân, các nàng cũng sẽ không có những thứ này bận tâm, dù sao bằng thiên phú của các nàng  Thiên Đình sẽ dốc toàn lực bảo hộ .

Nhưng các nàng phải suy nghĩ người nhà của mình, nếu quả thật sát Tần hoằng huynh đệ, Tần Minh đi đối phó người nhà của các nàng làm sao bây giờ ?

Trừ phi, có thể làm được thần không biết quỷ không hay .

Nhìn thấy hai người trầm mặc không nói, Vô Thiên tiếp tục giựt giây nói: "Có lần đầu tiên, thì có lần thứ hai, nếu như các ngươi ngày hôm nay nhân từ nương tay, không giết bọn hắn, tương lai có cơ hội, bọn họ chắc chắn sẽ không đối với các ngươi thủ hạ lưu tình ."

"Ngươi nói quả thực có đạo lý, nhưng việc này quan hệ quá nhiều, còn phải bàn bạc kỹ hơn ."

Hứa di lắc đầu, đột nhiên nhìn về phía Lạp Tháp lão đầu, nếu như là bị giết Tần hoằng huynh đệ, không chỉ có cùng các nàng không có chút quan hệ nào, còn có thể diệt trừ mối họa, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện .

Vô Thiên vừa nhìn cũng biết hứa di ý tưởng, lắc đầu nói: "Đừng hy vọng hắn, nếu như hắn muốn giết nói, đã sớm động thủ ."

Hứa di mắt điếc tai ngơ, đối với lão đầu chắp tay nói: "Tiền bối, ngài có thể hay không bang vãn bối giải quyết hết cái phiền toái này ?"

Lạp Tháp lão đầu thản nhiên nói: "Tiểu nha đầu, ngươi không có nghe tiểu hỗn đản nói sao ? Nếu như ta thật muốn giết hắn, cũng sớm đã động thủ, đâu còn sẽ chờ tới bây giờ ?"

Hứa di kinh ngạc nói: "Lẽ nào tiền bối cũng có lo lắng ?"

"Lo lắng Tự Nhiên không có, nhưng ta chưa bao giờ làm không có chỗ tốt sự tình ."

Lạp Tháp lão nhân cười hắc hắc, ánh mắt ở hai nàng trên người qua lại nhìn quét nửa ngày, lão trong mắt lóe lên một muốn chiếm làm của riêng, đạo: "Muốn ta giết bọn họ cũng được, hai người các ngươi, phải lưu lại một đi theo ta ."

Hứa di hai người nhìn nhau, chân mày to tùy theo chặt vặn .

Vô Thiên hung hăng nhìn hắn chằm chằm, đạo: "Nguyên lai đây mới là mục đích của ngươi ."

Lão đầu cũng không phủ nhận, gật đầu nói: "Không sai, lần trước khiến tiểu tử ngươi lầm ta lão nhân gia chuyện tốt, lần này ta đương nhiên phải đem cầm cơ hội ."

Nghe được câu này, hai nàng mới biết được, nguyên lai ở lúc tới, lão đầu cũng đã để ý các nàng .

Đừng hân nhịn xuống lửa giận, đạo: "Tiền bối, ngoại trừ cái này, vãn bối cái gì đều được đáp lại ."

"Nếu như các ngươi thật không muốn . . ."

Lão đầu trầm ngâm một chút, khóe miệng chứa đựng vẻ hài hước, đạo: "Như vậy đi, cho ta cái 180 buội cây thần dược cũng được, chỉ là các ngươi cầm ra được sao?"

Nghe vậy, hai người chân mày càng lún càng sâu .

Nếu như chỉ có mười cây còn không thành vấn đề, bởi vì các nàng phân đến chiến lợi phẩm, đều tự thì có ba mươi buội cây, nhưng 180 buội cây, nếu cho các nàng thời gian, cũng có thể cầm ra được, nhưng bây giờ lộ vẻ nhưng đã không có thời gian .

Đúng người kia không phải có ?

Hai nàng không khỏi nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, chợt thấy lão đầu đối với hắn tễ mi lộng nhãn .

Vô Thiên giật mình, đối với hai nàng lắc đầu nói: "Ta không có thần dược ."

"Không có ?"

Hai nàng chất vấn nhìn hắn, hiển nhiên không tin tưởng .

Điểm ấy rất hảo tính kế, các nàng có thể một người đạt được ba mươi buội cây, liền ý nghĩa, lần này cướp sạch mà đến thần dược, tổng cộng có ba trăm buội cây .

Mặc dù trừ ra các nàng sáu mươi buội cây, cũng còn có hai trăm buội cây, có thể người này nhưng bây giờ nói không có ? Các nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng, chỉ cho rằng là Vô Thiên luyến tiếc .

"Ngươi phải biết rằng, ta và bạch Toa các nàng mặc dù là đồng bạn, nhưng ở lợi ích phương diện, chúng ta hỗ không thể làm chung, ta không có quyền tìm các nàng muốn, huống thần dược vô cùng trân quý, mặc dù ta mở miệng, các nàng cũng không nhất định sẽ cho ." Vô Thiên đạo .

Hai nàng nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Lạp Tháp lão nhân mâu quang lóe lên, sắc mặt xoay mình Địa Âm chìm xuống .

"Nếu như không lấy ra được thần dược nói, các ngươi chỉ có ba tuyển chọn ."

"Số một, các ngươi trực tiếp rời đi, ta cũng sẽ bật người thả Tần hoằng hai người, cũng nói cho bọn hắn biết các ngươi vị trí, đến lúc đó đối mặt Tần hoằng truy sát, kết quả không cần ta nói, các ngươi cũng biết ."

"Lựa chọn thứ hai, ta hiện tại mang bọn ngươi đi tìm Tần hoằng, các ngươi thân thủ làm thịt hắn ."

"Còn như lựa chọn thứ ba, các ngươi một người trong đó gả cho ta, ta giúp các ngươi giải quyết ."

Lão đầu nói .

"Làm sao có loại uy hiếp mùi vị ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, trong mắt lóe ra vẻ suy tư .

Nghe nói, hứa di sắc mặt cũng là âm trầm như nước, hơi trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Nếu như ta thật sát Tần hoằng huynh đệ, ngươi có hay không giữ bí mật cho ta ?"

"Ta và Tần hoằng quen lắm sao ?"

Vô Thiên phản vấn .

Ý tứ của những lời này đã rõ ràng .

Hứa di đôi mắt đẹp một dạng, lập tức tóe ra hàn quang lạnh lẽo .

Đừng hân vội vàng nói: "Di tỷ, việc này quan hệ trọng đại, còn xin nghĩ lại sau đó làm a, huống Tần hoằng có một kiếp thần linh tu vi, chúng ta căn bản không phải của hắn đối thủ ."

Lạp Tháp lão đầu cười nói: "Cái này yên tâm, chỉ cần các ngươi có gan làm, ta liền có năng lực khiến Tần hoằng không còn sức đánh trả chút nào ."

"Đa tạ tiền bối ."

Hứa di trên gương mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, tiếp tục đối với đừng hân đạo: "Lần này Tần hoằng sẽ truy kích mà đến, đủ để chứng minh, hắn đã quyết tâm muốn diệt trừ chúng ta, nếu như lần này không thành công, sau đó khẳng định còn sẽ tìm cơ hội, thậm chí có thể sẽ dùng người nhà của chúng ta đến áp chế chúng ta, sở dĩ, hiện tại ta phải nhân cơ hội đưa hắn diệt trừ ."

"Thế nhưng . . ."

Đừng hân còn muốn nói điều gì, hứa di ngọc thủ nhẹ khẽ vẫy một cái, đạo: "Ta tâm ý đã quyết, tiền bối còn xin dẫn đường đi!"

Lạp Tháp lão đầu xông Vô Thiên cười đắc ý, lập tức vung tay lên, ngay vào lúc này, Vô Thiên vội vàng nói: "Tiền bối, trước hết chờ một chút ."

"Làm cái gì ?" Lão đầu sửng sốt .

"Ngươi đi theo ta một cái, ta có chút việc tư muốn hỏi ngươi ."

Vô Thiên nói xong, bước ra một bước, xuất hiện ở bên ngoài một triệu dặm .

"Các ngươi trước chờ chút ."

Lạp Tháp lão đầu đối với hứa di hai người căn dặn một câu, liền ở hai nàng ánh mắt nghi hoặc hạ, loé lên một cái phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, cau mày nói: "Có chuyện gì không nên bây giờ nói ?"

"Chuyện rất trọng yếu ."

Vô Thiên nhìn xa xa hứa di hai người, thấp giọng hỏi "Nơi đây có thể hay không độ Huyết Thệ cướp ?"

"Cái gì ? Độ Huyết Thệ cướp!"

Lạp Tháp lão đầu cả kinh .

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Ngươi cũng biết ta không phải người của thiên giới, Thiên Đình cùng liên minh ta cũng không muốn gia nhập vào, nhưng bởi vì có chút nguyên nhân, ta những năm trước đây phải gia nhập vào liên minh, sở dĩ ta muốn tìm cái địa phương, đem thề ấn nát bấy rơi ."

Lão đầu nghiêm túc đánh giá hắn, hỏi "Tiểu hỗn đản, ngươi xác định không cùng ta lão nhân gia nói đùa ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta hiện tại cái nào có tâm tư nói đùa với ngươi ."

Lão đầu nói: "Vậy ngươi có nắm chắc không ?"

"Trăm phần trăm ."

Vô Thiên tự tin cười .

"Sách sách sách, ngay cả độ Huyết Thệ cướp cũng dám nói trăm phần trăm thành công, hiện nay trên đời, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi một người, không thể không nói, ngươi thật là một quái thai ."

Lão đầu liên tục líu lưỡi, trên mặt cũng đầy là không thể tưởng tượng nổi .

Đón lấy, hắn trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Huyết Thệ cướp không thể so còn lại Thiên Kiếp, uy thế cực đại, phụ cận đây thỉnh thoảng đều sẽ có hải linh tộc người xuất hiện, sơ ý một chút khả năng cũng sẽ bị phát hiện, nếu như ngươi thật muốn Độ Kiếp, hay nhất đi Ma Huyễn Hải Vực cùng Huyết Ngục Hải Vực trong lúc đó ."

Vô Thiên đạo: "Điểm ấy ta cũng nghĩ tới, nhưng ta không muốn để cho hứa di lưỡng người biết ."

Lạp Tháp lão đầu cười nói: "Cái này còn không đơn giản, ngươi chờ một chút, ta khiến Ma Nô đến đây, bằng thực lực của hắn, nhất hơn nửa canh giờ, liền có thể đem ngươi dẫn đi ."

"Đa tạ tiền bối ." Vô Thiên chắp tay nói .

"Ai kêu ta còn trông cậy vào ngươi dẫn ta đi Thánh Giới đây?"

Lạp Tháp lão đầu trợn mắt một cái, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Ma Nô phát đi nhất đạo tin tức, sau đó Triều hứa di hai người quát: "Hai người các ngươi lại chờ một lát ."

"Còn phải chờ ?"

Hai nàng nhìn nhau, trong con ngươi tràn đầy hồ nghi, không rõ một già một trẻ này, lại làm cái gì mơ hồ .

Lão đầu cũng không còn đi để ý tới các nàng, thu hồi Địa Tượng lệnh, quay đầu hỏi "Tiểu hỗn đản, nói thực cho ngươi biết ta, ngươi đến tột cùng khi nào đi Thánh Giới ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không biết, Hiên Viên Thần Linh để cho ta đại biểu Thiên Đình nhất phương, ở Thánh Chiến trung cầm xuống đệ nhất tên, phía sau cũng không có nói cho ta ."

"Kỳ quái, Thánh Chiến rất quan trọng, Hiên Viên thần làm sao sẽ để cho ngươi làm như vậy ?"

Lạp Tháp lão đầu chau mày .

"Rất quan trọng ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, kinh nghi nói: "Tiền bối, lời này của ngươi có ý tứ ?"

Lão đầu phản vấn: "Lẽ nào ngươi không biết ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Trầm mặc chỉ chốc lát, lão đầu nói: "Kỳ thực đây cũng không phải là bí mật gì, nói cho ngươi biết cũng không sao, kỳ thực Thánh Chiến chính là đang vì Thần Chiến làm chuẩn bị ."

"Là Thần Chiến làm chuẩn bị, có ý tứ ?" Vô Thiên càng không giải thích được .

Lão đầu nói: "Cụ thể ta cũng không phải rất rõ, ta chỉ nghe nói qua đại khái, có người nói ở Thánh Chiến trung lấy được phe thắng, có thể so với bên kia sớm tiến nhập Thần Chiến tràng năm mươi năm, nói vậy ngươi cũng biết, lưỡng quân giao chiến, chiến trường trọng yếu nhất, trước thăm dò tình huống chiến trường nhất phương, chiến thắng tỷ lệ dĩ nhiên là sẽ tăng nhiều ."

Vô Thiên gật đầu .

Lão đầu lại nói: "Đồng thời, Thần Chiến bên trong sân đầy đất bảo vật, đi vào trước nhất phương, không thể nghi ngờ chiếm rất lớn tiện nghi, thậm chí có thể nói, cái này năm mươi năm chính là trí thắng then chốt . Đối với ngươi liền kỳ quái, Hiên Viên thần tại sao lại để cho ngươi trợ giúp Thiên Đình đoạt loại kém nhất tên, làm như vậy, không phải ngược lại sẽ hại Thánh Giới sao?"

Nghe vừa nói như vậy, Vô Thiên cũng là cảm giác có chút quỷ dị .

Hai người cau mày, đều là âm thầm phỏng đoán khởi Hiên Viên thần mục đích thực sự .

Mà khi nửa ngày đi qua, bọn họ cũng không tìm tới nửa điểm đầu mối .

Lạp Tháp lão đầu dùng sức vẫy vẫy thủ lĩnh, đạo: "Toán, không nghĩ, giống Hiên Viên thần loại này tồn tại ý tưởng, không phải chúng ta có thể suy đoán, nếu hắn khiến ngươi làm như vậy, ngươi liền chiếu làm là được ."

"Cũng chỉ đành như vậy ." Vô Thiên đạo .

Lão đầu đột nhiên chà xát xoa tay, trên mặt bò lên một tia cười lấy lòng, đạo: "Tiểu hỗn đản, xem ở giúp ngươi phân thượng, có thể hay không đưa chút thần dược cho ta ?"

"Thần dược ?"

Vô Thiên sững sờ, sắc mặt cổ quái, không hiểu nói: "Ngươi chừng nào thì giúp ta ?"

Lão đầu mặt tối sầm, đạo: "Ta giựt giây hứa di hai người đi giết Tần hoằng, chẳng lẽ không đúng đang giúp ngươi ?"

"A, nguyên lai ngươi là cố ý ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cho tới bây giờ, hắn mới thật sự hiểu, trước khi lão đầu đối với hắn nháy nháy mắt dụng ý thực sự .

Lão đầu một chiêu này, kỳ thực chính là ở mượn đao giết người .

Chỉ cần mượn hứa di tay, đem Tần hoằng hai người sát, liền cùng hắn nửa điểm quan hệ cũng không có, mặc dù đến lúc đó Tần Minh điều tra rõ chân tướng, cũng chỉ sẽ tìm hứa di hai người tính sổ ..