Chương  1270: Trùng kích Ngụy Đế

Chương  1270: Trùng kích Ngụy Đế

"Nói như thế, ta còn thực sự phải cảm tạ ngươi lão nhân gia mới được." Vô Thiên đạo .

Tuy nói lão đầu lợi dụng ba tuyển chọn, bức bách hứa di phải đối với Tần hoằng ba người hạ sát thủ, tu vi có chút vô sỉ, nhưng dầu gì cũng giúp hắn bớt đi một đại phiền toái, cảm tạ cũng là nên .

Lạp Tháp lão đầu khoát tay nói: "Tạ ơn cũng không cần, tất lại bất kể nói thế nào, Tần hoằng cũng có tâm muốn hại ngươi, ngươi lại là của ta hậu sinh vãn bối, lão nhân gia ta Tự Nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn ."

"Ai là của ngươi hậu sinh vãn bối ? Đừng làm loạn bấu víu quan hệ ." Vô Thiên cau mày nói .

Lão đầu thản nhiên nói: "Tiểu hỗn đản, không phải ta bấu víu quan hệ, là vốn chính là như vậy ."

"Bản là như thế ? Lẽ nào ngươi cũng là Diệt Thiên Chiến Tộc nhân ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Ta ngược lại nghĩ là Diệt Thiên Chiến Thể, chỉ tiếc ta cũng không như ngươi vậy tốt mệnh, nói chung sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng." Lão đầu cười thần bí .

Vô Thiên không khỏi hồ nghi đánh giá hắn .

Lão đầu trừng mắt thụ nhãn, đạo: "Nhìn cái gì vậy, một câu nói, có cho hay không ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tiền bối đều có thể không nể mặt tự mình mở miệng thỉnh cầu, vãn bối có thể không để cho lý lẽ ."

"Tiểu tử, ngươi nói gì vậy ? Ta có không nể mặt hướng ngươi thỉnh cầu sao? Ngươi thật coi ta là xin cơm hay sao?"

Lão đầu dựng râu trừng mắt, giận tới cực điểm .

Vô Thiên cười không nói, ánh mắt không nói ra được cổ quái  khiến cho lão đầu tràn đầy dơ bẩn mặt mo, từ từ biến thành một mảnh đỏ bừng .

"Ho khan!"

Vội ho một tiếng, Vô Thiên thấy tốt thì lấy, bằng không thật đem lão đầu làm tức giận, xui xẻo sẽ chỉ là hắn .

Ngầm cùng Tiểu Vô Hạo thương nghị một hồi, hắn lấy ra năm mươi buội cây thần dược, đưa tới lão đầu trước người, nói ra: "Tiền bối, đây chính là ta lớn nhất trình độ, xin đừng ghét bỏ nha!"

"Ha ha, không ngại, tuyệt đối không ngại ."

Năm mươi buội cây thần dược cả vật thể bích lục trong suốt, Hà Quang bắn ra bốn phía, thần tinh dâng lên, sung doanh một cổ kinh người Thần Tính, lão đầu Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc, lập tức cười to không ngớt .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nguyên lai cường giả như vậy, cũng đều vì hơn mười buội cây linh tụy mà khom lưng, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, thần dược ở Tinh Thần chi hải cũng rất ít ỏi .

Đột nhiên hắn làm như nhớ tới cái gì, hỏi " Đúng, tiền bối, lần trước đi được quá mau, ngươi còn không có nói cho ta ngươi thân phận chân thật đây?"

"Thân phận của ta ?"

Lão đầu hơi sửng sờ, vung tay lên, thu vào năm mươi buội cây thần dược, nụ cười trên mặt cũng biến mất, cúi đầu rơi vào trầm tư, một lát sau ngẩng đầu lên nói: "Tiểu hỗn đản, chờ ngày nào đó, ngươi biết rõ ràng ngươi là của ta hậu sinh vãn bối nguyên nhân, ngươi thì sẽ biết ta là ai ."

Vô Thiên nột nột nhìn hắn, đạo: "Không cần phải như thế thần bí đi!"

Lão đầu cười hắc hắc nói: "Không phải thần bí, là muốn trước bán cái cái nút, đến lúc đó cho ngươi một cái ngạc nhiên ."

Vô Thiên nhất thời không nói gì, cũng không trong vấn đề này dây dưa .

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, Ma Nô phủ xuống nơi đây, bất quá chỉ là nhất đạo phân thân, cùng Lạp Tháp lão đầu hàn huyên vài câu, liền cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên biến mất .

"Thân phận của ta sao? Kỳ thực ta thực sự không muốn thừa nhận thân phận của ta, bởi vì phải lưng đeo đông tây thực sự nhiều lắm, nếu như có thể mà nói, ta chỉ muốn an an lẳng lặng làm cái Mỹ Nam Tử, chỉ là thượng cổ hủy diệt đại thù, không thể không báo a, trốn tránh nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm đi đối mặt, bốn cái lão gia hỏa, các ngươi chờ, dùng không bao lâu, chúng ta là có thể đoàn tụ ."

Lạp Tháp lão đầu đang nhìn bầu trời, toàn thân đẩy ra một cổ vô tận bi ý, thậm chí ngay cả hai mắt đều có chút ướt át .

Ai

Một hồi lâu sau sau đó, hắn thật sâu thở dài, thu liễm tâm tình phía sau, một bước xuất hiện ở hứa di bên cạnh hai người, đạo: "Đi thôi!"

"Lý bất loạn đi đâu ?" Hứa di nghi ngờ nói .

"Hắn còn có chuyện khác muốn làm ."

Lão đầu nói xong, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên hai người liền tiêu thất Vô Ảnh .

. . .

Sau nửa canh giờ, ở Ma Nô dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên đi tới lưỡng lớn Hải Vực trong lúc đó .

"Không Thiên công tử, Huyết Thệ cướp cũng không thể trò đùa, ngươi xác định không thành vấn đề ?"

Ma Nô phân thân lo lắng nói .

"Yên tâm đi, ta đã không phải lần thứ nhất độ Huyết Thệ cướp ."

Vô Thiên mỉm cười .

Ma Nô phân thân môi động động, làm như có lời gì muốn nói .

Vô Thiên đạo: "Tiền bối có chuyện nói thẳng không sao cả ."

Ma Nô phân thân đạo: "Từ lần trước phân biệt đã có mười tám năm, cái này mười tám năm, ta vận dụng mọi người Mạch quan hệ, ngoại trừ trung ương Hải Vực bên ngoài, còn lại địa phương đều đã đi tìm, nhưng chưa từng có thể tìm tới thông Thiên Môn hai đại Thần Vật hạ lạc, hơn nữa cũng không còn phát hiện chém la thần kiếm hình bóng, sở dĩ ta ước đoán, bọn họ vô cùng có khả năng đã đi trung ương Hải Vực ."

"Trung ương Hải Vực . . ."

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Nếu bọn họ đi trung ương Hải Vực, vậy đã nói rõ, bọn họ đã có manh mối ."

Ma Nô phân thân gật đầu, lại nói: "Ta còn thu được một tin tức, có người nói trung ương Hải Vực gần nhất mấy năm nay, thỉnh thoảng đều có thể truyền ra kịch liệt giao chiến ba động, đồng thời ngay cả một ít thần linh cấp Hải Thú, đều không thể không thoát đi trung ương Hải Vực ."

Vô Thiên hai mắt khẽ híp một cái, tóe ra từng sợi lăng liệt tinh quang .

Một chút phía sau, hắn nhẹ nhàng thở dài, vô lực nói: "Xem ra trung ương Hải Vực phát sinh cái gì không muốn người biết đại sự, bất quá nơi đó không phải ta bây giờ có thể đặt chân địa phương, lo lắng cũng vô dụng, việc này liền giao cho hai đại Thần Vật đi xử lý, còn như ta, chỉ cần chuyên tâm bị Chiến Thánh chiến đấu là được ."

"Tốt lắm, ta sẽ không quấy rầy công tử ."

Ma Nô phân thân sâu đậm mắt nhìn hắn, liền tự động tán loạn rơi .

"Nơi đó đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương ? Lại cất giấu bí mật gì ? Thủy Tổ, ngươi nhục thân thực sự bị phong ấn tại nơi đó sao?"

Vô Thiên ngắm nhìn xa vời, trong lòng không nói ra được phiền táo .

Hắn đối với thông Thiên Môn mấy lớn Thần Vật rất hiểu rõ, làm việc dứt khoát, cũng không ướt át bẩn thỉu, nếu như không có tình huống, cũng sớm đã trước tới tìm hắn .

Nhưng mà, cho tới bây giờ các nàng cũng chưa trở lại, đủ để chứng minh, các nàng khả năng thực sự phát hiện cái gì .

Chỉ là đối mặt ngay cả Ma Nô đều có chút kiêng kỵ Hung Địa ? Hắn thì có thể làm gì ?

Thực lực, đúng là vẫn còn thực lực a!

"Hai vị tiền bối, nếu như các ngươi có thể nghe, xin đem Huyết Thệ cướp lưu cho ta, giúp ta trùng kích Ngụy Đế cảnh, kể từ đó, ta mới có thực lực, đi tìm các ngươi còn dư lại thân thể ."

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn lưỡng cánh tay tự lẩm bẩm, con ngươi lại quang mang vạn trượng, đây là khát vọng đối với lực lượng .

Xoay mình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, rống giận: "Ta muốn phản bội Tán Tu Liên Minh, Huyết Thệ cướp, đến đây đi!"

"Ầm ầm! ! !"

"Răng rắc! ! !"

Rầm

Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng, cái này mảnh nhỏ Hải Vực sôi trào, kinh đào hãi lãng cuồn cuộn, Uyển Như Mạt Nhật phủ xuống vậy!

Bất quá mấy hơi gian!

Thương Khung biến đỏ, huyết sắc Lôi Điện ở Huyết Vân trung Loạn Vũ, tuôn ra ánh sáng chói mắt huy, thiên uy hóa thành một cái vô hình thất luyện, chiếu nghiêng xuống, bao phủ cái này mảnh nhỏ Hải Vực .

"Đó là cái gì ?"

Ma Huyễn trong Hải Vực, hứa di hai người ngẩng đầu nhìn huyết sắc bầu trời, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

"Thật sự chính là Huyết Thệ cướp, tiểu hỗn đản, cư nhiên thật dám làm như thế ."

Lạp Tháp lão đầu cũng nhìn Thương Khung, đồng tử gắt gao rúc vào một chỗ, bên trong đều là bất khả tư nghị .

"Cái gì ? Ngươi nói Lý bất loạn lại độ Huyết Thệ cướp ?"

Đừng hân hai người thân thể mềm mại run lên, nhất trí thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm lão đầu .

"Không xong, nói lộ ra miệng ."

Lão đầu thầm hô không được, lập tức ánh mắt trầm xuống, điềm nhiên nói: "Ta không nói gì, các ngươi cái gì cũng không nghe thấy, biết không ? Nếu như chuyện này tiết lộ ra ngoài, mặc dù các ngươi mỗi thời mỗi khắc đều đứng ở Lữ lan bên người, ta cũng sẽ giết ngươi môn ."

"Thực sự ở độ Huyết Thệ cướp!"

Hai người nhìn nhau, lần thứ hai nhìn về phía Thương Khung, trong con ngươi đã lại không nghi hoặc, chỉ còn lại có Hóa không ra kinh hãi .

Còn như Lạp Tháp lão đầu cảnh cáo, các nàng Tự Nhiên cũng đều nhớ ở tâm lý, cũng sẽ không đi hoài nghi hắn có hay không thực lực này .

Nhưng Vô Thiên ở các nàng tâm lý, là càng ngày càng thần bí .

Hơn nữa Vô Thiên .

Hai cái thần bí cánh tay, như là thật nghe được hắn, ở đạo thứ nhất Huyết Thệ cướp phủ xuống lúc, liền chủ động từ cánh tay bị lướt đi, hoành ở trên đỉnh đầu hắn, đãng xuất từng đạo Diệt Thế khí tức .

Đồng thời, chín đạo Huyết Thệ cướp cuối cùng bị luyện thành một luồng tinh túy năng lượng .

Mà khi lau đi Tâm Ma Kiếp sau đó, lưỡng cánh tay liền tự động trở lại cánh tay hắn bên trong .

Toàn bộ quá trình, Vô Thiên đều chỉ có làm nhìn phần .

Đồng dạng, một lần lại một lần thấy lưỡng cánh tay đại phát thần uy, hắn lại càng muốn biết cánh tay thân phận của chủ nhân, chỉ là hiện tại hiển nhiên còn không có khả năng .

Vững vàng thần, Vô Thiên rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp đem Huyết Thệ cướp một hơi nhét vào trong miệng, vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, bắt đầu tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Nhất thời, hắn nhục thân cảnh giới Uyển Như núi lửa phun trào vậy, thẳng tắp tăng vọt!

Không đến nửa canh giờ, hắn liền nghênh đón đại viên mãn Đại Thánh cướp .

Hữu kinh vô hiểm thành công vượt qua, Vô Thiên không có lập tức trùng kích Ngụy Đế cảnh, mà là trước vững chắc cảnh giới .

Lần trước ở Đông Xương thành tẩu hỏa nhập ma tình huống, đến nay hồi tưởng lại, hắn đều là sợ không thôi, sở dĩ lần này hắn bảo trì lại tâm tính bình tĩnh, từ từ dần dần đi về phía trước .

Tốn thời gian một tháng, hắn cuối cùng đem nhục thân cảnh giới triệt để củng cố, nhưng Huyết Thệ cướp hiệu quả, tựa hồ không có lần trước tốt như vậy, các loại vững chắc hảo cảnh giới phía sau, cầu tiêu thừa lại không có mấy .

"Ước đoán cùng huyết dịch giống nhau, chỉ có ở lần đầu tiên luyện hóa thời điểm, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả ."

Trầm ngâm nửa ngày, Vô Thiên chỉ có thể đem nguyên nhân về đến cái vấn đề này .

Bất quá hắn cũng thấy đủ .

Hắn nhớ lần trước đột phá thời điểm, là bởi vì hàng phục sinh tử Ma Linh, vào Hóa Huyết Mạch lực, điên cuồng hấp thu Tinh Thần Giới tất cả năng lượng, đưa tới nhục thân cảnh giới tự chủ đột phá, lúc đó còn đang bụi mãng xà Hải Vực, tinh tế tính toán, gần mới qua hai mươi mốt năm .

Hai mươi mốt năm, liền lần thứ hai đột phá đến Đại Viên Mãn, loại tốc độ này, trong thiên hạ ước đoán cũng chỉ có một mình hắn .

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị đứng dậy chi tế, nhất đạo không gì sánh được năng lượng bàng bạc, giống như thủy triều dũng mãnh vào trong cơ thể hắn .

Nguyên bản trì trệ không tiến nhục thân cảnh giới, lần thứ hai điên cuồng bão thăng lên .

"Đây là thần lực! Chuyện gì xảy ra ? Những thần lực này từ đâu tới ?"

Vô Thiên kinh nghi, giữa lúc hắn mở mắt ra, muốn xem rõ ngọn ngành lúc, một giọng già nua, bỗng dưng ở trong đầu hắn vang lên .

"Không Thiên công tử, chuyên tâm chạy nước rút Ngụy Đế cảnh ."

"Là ma Nô!"

Không thiên mừng rỡ, không nghĩ tới vào lúc này, Ma Nô lại biết dùng tự thân thần lực trợ giúp hắn vượt qua ải, lập tức rất nhanh bình phục lại tâm tình kích động, hết sức chăm chú tôi luyện Luyện Nhục Thân ..