Chương  1271: Lớn nhất nguy cơ

Chương  1271: Lớn nhất nguy cơ

Ma Nô thân là Thất Kiếp Thần Linh, thần lực vô cùng tự nhiên Tinh Thuần, không gì sánh được bàng bạc . △￠ tứ △￠ ngũ △￠ trung △￠ văn △￠

Vô Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được, hắn nhục thân cảnh giới, thế như chẻ tre nhằm phía Ngụy Đế cảnh .

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo buồn bực trầm âm thanh ở trong người vang lên, dường như đánh vỡ nào đó ràng buộc .

Cùng lúc đó, Vô Thiên cả người khí thế, chợt tiêu thăng đến một cái trước nay chưa có tầng thứ!

Lập tức, Ngụy Đế cướp chiếu nghiêng xuống, đưa hắn bao phủ!

Vừa may đúng lúc này, trải qua quá thời gian một tháng, hứa di hai người rốt cục chạy tới nơi này, khi ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung bị Thiên Kiếp chìm ngập không thiên thời, hai người tại chỗ mộng .

Hắn cư nhiên ở độ Ngụy Đế cướp, điều này sao có thể ?

Tìm của các nàng mất trật tự .

Người này không phải hơn 20 năm trước, mới đột phá đến viên mãn kỳ ?

Có thể gần tài trí mở một tháng mà thôi, hắn chẳng những đột phá đến Đại Viên Mãn, còn đang trùng kích Ngụy Đế ?

Một tháng . . .

Chính là một tháng, thậm chí ngay cả tiếp theo đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, vậy làm sao có thể làm được đến ?

Hai nàng thế giới nội tâm trung, nhấc lên sóng biển ngập trời .

Một bên Lạp Tháp lão đầu, cũng tương tự bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc, một lúc lâu đều nói không ra lời .

Ở Thượng Cổ Thời Kỳ, hắn gặp qua không ít tuyệt thế thiên tài, thậm chí có người khác thiên phú, không thể so với Cửu Thiên nghịch thiên Chiến Tộc trẻ tuổi chỗ thua kém, nhưng cùng trước mắt cái này cái thanh niên nhân so sánh với, căn bản là Tiểu Vu thấy Đại Vu, không đáng giá nhắc tới .

Cái này tiểu hỗn đản rốt cuộc là quái vật gì chuyển thế ?

"Lão tiền bối, mau dẫn hứa di hai người rời đi, không có thể làm cho các nàng phát hiện ta là Diệt Thiên Chiến Thể ."

Ngay vào lúc này, lão đầu trong đầu, vang lên Vô Thiên thanh âm, nghe lại tựa như phi thường lo lắng .

"Đúng đúng đúng, ta làm sao quên điểm này ."

Lạp Tháp lão đầu vỗ đầu một cái, tay áo phất một cái, hai nàng vẫn không có thể lấy lại tinh thần, liền bị sự mạnh mẽ cuốn đi .

Thôn

Ngay sau đó, nhất đạo chợt quát ở Thiên Kiếp bên trong nổ tung .

Chỉ thấy Vô Thiên quanh thân Thiên Kiếp lực, đều bị Địa Mạch nạp vào bên trong cơ thể .

A

Lập tức, nhục thân rạn nứt ra, dòng máu màu vàng óng, như Dũng Tuyền vậy, phún ra ngoài, tê tâm liệt phế đau nhức, khiến hắn nhịn không được phát sinh nhất đạo thống khổ rống giận .

Hơn nữa, loại này thế cục cũng không có đình chỉ!

Vô Thiên sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới Ngụy Đế cướp lại sẽ khủng bố như vậy, ngay cả hắn nhục thân đều gánh không được, vội vàng hô: "Tiểu gia hỏa, nhanh cho ta một gốc cây Đế thuốc ."

Lời còn chưa dứt, một gốc cây ba diệp Thần Mộc đột nhiên xuất hiện .

Vật ấy cùng Thanh Lưu ly cây giống nhau, cũng có bạch cốt sinh nhục, cải tử hồi sanh thần hiệu .

Vô Thiên không chút do dự đem hoàn chỉnh đều nuốt trong bụng, vào miệng tan đi, một cổ khổng lồ sinh mệnh cơ năng, Triều Tứ Chi Bách Hài rất nhanh vọt tới .

Thời gian cực nhanh, trăm hơi thở đi qua .

Khi hắn độ hết chín đạo Ngụy Đế cướp, toàn thân đã là máu thịt be bét, vô cùng thê thảm .

Đồng thời, tổng cộng còn tiêu hao hơn một trăm buội cây Đế thuốc!

Điều này làm cho hắn lần đầu tiên đối với Thiên Kiếp sản sinh ý sợ hãi, đương nhiên, Huyết Thệ cướp ngoại trừ .

Cũng may trong ruộng thuốc linh tụy quá nhiều, nói cách khác, thật đúng là dữ nhiều lành ít .

Tiếp đó, hắn lại lấy ra hai mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, một bên chữa trị thương thế, vừa cảm thụ trong cơ thể đổ không ngừng lực lượng .

Một chút phía sau, hắn chỉ có thể dùng một chữ để hình dung, cường!

Theo hắn so sánh, Ngụy Đế lực lượng, nếu so với Đại Viên Mãn ít nhất mạnh hơn gấp trăm lần .

Còn Ngụy Đế cướp sẽ đáng sợ như thế .

Hiện tại hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Đế thành chỉ có Ngụy Đế trở lên cường giả mới có thể đi vào .

Bởi vì Ngụy Đế chính là một cái ranh giới .

Chỉ có thành công vượt qua Thiên Kiếp, đạt được Ngụy Đế người, mới có hi vọng, mới có tiềm chất trùng kích Thần Linh cảnh, cũng chỉ có ủng Hữu Giá Chủng tiềm chất, mới được Thiên Đình cùng liên minh cao tầng coi trọng .

Dù sao cái này hai đại siêu cấp thế lực tài nguyên, cũng không là lấy lấy không hết, dùng không cạn, tự nhiên muốn dùng ở đáng giá bồi dưỡng trên thân người .

Bình phục lại nội tâm kích động, Vô Thiên nhìn về phía Huyết Ngục Hải Vực, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn ."

Ma Nô thanh âm lúc này liền ở trong đầu hắn vang lên: "Ngươi và thiếu chủ tình như thủ túc, chút chuyện nhỏ này cũng không cần khách khí với ta, bất quá loại này bạt miêu trợ trường phương pháp, sẽ ảnh hưởng ngươi căn cơ, sở dĩ ta chỉ có thể giúp ngươi đề thăng một cái cảnh giới nhỏ ."

"Vãn bối thoả mãn ."

Vô Thiên cười nói .

Hắn quả thực đã rất thoả mãn, bởi vì nếu như không phải Ma Nô hỗ trợ, dựa vào hắn cố gắng của mình đột phá đến Ngụy Đế cảnh, không nói nhiều, ít nhất đều phải vài chục năm .

Loại tốc độ này, kỳ thực lưu truyền ra ngoài nói, đủ để kinh thế hãi tục, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn là quá chậm .

Sở dĩ, tiết kiệm thời gian mấy chục năm, so cái gì đều đáng giá .

"Ha hả ."

Ma Nô đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Không Thiên công tử, có muốn tới hay không bên trong lĩnh vực ở lại một thời gian ? Ta có thể có thể cho ngươi chỉ điểm một chút, thuận tiện khiến Ma Huyễn hải vực Đại Ma Vương, kể cho ngươi hiểu rõ một ít quan Vu Cấm chế chi đạo vấn đề ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Ma Nô là Thất Kiếp Thần Linh, chuyện trọng yếu hơn, hắn là Hoang Cổ tồn tại, cũng là chân chính Thể Tu, nếu như có thể khiến hắn chỉ điểm nói, tu vi nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh .

Còn nữa chính là Lạp Tháp lão đầu, mặc dù không biết hắn là mấy cấp Thần Cấm sư, nhưng từ Ma Nô thái độ đối với hắn, không khó đoán được, người này thực lực sẽ không quá kém, nếu như từ hắn tự mình truyền thụ bản thân Cấm Chế chi đạo nói, không ra mấy năm, nói không chừng liền có thể đột phá đến Đế cấp Cấm sư .

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn chắp tay nói: "Tiền bối, chờ ta trở về Đế thành phục mệnh sau đó, nếu như không có những chuyện khác, ta tới nơi này nữa hướng các ngươi thỉnh giáo ."

Ma Nô đạo: "Cũng tốt, ta đây liền không được đưa tiễn ."

"Không dám lại làm phiền tiền bối ."

Vô Thiên nói xong, cúi đầu quan sát hạ thương thế .

Đế Dược Thần hiệu phi phàm, bị thương ngoài da đã khép lại, còn như ám thương khả năng còn có một đoạn thời gian .

Sau đó hắn nhảy vào trong biển, đem trên người huyết dịch xử lý sạch sẽ, lại đổi lại một bộ quần áo, liền nhảy ra mặt biển, chưng quần áo khô nước biển phía sau, cách không hô: "Đại Ma Vương tiền bối, có thể qua đây ."

Chỉ chốc lát, Lạp Tháp lão đầu liền mang theo hứa di hai người xuất hiện ở đây mảnh nhỏ hư không, mà ở tay của hai người thượng, đều tự vặn một cái máu dầm dề nam nhân .

Hai người này chính là Tần hoằng cùng Tần Phàm .

Hai nàng sau khi xuất hiện, cũng không nói chuyện, chỉ một vị căm tức nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên sờ mũi một cái, đạo: "Ta dường như nhớ kỹ, cũng không có đắc tội qua các ngươi đi!"

Đừng hân cả giận nói: "Ngươi quả thực không có có đắc tội chúng ta, nhưng ngươi cố ý khiến tiền bối đem chúng ta mang đi là có ý gì ? Lẽ nào ngươi có cái gì không thấy được ánh sáng bí mật ?"

Vô Thiên mặt không đổi sắc đạo: "Ta có thể có bí mật gì, ta chỉ là sợ Ngụy Đế cướp tổn thương các ngươi ."

Nói ra những lời này, hắn liền lập tức hối hận .

Hai người một là Đại Viên Mãn Đại Đế, một là sắp đột phá đến một kiếp thần linh Ngụy Thần, làm sao có thể e ngại chính là Ngụy Đế cướp ?

Quả nhiên, hứa di hai người nghe vậy, ngay lập tức sẽ lật lên bạch nhãn .

Vô Thiên vội ho một tiếng, nói ra: "Ta thừa nhận ta quên điểm này, bất quá tục ngữ nói quan tâm sẽ bị loạn, lúc đó Ngụy Thần cướp phủ xuống, mà các ngươi lại vào lúc này đột nhiên xuất hiện, ta phản ứng đầu tiên, tự nhiên là khiến Đại Ma Vương tiền bối mang bọn ngươi rời đi ."

Hứa di đạo: "Toán ngươi nói có lý, Huyết Thệ cướp đây? Ngươi muốn giải thích thế nào ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, nhìn về phía Lạp Tháp lão đầu .

Lão đầu không nói gì, chỉ ngượng ngùng cười, trong mắt cũng mang theo vẻ áy náy .

Hứa di đạo: "Đừng xem tiền bối, tiền bối cũng chỉ là một thời không cẩn thận nói lộ ra miệng, đồng thời tiền bối còn uy hiếp chúng ta, không cho phép nói cho những người khác, nếu không thì sẽ giết chúng ta, chúng ta Tự Nhiên không dám tiết lộ, bất quá ta liền rất kỳ quái, ngươi là thế nào vượt qua Huyết Thệ cướp ."

Vô Thiên tâm lý tiễn một hơi thở, thần bí cười nói: "Đây là bí mật ."

Ngươi

Hứa di nhíu mày, một vẻ tức giận rất nhanh bò lên .

Đừng hân đạo: "Di tỷ toán, đừng đi bị đuổi mà mắc cở ."

Hừ

Hứa di lạnh rên một tiếng, đỏ ngầu Ngụy Thần lực phun ra, kèm theo nhất đạo kêu thảm thiết, Tần hoằng nhục thân tại chỗ nghiền nát, ngoại trừ một viên Thần Cách bên ngoài, cái gì chưa từng còn lại .

"Như vậy thì sát ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Bất quá vừa nhìn Tần Phàm thảm trạng, cũng liền thoải mái, muốn cũng dự đoán được, hai người trước khi khẳng định bị hứa di hành hạ đến quá .

Trong lòng cũng không khỏi cảm khái đứng lên, đường đường một kiếp Thần Linh, vốn là xưng bá bá chủ một phương, kết quả lại bị Ngụy Thần cuồng ngược, cũng không hề phản kháng dưới bị tàn sát, suy nghĩ một chút cũng phải rất bi ai .

Tần hoằng chết, tình thế đã đến không còn cách nào đường lùi, đừng hân ngược lại cũng buông ra .

Nhưng ngay nàng chuẩn bị đối với Tần Phàm hạ sát thủ thời điểm, hứa di bắt lại nàng, lắc đầu nói: "Vẫn là để cho ta đi, ngược lại muốn không bao lâu ta sẽ đi Thiên Vực, các loại tiến nhập Thiên Đình đại bản doanh, có Thiên Thần che chở, mặc dù Tần Minh tra ra chân tướng, cũng không làm gì được ta . Đồng thời đến lúc đó, có khổng lồ Thiên Đình làm làm hậu thuẫn, Tần minh tưởng phải đối phó người nhà của chúng ta, cũng muốn cân nhắc một ít ."

Đừng hân do dự hạ, cũng liền đem Tần Phàm giao cho hứa di .

Kết quả không cần nghĩ cũng biết, đi Địa Phủ cùng hắn nhị ca đi .

Hai huynh đệ lần lượt vẫn lạc, Vô Thiên cũng âm thầm tiễn khẩu khí, đột nhiên hắn nhìn về phía Lạp Tháp lão đầu, hỏi "Tiền bối, ngươi biết, Tần hoằng vì sao không dám thân thủ giết ta ?"

"Có người nói ngươi đối với Ma Tôn có tác dụng lớn, nhưng tình hình cụ thể và tỉ mỉ ngay cả Tần hoằng hai người cũng không biết ." Lão đầu lắc đầu nói .

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, thật đúng là Ma Tôn coi trọng hắn, bất quá thấy thế nào, đều giống như không có hảo ý, bất quá bây giờ thề ấn đã nát bấy, hết thảy đều không trọng yếu .

Tiếp đó, ba người cùng lão đầu lại phiếm vài câu, liền cáo từ rời đi .

Còn như Tần hoằng Thần Cách, bị hứa di thu .

Khi tiến nhập Huyết Ngục Hải Vực phía sau, hứa di hai người lập tức phát hiện dị thường, này nguyên bản dựa vào bản năng giết hại Huyết Ma, đối với các nàng lại làm như không thấy .

Điều này làm cho hai nàng kinh nghi không ngớt .

Vô Thiên Tự Nhiên vô cùng rõ ràng, nhất định là Ma Nô đang âm thầm giúp bọn hắn, bất quá hắn cũng không còn nói rõ, chỉ để cho hai người yên tâm đi tới .

Trải qua ba năm thuấn di, ba người rốt cục ly khai Huyết Ngục Hải Vực, Vô Thiên ám thương cũng toàn bộ chữa trị .

Lại trải qua quá thời gian nửa năm, ba người phủ xuống ở chết trên đảo vô ích .

Vô Thiên tuân thủ hứa hẹn, tiến nhập chết đảo, cùng bảy mươi tám cái ác linh đại chiến một ngày một đêm phía sau liền rời đi.

Đương nhiên, nơi này đại chiến, là chỉ uống rượu .

Lại tốn thời gian một năm, đi ra Hải Mãng đảo nhỏ, sau đó đi ngang qua năm năm không ngừng thuấn di, ba người rốt cục đến đệ nhất đảo nhỏ .

Hứa di cũng thiếu chút nữa mệt suy sụp, bởi vì dọc theo đường đi, đều là nàng mang theo Vô Thiên cùng đừng hân thuấn di, mà nàng thuấn di tốc độ, so với Cửu Thiên Côn Bằng phải nhanh hơn phân nửa, cho nên mới có thể nhanh như vậy đi ra Tinh Thần chi hải .

Mà khi phủ xuống ở đệ nhất đảo nhỏ chi tế, ba người nhịn không được thật dài phun một ngụm khí .

Lần này nhiệm vụ, tổng cộng tốn thời gian hơn bốn mươi năm, hồi tưởng lại hơn bốn mươi năm này tới các loại tao ngộ, nội tâm của bọn hắn trung, đều bắt đầu sinh ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác .

Cũng may cuối cùng cũng sống lại, đồng thời đều có không nhỏ thu hoạch, cũng coi như giá trị .

Bất quá bọn họ cũng đều biết, sự tình cũng không có kết thúc, lớn nhất nguy cơ hiện tại mới bắt đầu ..