Chương  1272: Giải quyết tốt hậu quả

Chương  1272: Giải quyết tốt hậu quả

Đế thành, Thiên Môn sân rộng .

Ông

Ngày này sáng sớm, Truyền Tống Môn đột nhiên hào quang đại phóng .

Đón lấy, ở Tôn Hà các loại mười tên Chấp Pháp Giả ánh mắt kinh nghi hạ, nhất nam lưỡng nữ nhanh chân đi ra đến .

Bọn họ chính là Vô Thiên ba người .

Đi ra Tinh Thần chi hải, bọn họ cũng không có ở đệ nhất đảo nhỏ dừng lại lâu .

Đồng thời, có hứa di cái này Ngụy Thần ở, chỉ dùng nửa tháng, liền trở lại Đế thành .

"Bái kiến hứa di đại nhân, đừng hân đại nhân ."

Ba người xuất hiện, lập tức khiến cho oanh động không nhỏ .

Mười tên Chấp Pháp Giả cũng là khom người kính bái .

Nhưng chỉ giới hạn ở hứa Di Hòa đừng hân .

Còn như Vô Thiên, mọi người tâm lý nhiều nhất chỉ là tò mò, cũng không có nửa điểm kính nể tình .

Bởi vì ở trong mắt mọi người, hắn tuy là mở ra Thiên Mạch, nhưng tu vi ở cường giả Như Vân Đế thành trung, căn bản không tính là cái gì .

Mà lúc trước nghĩ trăm phương ngàn kế nịnh bợ hắn Phùng Vĩnh hạo, khi thu được Hàn Thiên cũng không trở thành Lữ lan đệ tử lúc, thái độ cũng không có lấy trước như vậy tốt.

Sau đó lại được biết, Lý bất loạn cư nhiên phản bội Thiên Đình, kể từ đó, nhưng phàm là Thiên Cung đệ tử, chỉ cần gặp được Vô Thiên, đều không có gì hảo sắc mặt .

Thậm chí trong mắt sát cơ, đều không che giấu chút nào .

Đương nhiên, đối với ý nghĩ của những người này cùng nhãn quang, Vô Thiên đương nhiên sẽ không đi quan tâm .

Thoáng hàn huyên vài câu, ba người liền kết bạn rời đi .

Đi ra Thiên Môn sân rộng chi tế, hứa di dặn dò: "Lý bất loạn, ngàn vạn lần chớ nói lộ ra miệng, nếu không... Chúng ta đều phải tao ương ."

"Ta minh bạch ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, sau đó liền cùng hai nàng mỗi người đi một ngả .

Trăm hơi thở đi qua, hắn xuất hiện ở Tần Minh Thần Điện trước cửa .

"Di, đây không phải là Lý bất loạn sao?"

Thủ hộ ở trước cửa hai gã liên minh thành viên nhìn nhau, vội vã đi lên trước hành lễ .

Thiên Cung đệ tử dám coi nhẹ Vô Thiên, nhưng liên minh thành viên cũng không dám .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Dẫn ta đi gặp Tần Minh đại nhân ."

Một người trong đó khổ sở nói: "Tần Minh đại nhân đang cùng Lữ lan Thiên Thần thương nghị sự vụ, Lý đại nhân, ngươi xem . . ."

Nghe vậy, Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, nghi ngờ nói: "Bọn họ ở thương nghị cái gì ?"

Người nọ lắc đầu nói: "Này chúng ta cũng không biết ."

Vô Thiên gật đầu, hai người chỉ là giữ cửa, há lại sẽ biết Bắc Vực lưỡng đại cự đầu ở thương nghị cái gì .

Bất quá hắn cũng không có chờ đợi tập quán .

Không để ý tới hai người quấy nhiễu, trực tiếp Triều phòng tiếp khách đi tới .

Mấy hơi thở phía sau, hắn đi tới một cánh kim bích huy hoàng trước cửa, tỉ mỉ nghe một chút, nửa điểm thanh âm đều không có nghe thấy, nghĩ đến hai người phải có bày thần lực Kết Giới, phòng ngừa người nghe trộm .

"Thùng thùng!"

Hắn tự tay gõ cửa một cái .

"Ta không phải đã nói, trong đoạn thời gian này ai cũng chớ quấy rầy sao?"

Lúc này, nhất đạo tức giận thanh âm từ bên trong cửa truyền ra .

Vô Thiên đạo: "Là ta ."

"Hình như là Lý bất loạn ?"

Lữ lan thanh âm vang lên .

"Đúng là hắn, chỉ là thế nào lại nhanh như vậy sẽ trở lại ?"

Tần Minh nghi hoặc âm thanh theo vang lên .

Ngay sau đó, đại môn từ từ mở ra, Vô Thiên ngay lập tức sẽ thấy, lưỡng đại cự đầu ngồi ở trước khay trà, hồ nghi xem cùng với chính mình .

Bước đi đi vào, Vô Thiên chắp tay nói: "Xin chào hai vị đại nhân ."

"Ngươi làm sao sẽ trở về ? Chẳng lẽ là tiến nhập Tinh Thần chi hải, tâm thấy sợ hãi, lâm trận lùi bước ?"

Lữ lan nhíu mày, trong giọng nói mơ hồ mang theo một tia trào phúng .

Vô Thiên không thèm để ý chút nào, trực tiếp nhìn về phía Tần Minh, đạo: "Đại nhân, ta là tới phục mệnh, Niếp mị tuyết đã an toàn đưa đến Tinh Hải thành ."

"Nhanh như vậy ?"

Tần Minh vô cùng kinh ngạc .

Lữ lan cũng có chút sững sờ .

Vô Thiên gật đầu, lại nói: "Nếu đại nhân không tin, có thể đi hỏi hải linh tộc tộc trưởng ."

Tần Minh khoát khoát tay, đạo: "Không cần, ta tin tưởng ngươi ."

Đón lấy, hắn Triều Vô Thiên phía sau nhìn xung quanh nhãn, hỏi "Ta tam đệ cùng những người khác đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Thiên Cung hứa Di Hòa đừng hân cũng đã trở về, nhưng những người khác, đã toàn bộ bỏ mình ."

"Cái gì ?"

Lưỡng đại cự đầu bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt tức giận .

Tần Minh song quyền nắm chặt, âm trầm nói: "Nói rõ ràng ."

Vô Thiên đạo: "Đệ nhất đảo nhỏ đến Tinh Hải thành trong lúc đó, tổng cộng có ba lớn Hải Vực, theo thứ tự là bụi mãng xà Hải Vực, Huyết Ngục Hải Vực, Ma Huyễn Hải Vực, cái này ba lớn Hải Vực đều cực độ hung hiểm, trong đó lại lấy Huyết Ngục Hải Vực nhất sợ rằng . . ."

Tần Minh mắt đỏ, đạo: "Nói điểm chính ."

Vô Thiên chân mày cau lại, trên mặt rõ ràng lộ ra một tia không nhịn được .

Hắn cái này là cố ý .

Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể làm cho hai người tin tưởng, Tần Phàm đám người chết, không có quan hệ gì với hắn .

Cái này kỳ thực liền là một loại tâm lý phản ứng .

Nếu như ngươi biểu hiện sợ hãi rụt rè, vâng vâng là dạ, ngược lại sẽ cho người khả nghi .

Thấy thế, Tần minh mục trung hiện ra căm giận ngút trời, bất quá hắn biết rõ, người này tính cách chính là như vậy, ăn mềm không ăn cứng .

Ngẫm lại, hắn nhịn xuống tức giận trong lòng, trở lại ghế ngồi, đạo: "Ngươi từ từ nói ."

"Hứa di, đừng hân, các ngươi lập tức đến đây Tần Minh Thần Điện ."

Lữ lan cách không lời nói, cũng trở về chỗ ngồi, lạnh như băng nhìn Vô Thiên, yên lặng chờ kết quả .

Nhìn thấy bước đầu tiên có hiệu quả, Vô Thiên trên mặt không nhịn được cũng biến mất, đại đại liệt liệt ngồi ở một ... khác trương không rảnh rỗi ghế ngồi, cũng không để ý hai người là biểu tình gì, tự mình nâng chung trà lên, nhắc tới ấm trà, làm trơn hầu thì thầm, mới vừa rồi nhìn về phía hai người .

"Thật không dám đấu diếm, dư hạo hải đám người là ta giết, nhưng Tần Phàm không vâng."

Vô Thiên một lời kinh người  khiến cho hai người giận tím mặt .

Vô Thiên vừa tiếp tục nói: "Bất quá sự tình ra có nguyên nhân ."

Hắn đem tiến nhập bụi mãng xà Hải Vực phát sinh sự tình, cùng với bụi mãng xà hải vực tình huống, như thực chất giao ra .

Nhưng ở Tinh Thần Giới trợ giúp Ám Ảnh hàng phục sinh tử Ma Linh chuyện, hắn liền không có nói ra, chỉ nói là bởi vì bạch Toa muốn độ Ngụy Thần cướp, sợ vạ lây đến mọi người, mới cùng mấy người tạm thời xa nhau .

Sau đó hắn đem như Hà Tiến vào chết đảo cứu mấy người, Tần Phàm đám người lại là như thế nào lấy oán trả ơn, còn có Tần Phàm như thế nào đào tẩu, nhất nhất giảng thuật ra .

Tần Minh hai người tự nhiên là ôm nửa tin nửa ngờ thái độ .

Bất quá, khi hứa di hai người đến đây phía sau, đạo minh tất cả lúc, bọn họ thì không khỏi không tin tưởng .

Bởi vì ... này vốn là sự thực .

Đồng dạng, đây cũng là ba người ở trở về trên đường, sở thương nghị ra là chiến lược .

Bởi vì Niếp mị tuyết quan hệ, chạy tới Tinh Hải thành trên đường phát sinh sự tình, Tự Nhiên không còn cách nào man thiên quá hải .

Niếp mị tuyết cùng bọn chúng ngay cả bằng hữu cũng không tính, căn bản không nghĩa vụ giúp bọn hắn bảo mật, thậm chí khả năng trở về đến Tinh Hải thành sau đó, trước tiên liền đem dọc theo đường đi phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho hải Linh Tộc tộc trưởng .

Nếu như bọn họ bây giờ nói dối mà nói, Tần Minh cùng Lữ lan chỉ cần hướng biển Linh Tộc tộc trưởng vừa hỏi, tất cả liền chân tướng rõ ràng .

Sở dĩ, bọn họ chỉ có thể đem then chốt, đặt ở từ Tinh Hải thành trở về trên đường .

Khi trở về, chỉ có ba người bọn họ, nghĩ thế nào nói, còn không một câu nói vấn đề ?

Chỉ cần chính bọn nó khẩn thủ khớp hàm, lưỡng đại cự đầu căn bản không thể nào tra được .

Tần Minh hai người nghe vậy, đều trầm mặc xuống phía dưới, sắc mặt âm tình bất định .

Một lát sau, Tần Minh ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Mặc dù bọn họ áp chế ngươi, muốn ngươi giao bỏ tài nguyên, ngươi cũng không phải giết bọn hắn ."

Vô Thiên giễu cợt nói: "Người khác muốn giết ta, ta vẫn không thể hoàn thủ ? Trên đời có đạo lý như vậy ?"

Lữ lan lạnh như băng nói: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới, ngươi làm như vậy có hậu quả gì không ."

Dư hạo hải mấy người đều là Thiên Cung cùng liên minh ưu tú nhất người, bình thường là bồi dưỡng bọn họ, càng là tiêu tốn rất nhiều tài nguyên cùng tâm huyết, hôm nay cứ như vậy bị giết, lưỡng đại cự đầu tâm lý Tự Nhiên phi thường khó chịu .

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, đạo: "Ta không biết có hậu quả gì không, ta chỉ biết là, đối đãi địch nhân liền phải nhổ cỏ tận gốc . Huống chuyện này nếu như thả ở trên người các ngươi, các ngươi cũng tương tự sẽ làm như vậy, chớ chối, bởi vì quá dối trá ."

Nhìn thấy Vô Thiên đối mặt lưỡng đại cự đầu, không chỉ không có nửa điểm hối ý, ngược lại còn nghĩa chánh ngôn từ, hứa Di Hòa đừng hân đây đối với biểu tỷ muội, thật là đánh trong đáy lòng bội phục đứng lên .

Đương kim thiên hạ, phóng nhãn toàn bộ Bắc Vực, ngoại trừ Tống lão bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có người này, dám cùng hai vị đại nhân lớn lối như thế đi!

Bất quá lưỡng đại cự đầu trong lòng mặc dù nộ, còn có Sát Tâm, nhưng không thể phủ nhận, Vô Thiên nói xong đều là sự thực, nếu như nếu đổi lại là bọn họ, khẳng định cũng sẽ hoặc là không làm, trực tiếp diệt trừ .

Tần Minh hít thở sâu một hơi, hỏi "Ta đây tam đệ đây? Hắn là chết như thế nào ?"

"Nguyên nhân cụ thể . . ."

Không thiên tài vừa mới mở miệng, Tần Minh bỗng khoát tay chặn lại, chỉ chỉ hứa di hai người, đạo: "Vẫn là từ các ngươi tới nói rõ ."

Rất hiển nhiên, hắn đã không tín nhiệm Vô Thiên .

Hứa di không chút nghĩ ngợi lắc đầu nói: "Cụ thể nguyên nhân cái chết, chúng ta cũng không biết ."

"Không biết ? Không biết, các ngươi làm sao sẽ nói hắn đã chết ? Nhanh cho Bổn Tọa nói rõ ràng, bằng không các ngươi đừng nghĩ đi ra nơi này đại môn!" Tần Minh gầm lên .

Lữ lan sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Tần Minh, ngươi có ý tứ, có phải hay không đã cho ta Thiên Cung đệ tử dễ khi dễ ?"

"Ta bất kể có phải hay không các người dễ khi dễ, ta chỉ cần biết rằng chân tướng, nếu như hôm nay không nói rõ ràng, Bổn Tọa thực sự sẽ sát nhân!"

Tần Minh sâm nhiên mở miệng, toàn thân hiện ra thao Thiên Sát cơ .

"Có năng lực chịu ngươi liền thử xem ."

Lữ lan cười lạnh một tiếng, nhìn về phía hứa di hỏi "Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Hứa di nhẹ nhàng thở dài, đạo: "Đại nhân, việc này nói rất dài dòng, ta thì đơn giản nói vài lời . Lúc đó Tần Phàm lợi dụng chuẩn thần binh chạy ra chết đảo phía sau, liền vẫn không có tới tìm chúng ta, lúc đó chúng ta đều cho là hắn đã trở về, cũng không có đi lưu ý, song khi chúng ta từ Tinh Hải thành trở về, tiến nhập Huyết Ngục Hải Vực lúc phát hiện, Tần Phàm cư nhiên chết, đồng thời nhục thân đều đã hư thối, hơn nữa ở Tần Phàm hai bên trái phải, chúng ta còn phát hiện một người . . ."

Nói đến chỗ này, hứa di đột nhiên đình chỉ, ánh mắt liếc nhìn Tần Minh, mang theo nồng nặc kiêng kỵ .

Lữ lan tha có thâm ý liếc mắt Tần Minh, thản nhiên nói: "Yên tâm, có ta ở đây, hắn còn không dám bắt ngươi thế nào, có chuyện nói thẳng không sao cả ."

" Dạ, đại nhân ."

Hứa di khom người cúi đầu, tiếp tục nói: "Cái này nhân loại chính là Tần hoằng, đồng thời hắn cũng đã chết."

Ầm

Lời còn chưa dứt, một cổ khí thế ngút trời bỗng nhiên bạo phát!

Tần Minh bỗng nhiên đứng dậy, chết tử địa nhìn chằm chằm hứa di, con ngươi hiện ra kinh khủng hung quang!

Hứa di chắp tay nói: "Tần Minh đại nhân, ta biết chuyện này ngươi rất khó tiếp thu, nhưng quả thực đã phát sinh, nếu đại nhân không tin, có thể tự mình đi Huyết Ngục Hải Vực kiểm tra ."

Nàng Tự Nhiên không sợ Tần Minh đi thăm dò, bởi vì Tần Phàm lưỡng người đã hài cốt không còn, lại trải qua nhiều năm như vậy, mặc dù Tần Minh thực lực thông thiên, cũng không khả năng tìm được nửa điểm manh mối ..