Chương  1273: Trả đũa

Chương  1273: Trả đũa

Đương nhiên, đây là Vô Thiên kiến nghị . ⊙ tứ ⊙ ngũ ⊙ trung ⊙ văn ￠

Bởi vì hắn biết Đạo Ma Nô tồn tại, mà Lạp Tháp lão đầu từ đinh Ninh nhi trong miệng, biết được hắn và Tần Minh ba huynh đệ ân oán giữa, Ma Nô hiển nhiên cũng đã cảm kích .

Nếu như Tần Minh thực sự chạy đi Huyết Ngục Hải Vực tìm tòi kết quả, cam đoan là hữu khứ vô hồi .

"Thi thể của bọn họ bây giờ đang ở thì sao?"

Nửa ngày đi qua, Tần Minh rồi mới đem tức giận tâm tình, thoáng bình phục lại đi, lập tức mở cửa hỏi, thanh âm đã khàn giọng .

Hứa di lắc đầu nói: "Ước đoán đã triệt để hư thối ."

"Vì sao không mang về đến ?"

Tần Minh vừa nghe, lại phát cuồng, nha thử nhãn nứt, nổi gân xanh, trong đôi mắt vằn vện tia máu, lộ vẻ nhưng đã đến bùng nổ sát biên giới .

Nhìn thấy Tần Minh người gây sự, Lữ lan không vui, quở trách: "Ngươi không phải là nói nhảm sao ? Người nào không có việc gì sẽ mang theo hai cỗ Hủ Thi ?"

Đừng hân thật sâu thở dài, đối với Lữ lan cúi đầu, chắp tay nói: "Đại nhân, liên tục mất đi hai vị thân nhân, đồng thời cũng đều là Tần Minh đại nhân thân đệ đệ, loại đau nhức này, chúng ta mặc dù không có hưởng qua, nhưng muốn cũng có thể dự đoán được, sở dĩ xin hãy đại nhân, đừng đang cố ý nhằm vào Tần Minh đại nhân ."

"Ngươi nói đúng, ta quả thực không nên bỏ đá xuống giếng ."

Lữ lan lại gật đầu thừa nhận lệch lạc, điều này làm cho Vô Thiên kinh ngạc không ngớt .

Nhưng ngay sau đó, nàng xem hướng Tần Minh, mang theo châm chọc giọng, đạo: "Có thấy không, đây chính là Thiên Cung đệ tử cùng liên minh thành viên sự chênh lệch, giống đừng hân như vậy có giáo dưỡng, người có tư cách, các ngươi liên minh chính là đốt đèn lồng cũng không tìm tới ."

Không Thiên Mục trung nhất thời bò lên một luồng cười khổ .

Không chỉ có thực lực rất mạnh, ngay cả miệng cũng là như vậy sắc bén, cái này Lữ lan quả nhiên không phải một trản tỉnh du đích đăng .

Bất quá nàng hiện tại quả thật có cười nhạo Tần Minh tư cách .

Bởi vì Thiên Cung có lưỡng người sống lại, đồng thời cũng đều là có tiền đồ nhất hai người, mà liên minh cũng chỉ có Vô Thiên một người .

Mấu chốt nhất vẫn là Tần Phàm cùng Tần hoằng .

Hai người chẳng những là Tần Minh thân đệ đệ, cũng là Bắc Vực liên minh ở giữa có tiền đồ nhất người, thảng nếu bất tử, hai người tương lai phải là Thiên Vực liên minh một viên Đại tướng .

Vì vậy, khi biết được Tần hoằng rơi xuống tin tức, mặc dù tổn thất dư hạo hải cùng mục thường thắng hai cái này thiên tài, Lữ lan trong lòng cũng rất sảng khoái .

Tần Minh thì hoàn toàn tương phản .

Hai cái thân đệ đệ bỏ mình không nói, còn bị Lữ lan châm chọc khiêu khích, hắn lại có thể không giận ?

"Tần Minh đại nhân, ta rất xin lỗi, bất quá ta đem Tần hoằng Thần Cách mang về ."

Hứa di áy náy nói một câu, vung tay lên, một viên đá cuội to bằng Thần Cách, từ không gian thủ trạc bên trong lướt đi, cuối cùng huyền phù ở Tần Minh trước người .

Nhìn thấy này cái Thần Cách, Tần Minh giống như lọt vào Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, thân thể run lên bần bật, một hơi nộ huyết từ trong miệng phun ra .

Hắn thân là Tần hoằng thân đại ca, dĩ nhiên là có thể liếc mắt nhận ra, đây chính là Tần hoằng Thần Cách .

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn lưỡng người em trai, thực sự chết.

Vô Thiên ba người không để lại dấu vết nhìn nhau, con ngươi ở chỗ sâu trong đều xẹt qua một không dễ dàng phát giác tiếu ý .

Nếu như không có ngoài ý muốn, chuyện này cũng chỉ tới mới thôi .

Nhưng vào lúc này, Tần Minh ngẩng đầu quét mắt ba người, âm trầm nói: "Ngay cả ta Nhị đệ đều có thể tử ở Huyết Ngục Hải Vực, đủ để chứng minh, nơi đó không phải bình thường Hung Địa, hiện tại liền nói cho ta biết, các ngươi là làm sao bình yên thông qua ."

Nghe vừa nói như vậy, Lữ lan cũng là sinh lòng nghi hoặc .

Bất quá vấn đề này, Vô Thiên ba người từ lâu nghĩ đến, cũng nghĩ kỹ biện pháp ứng đối .

Hứa di cười khổ nói: "Không sợ hai vị đại nhân chê cười, là một người nam coi trọng tỷ muội chúng ta, phương mới đem chúng ta từ Huyết Ngục trong hải vực cứu đi ."

"Nói như thế nào ?"

Lữ lan vừa đưa ra hứng thú .

Tần Minh còn lại là vẻ mặt nghi vấn, ánh mắt ở ba trên mặt người quét tới quét lui, đây là đang tìm kiếm kẽ hở .

"Đại nhân, thật sự có chút khó có thể mở miệng, bất quá ta lại không dám lừa gạt hai vị đại nhân .

Cả món chuyện là như vầy .

Trước đây chúng ta còn đang Huyết Ngục hải vực trung ương vị trí, lại đột nhiên không giải thích được ly khai Hải Vực, lúc đó chúng ta cũng rất nghi hoặc, cho tới sau này chúng ta lúc trở lại, Ma Huyễn Hải Vực nơi ranh giới gặp gỡ một người nam nhân, nói muốn ta cùng đừng hân báo ân .

Ta và đừng hân trực tiếp mộng, căn bản không minh bạch hắn đang nói cái gì, thẳng đến cuối cùng nghe giải thích của hắn, chúng ta mới biết, nguyên lai là hắn đang âm thầm bang giúp bọn ta .

Tuy nói hắn đối với chúng ta quả thật có ân, nhưng chúng ta cũng không khả năng thực sự lấy thân báo đáp đi, Vì vậy ở chúng ta khẩn cầu hạ, Lý bất loạn cho hắn hai trăm ngàn buội cây Đế thuốc, mới vừa rồi thả ta rời đi ."

Hứa di đạo, như là thật có một dạng, không có nửa điểm làm bộ vết tích .

"Thật chẳng lẽ chẳng qua là ta suy nghĩ nhiều ?"

Tần Minh nghe vậy, chân mày khẽ nhíu một chút, hỏi "Đàn ông kia bây giờ đang ở thì sao?"

Hứa di đạo: "Nghe nói muốn đi trung ương Hải Vực, cũng không biết có phải hay không là thực sự ."

Tần Minh đồng tử co rụt lại, nếu như hứa di nói không ngoa, người này nhất định có lai lịch lớn, bởi vì ngay cả chính hắn cũng dám đặt chân trung ương Hải Vực .

Trầm ngâm một chút, Tần Minh lại hỏi: "Ma Huyễn Hải Vực đây? Các ngươi là làm sao thông qua ?"

"Cái này phải hỏi Lý bất loạn ."

Trước đây thương nghị đối sách lúc, bọn họ căn bản không có đem Ma Huyễn Hải Vực tính kế ở bên trong, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, giải thích rõ Huyết Ngục hải vực tao ngộ là được, lại không nghĩ rằng Tần Minh cư nhiên biết đánh phá sa oa hỏi đến tột cùng .

Sở dĩ, hứa di cũng không biết trả lời như thế nào, Vì vậy liền đem cái vấn đề khó khăn này, trực tiếp vứt cho Vô Thiên .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đây là một cái cấm kỵ, ta không thể trả lời, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, dẫn chúng ta ly khai Ma Huyễn hải vực người, phi thường mạnh phi thường . Huống chúng ta làm sao đi qua Ma Huyễn Hải Vực, dường như cùng Tần hoằng hai người chết, cũng không quan hệ chứ!"

Tần Minh trầm giọng nói: "Nhưng trong mắt của ta, bất luận kẻ nào đều có hiềm nghi ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi trâu như vậy, thẳng thắn chính ngươi đi tìm hắn hỏi cho rõ ."

"Lý bất loạn, ngươi biết, ngươi bây giờ đang cùng ai nói chuyện ?"

Tần Minh mặt trầm như nước, ánh mắt vô cùng lạnh lẻo, cảm giác giống như là muốn ăn thịt người giống nhau .

Đừng hân chân mày to khươi một cái, chắp tay nói: "Tần Minh đại nhân, Lý bất loạn không có nói láo, người này thực sự rất mạnh, kỳ thực ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút cũng liền có thể biết, Ma Huyễn Hải Vực cùng hải Linh Tộc trong lúc đó cũng không bao xa, nếu như người này thực lực không đủ, sớm đã bị hải linh tộc người diệt trừ ."

"Nếu như hắn thật sự có gây nói, cũng sẽ không nói ra cái loại này ngu xuẩn nói ." Vô Thiên châm chọc, tùy tiện nói: "Tần Minh Tần đại nhân, ngươi cùng với ở trước mặt ta cáo mượn oai hùm, còn không bằng hảo hảo đi tỉnh lại tỉnh lại, Tần Phàm hai người chết đến tột cùng là người nào tạo thành ."

"Ta xem chính là đang âm thầm phá rối!"

Tần Minh một chữ một cái mở miệng .

Vô Thiên bật cười lớn, đạo: "Đại nhân, nói có thể phải để ý chứng cứ, ngươi nếu như không phải ỷ vào thân phận của cùng với chính mình cưỡng bức ta, ta cũng không thể nói gì hơn, bất quá ta vẫn rất buồn bực, Tần hoằng tại sao lại ở Tinh Thần chi hải, đồng thời còn cùng với Tần Phàm, Tần Minh đại nhân, có thể không cho ta giải thích ?"

"Đúng rồi, Tần hoằng tại sao lại ở Tinh Hải chi hải ?" Lữ lan hỏi.

"Ta làm sao biết ?" Tần Minh rống giận .

Vô Thiên tỉnh ngộ đạo: "Ta còn tưởng rằng Tần hoằng là đại nhân ngài phái đi giết chúng ta đây, nguyên lai đại nhân cũng không biết, xem ra ta trách oan ngài, thực sự xin lỗi ."

"Không đúng!"

Lữ lan một chưởng vỗ ở chênh lệch thượng, bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Lý bất loạn không nói, Bổn Tọa còn không nghĩ tới, Tần Minh, ngươi có phải hay không bởi vì đố kị hứa Di Hòa đừng hân thiên phú, cho nên mới muốn cho Tần hoằng đi vào diệt trừ các nàng ?"

"Nhất định chính là nói bậy!"

Tần Minh giận không thể nuốt, khuôn mặt đều khí lục, hung hăng trừng mắt về phía Vô Thiên, xem ra hận không thể lột da hắn, tát hắn gân .

Vô Thiên nhún nhún vai, cười nhạt nói: "Đại nhân, ngươi đã có thể không có bằng chứng hoài nghi ta, ta Tự Nhiên cũng có thể hoài nghi ngươi, thế nào, loại này bị oan uổng tư vị dễ chịu sao?"

Ngươi

Tần Minh nói còn chưa bắt đầu nói, Vô Thiên lại nói: "Nếu như không dễ chịu, sau đó cũng đừng tự cho là đúng, vọng thêm suy đoán ."

"Rất, tốt, Lý bất loạn, ngươi có gan, chuyện này Bổn Tọa nhất định sẽ điều tra rõ ràng, nếu để cho ta phát hiện là ngươi làm, ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết!"

Tần Minh tay áo phất một cái, xoay người liền muốn ly khai, nhưng đột nhiên ý thức được, nơi đây dường như địa bàn của hắn chứ ?

Lập tức, hắn phẫn nộ quát: "Các ngươi đều cút cho ta!"

"Ha hả, đã như vậy, trước khi sự kiện kia, chúng ta hôm nào bàn lại ."

Lữ lan dứt lời, liền dẫn cười tươi như hoa, dẫn hứa di hai người bước nhanh mà rời đi .

Vô Thiên cũng không nói gì thêm nữa, bởi vì hắn biết, nếu như tiếp tục đâm kích Tần Minh, có lẽ nhất hắn sẽ làm ra điên vì cái gì cuồng chuyện, Vì vậy ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền trực tiếp nghênh ngang mà đi ..