Chương  1274: Thần Cảnh biến

Chương  1274: Thần Cảnh biến

Đi ra Tần Minh Thần Điện, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương Triêu Dương, nhãn Quang Thiểm Thước .

Lần này cùng Tần Minh tranh phong tương đối, kỳ thực không phải hắn ở hành động theo cảm tình, là muốn thăm dò thăm dò Tần Minh, có thể hay không xuống tay với hắn .

Nếu như biết, vậy rõ ràng, liên minh Ma Tôn cũng không phải rất coi trọng hắn .

Nhưng nếu như không biết, đủ thấy hắn ở Ma Tôn trong lòng phân lượng .

Rất hiển nhiên, lấy được kết luận là loại thứ hai .

Chỉ là hắn không nghĩ ra, hắn đối với Ma Tôn đến tột cùng có ích lợi gì ?

Một hồi lâu sau sau đó, kèm theo thật sâu thở dài, hắn thu hồi ánh mắt, Triều Thiên Bảo Các bước đi .

Tuy là không biết rõ Ma Tôn dụng ý thực sự, nhưng ít ra nguy cơ lần này giải trừ .

Còn như Tần Minh, Vô Thiên ngược lại thật hy vọng hắn đi Huyết Ngục Hải Vực cùng Ma Huyễn Hải Vực điều tra .

Nguyên nhân rất đơn giản, các loại Ma Nô cùng Lạp Tháp lão đầu giết hắn, đem lại Vô Hậu mắc .

. . .

"Lý bất loạn, ngươi tên phản đồ này, một ngày nào đó sẽ không chết tử tế được ."

"Lý đại ca, sau đó còn xin chiếu cố nhiều hơn hạ huynh đệ a!"

". . ."

Dọc theo đường đi, sở gặp người, không phải trợn mắt nhìn nhau, đó là cười lấy lòng nịnh bợ .

Vô Thiên cũng lười đi để ý tới, trực tiếp đi tới Dương Tông vũ phòng khách quý .

Dương Tông vũ một bên pha trà, một bên trêu nói: "Xú một dạng, ngươi trở lại một cái bỏ chạy đến nơi này của ta, chẳng lẽ không sợ Tần Minh trách tội ?"

"Cũng sớm đã đắc tội, thì sợ gì ?"

Vô Thiên lắc đầu, cũng không khách khí, bưng lên trước người chén trà, không lo lắng không lo lắng nhâm nhi thưởng thức .

"Ngươi cái này người sống tạm bợ, thật đúng là không sợ trời không sợ đất ."

Dương Tông vũ cười mắng, lập tức quan sát tỉ mỉ một chút, kinh nghi nói: "Xú một dạng, tại sao ta cảm giác thực lực của ngươi lại trở nên mạnh mẻ ?"

"Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Không trở nên mạnh mẽ, còn biến yếu hay sao?"

Vô Thiên mắt trợn trắng, chẳng biết tại sao, mỗi khi cùng Dương Tông vũ ở chung, hắn sẽ không tự chủ được buông ra thể xác và tinh thần, không có chút nào cố kỵ, nghĩ đến cái gì cái gì .

Dương Tông vũ cũng giống là căn bản không để ở trong lòng, nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, ha hả cười nói: "Vậy ngươi có thể hay không tiết lộ hạ, ngươi bây giờ đột phá đến cảnh giới gì ?"

" Ừ... Những năm trước đây một cái không tâm đã đột phá đến Ngụy Đế cảnh ." Vô Thiên đúng sự thật nói .

Phốc

Lúc này, Dương Tông vũ trong miệng trà, trực tiếp phun ra ngoài .

Đồng thời, còn phun Vô Thiên vẻ mặt đều là, sắc mặt hắn bật người đen xuống .

" Xin lỗi, không có ý tứ, một thời nhịn không được ."

Dương Tông vũ vội vàng xin lỗi, nhưng thấy thế nào cũng không có nửa thành ý .

Vô Thiên đương nhiên không có khả năng thật cùng hắn tính toán, lau đi trên mặt nước trà, nhìn chén trà trong tay, bên trong cũng có Dương Tông vũ nước bọt, nhất thời tâm tình gì chưa từng, trực tiếp đem chén trà thả lại trên bàn trà, hỏi "Tiền bối, ta nhờ ngươi tìm người, có cái gì ... không manh mối ?"

"Sao có thể nhanh như vậy ."

Dương Tông vũ mỉm cười .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, dường như đều nhanh sáu trăm năm đi!

Dương Tông vũ cười nói: "Nếu như là ta tự thân xuất mã, đương nhiên không nên phải lâu như vậy, nhưng ngươi cũng biết, ta công vụ bề bộn, căn bản không thể phân thân, sở dĩ chỉ có thể phân phó các thành trì lớn phân Các Các Chủ hỗ trợ đi tìm, bất quá nói trở về, bọn họ đến tột cùng là ai ? Đáng giá ngươi quan tâm như vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Gia nhân của ta ."

Dương Tông vũ lắc đầu nói: "Nguyên lai ngươi cũng có người nhà, ta còn tưởng rằng ngươi là cô gia quả nhân một cái đây!"

Vô Thiên đứng dậy chắp tay nói: "Đã như vậy, vãn bối liền cáo từ trước ."

"Lúc này đi ?"

Dương Tông vũ sững sờ, tùy tiện nói: "Gần nhất ta được đến không ít bảo bối, ngươi có muốn hay không đi phòng đấu giá đi dạo một chút, bất định có thể gặp được thượng một hai dạng có giá trị bảo vật ."

"Không có hứng thú gì ."

Vô Thiên đối với hắn mỉm cười, liền xoay người rời đi .

Bảo vật hắn bây giờ còn thiếu sao? Đương nhiên không thiếu .

Ngoại trừ thần binh cùng thần dược, cùng với Thần Cấm ở ngoài, đã không có gì có thể khiến cho sự chú ý của hắn .

"Đến tột cùng nên đi nơi nào tìm bọn hắn ?"

Tiếp đó, hắn liền mang theo cái này làm hắn đau đầu không dứt vấn đề, lung tung không có mục đích ở Đế thành hoảng đãng .

Cũng không biết đi qua bao lâu, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề .

Ngũ Đại Nguyên thần sẽ đi hay không mặt khác mấy lớn khu vực ?

Ngẫm lại lại cảm thấy không quá có thể .

Bởi vì đi vào mấy lớn khu vực chỉ có hai cái phương pháp, đệ nhất chính là kéo dài qua Tinh Thần chi hải, điều này hiển nhiên không có khả năng, ngũ Đại Nguyên thần còn không có cường đến nước này .

Người thứ hai phương pháp tắc là, đi qua Truyền Tống Môn đi trước Thiên Vực, nhưng lợi dụng Thiên Vực Truyền Tống Môn đi mặt khác mấy khu vực .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Thiên Vực chính là một trạm trung chuyển, Bắc Vực các loại tứ đại vực Truyền Tống Môn, thì không cách nào trực tiếp truyền tống đi qua .

Nhưng chỉ có thành Thần, mới có thể đi Thiên Vực .

Sở dĩ càng nghĩ, Vô Thiên vẫn là đem ánh mắt tập trung ở Bắc Vực .

"Ngươi đang suy nghĩ gì, nhập thần như thế?"

Bỗng nhiên, nhất đạo thanh âm trong trẻo dễ nghe ở vang lên bên tai .

Vô Thiên thông suốt hoàn hồn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đình đình ngọc lập mạn diệu nữ tử đứng ở bên cạnh, không hiểu nhìn hắn, cả người tản ra mê người mùi thơm của cơ thể .

Nàng chính là đừng hân .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Đừng hân cau mày nói: "Ngươi vấn đề này thật kỳ quái, ta chỉ là đi ra làm nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành đương nhiên muốn đi Thần Cảnh ."

"Đi Thần Cảnh ?"

Vô Thiên sững sờ, đưa mắt nhìn lại, khi nhìn thấy cách đó không xa tòa cổ xưa Thạch Tháp lúc, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai chút bất tri bất giác, đi tới Thần Ma tháp sở tại .

Đừng hân hỏi "Nhìn ngươi dáng vẻ mất hồn mất vía, có phải hay không gặp gỡ chuyện phiền toái gì ?"

"Cũng không có gì, đúng ngươi biểu tỷ đây?"

"Lữ lan đại nhân biết được nàng sắp đột phá đến một kiếp Thần Linh, liền để cho nàng bế quan đi, chờ lần sau gặp nhau, khả năng ngay Thiên Vực . Chúng ta cũng đi thôi, ly khai lâu như vậy, cũng không biết phòng tu luyện của chúng ta, có hay không đừng những người khác chiếm lấy ."

Nói đồng thời, đừng hân con ngươi lóe ra một kinh người hàn quang .

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Ngươi bây giờ đã là đại viên mãn Đại Đế, Thần Cấm bên trong mạnh nhất dư hạo hải các loại người cũng đã vẫn lạc, hiện nay tu vi cao nhất cũng liền Đại Đế Đại Thành Kỳ, thử hỏi hạ, còn có ai dám cùng ngươi đoạt phòng tu luyện ?"

Đừng hân đạo: "Trước kia là không ai dám, nhưng bây giờ có thể rất khó ."

"Rất khó, có ý tứ ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Ngươi còn không biết ?" Đừng hân vẻ mặt vô cùng kinh ngạc .

"Ta nên biết cái gì không ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Ngay cả trọng yếu như vậy sự tình đều không có nói cho ngươi, xem ra ngươi đã đem Tần Minh triệt để đắc tội ."

Đừng hân quái dị liếc mắt hắn, đạo: "Lúc trước nghe Lữ lan đại nhân tiết lộ, Nam Vực, Tây Vực, Đông Vực, tam đại khu vực Thần Cảnh bên trong nhân vật thiên tài, đều đã ở 30 năm trước đến Bắc Vực, đồng thời bây giờ đang ở Thần Cảnh bên trong ."

"Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Vô Thiên kinh nghi không gì sánh được .

Đừng hân thủ lĩnh, đạo: "Ban đầu ta cũng rất nghi ngờ, tam đại khu vực không phải đều có Thần Cảnh, có thể tại sao lại đến đây chúng ta Bắc Vực đây? Trải qua Lữ lan đại nhân một phen giảng giải, ta mới biết được, nguyên lai đây hết thảy đều là Tống lão chủ ý ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên vẻ mặt đều là tò mò .

Đừng hân giải thích: "Hơn bốn mươi năm trước, Tống lão tự mình đi trước Thiên Vực, hướng Thiên Vực đầu sỏ kiến nghị, khiến tứ đại khu vực có tư cách tham gia Thánh Chiến nhân toàn bộ hội tụ vào một chỗ, kể từ đó, không những được trao đổi lẫn nhau, còn có thể xúc tiến mọi người tích cực tâm . Bạch, kỳ thực chính là một hồi trước trận chiến tập huấn ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Quả thực, thiên tài nhiều, sức cạnh tranh cùng áp lực cũng liền lớn, dĩ nhiên là có thể so với bình thường càng cố gắng ."

"Ngươi không sai, chính là bởi vì coi trọng cái này một, Thiên Đế đầu sỏ mới đáp lại Tống lão kiến nghị, đồng thời do vì Tống lão đưa ra đề nghị này, vì vậy tập huấn địa liền chọn ở chúng ta Bắc Vực, sở dĩ, bây giờ Thần Cảnh đã không phải ngày xưa Thần Cảnh ." Đừng hân đạo .

Vô Thiên đạo: "Ta cảm thấy phải như vậy rất tốt, dù sao có thể tạo được khích lệ tác dụng, chẳng qua là ta hơi nghi hoặc một chút, còn lại ba đại vực người cộng lại, chỉ sợ sẽ không thấp hơn ba bốn trăm ngàn, nếu như vậy, Thần Cảnh năng lượng nguyên tố, chẳng phải là rất nhanh thì tiêu hao hầu như không còn ?"

Đừng hân đạo: "Vấn đề này Tống lão đã sớm giải quyết, hắn dùng đại pháp lực từ Thiên Vực câu đến hai mươi tám cái nguyên tố Linh Mạch, hai cái phổ Thông Linh Mạch, đồng thời đều là thần cấp Linh Mạch, hơn nữa thì ra là tám cái, tổng cộng chính là ba mươi tám cái . Sở dĩ, hiện tại Thần Cảnh điều kiện tu luyện, chẳng những không có giảm xuống, ngược lại đề thăng nhiều cái tầng thứ ."

"Ba mươi tám cái!"

Vô Thiên chấn động trong lòng, cái này thật đúng là là một cái danh tác, sợ rằng toàn bộ Thiên Giới, cũng chỉ có Thiên Vực có thể cầm ra được .

Lập tức, hắn tâm lý tính toán .

Nếu như có thể đem cái này ba mươi tám cái Linh Mạch, toàn bộ câu đến Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới tu luyện môi trường, chẳng phải là sẽ tăng vọt một cái trình độ kinh người ?

Hắn bên trong Tâm Hỏa nhiệt không gì sánh được .

Thậm chí đều hận không thể lập tức hạ thủ .

Nhưng lý trí đúng là vẫn còn chiến thắng xung động, không thiên bình phục hạ trong lòng 'Muốn' ngắm, hỏi "Tống lão tìm đến ba mươi cái Linh Mạch, thuộc về phương đó?"

Đừng hân đạo: "Theo Lữ lan đại nhân tiết lộ, hình như là Thiên Đình cùng liên minh các mười lăm cái ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, như vậy đến, chỉ cần hắn thực sự bày ra hành động, ắt sẽ đem Thiên Đình cùng liên minh cùng nhau đắc tội, xem ra chuyện này không thể gấp, còn phải bàn bạc kỹ hơn .

"Hai người các ngươi ở chỗ này làm cái gì ? Còn không mau đi vào ."

Đột nhiên, nhất đạo quát lạnh tiếng vang lên .

Hai người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Trình Vũ từ đoàn người đi ra, Triều hai người bước đi đến .

"Xin chào đại nhân ."

Hai người chắp tay nói .

Đừng hân trong thần sắc đều là kính nể .

Nhưng Vô Thiên hai tròng mắt ở chỗ sâu trong, lại có một tinh quang .

Trình Vũ đứng ở trước người hai người, đạo: "Đừng hân, lần này Bắc Vực có thể không rửa nhục trước, toàn dựa vào ngươi, còn như Lý bất loạn, ngươi chỉ cần không tha mọi người chân sau là được, đi thôi, ta đi cho các ngươi mở ra Truyền Tống Môn ."

Đồng dạng là kỳ tài khoáng thế hai người, đãi ngộ lại tuyệt nhiên bất đồng, thấy đừng hân lúc, Trình Vũ khắp khuôn mặt là tiếu ý, nhưng khi ánh mắt chuyển qua Vô Thiên trên người phía sau, lập tức âm trầm xuống .

Nói, hắn liền loé lên một cái, xuất hiện ở Thần Ma cửa tháp trước .

"Đệ tử ổn thỏa không phụ đại nhân phó thác ."

Đừng hân đối với Trình Vũ bóng lưng chắp tay câu, rồi hướng không thiên sứ cái ánh mắt, lập tức bước ra một bước, phủ xuống ở Trình Vũ bên cạnh .

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, ngược lại không phải là bởi vì Trình Vũ thái độ, là bởi vì hắn thì ra là kế hoạch, là đi tìm ngũ Đại Nguyên thần, nhưng Trình Vũ hôm nay muốn đích thân đem bọn họ đưa vào Thần Cảnh, lộ vẻ nhưng đã không còn cách nào ly khai Đế thành .

Ai

Trong lòng bất đắc dĩ thở dài, thân ảnh thời gian lập lòe, liền hiển hóa ở bên cạnh hai người .

Lúc này, Trình Vũ đã đem tháp cửa mở ra .

Ba người lần lượt đi vào ..