Chương  1275: Thông cảm nhiều hơn

Chương  1275: Thông cảm nhiều hơn

"Đừng hân, Trình Vũ mới vừa rửa nhục trước là có ý gì ? Còn nữa, vì sao là Trình Vũ hỗ trợ mở ra Truyền Tống Môn, Tống lão đây?"

Vô Thiên thầm hỏi .

"Nói thế đến nói trường, chờ đợi Thần Cảnh xem, ngươi liền sẽ rõ ràng ."

Đừng hân đáp lại một câu, liền im lặng không lên tiếng theo Trình Vũ phía sau, đi tới Đệ Cửu Tầng .

Trình Vũ vung tay lên, Truyền Tống Môn nhất thời hào quang đại phóng, toàn tức nói: "Đừng hân, nhớ kỹ sư tôn ăn nói, trở ra lập tức cho bọn hắn một hạ mã uy ."

Ừ

Đừng hân khom người đáp .

Trình Vũ thủ lĩnh, sau đó liền lui qua một bên .

Còn như Vô Thiên, cuối cùng đều bị đương thành không khí, không nhìn thẳng rơi .

Hắn cũng không ở ý, theo sát ở đừng hân phía sau .

Mà khi hai người đi ra Truyền Tống Môn, thạch cửa mở ra chi tế, năng lượng nguyên tố nhất thời như mở cống hồng thủy vậy cuộn trào mãnh liệt mà đến, cực kỳ Tinh Thuần, cực kỳ bàng bạc .

Giờ khắc này hai người làm như đắm chìm trong ánh mặt trời ấm áp hạ, liên tục vài chục năm chạy đi sở tích lũy được uể oải quét sạch, tinh thần quắc thước, cả người không ra vui sướng .

Nhưng mà hai người chân mày lại nhíu lại .

Bởi vì ở nơi này năng lượng nguyên tố ở giữa, còn kèm theo một cổ rất kinh người chiến đấu ba động .

Hai người nhìn nhau, đồng thời bước ra một bước, xuất hiện ở giữa trời cao, lập tức nhìn quanh Bát Phương, cuối cùng ánh mắt hai người, nhất trí tập trung ở sân đánh cận chiến .

Chỉ thấy ở sân đánh cận chiến giữa không trung, hai bóng người giăng khắp nơi, đẫm máu chém giết, cả người đều là tràn đầy khí thế ngút trời, mảnh nhỏ hư không đều bị khủng bố chiến đấu ba động kéo thành phấn vụn, đại địa cũng là hỏng be hỏng bét, tàn phá bất kham .

Cái này giao chiến hai người, một người trong đó Vô Thiên cùng hứa di lại rất quen thuộc, chính là Lôi Thần con —— nghê nghiệp nghiệp!

Chân hắn đạp vạn trượng Lôi Trì, nhìn như gầy yếu thân thể bản, lúc này như đồng hóa thân thành nhất tôn Lôi Thần, quanh thân điện quang Loạn Vũ, bễ nghễ Bát Phương!

Tứ mười mấy năm qua đi, tu vi của hắn mặc dù còn đang Đại Viên Mãn, nhưng chiến lực chân chính, đủ để cùng Đại Đế phân cao thấp .

Nhưng hắn đối thủ cư nhiên không thua gì .

Người này là một cái sinh mặt mũi, có thể có bảy thước thân cao, người mặc đồ trắng trường sam, tướng mạo đường đường, anh tuấn bất phàm, mặc dù mình đầy thương tích, máu nhuốm đỏ trường không, nhưng trong thần sắc không có nửa khiếp ý cùng suy yếu .

Tu vi của hắn đã ở Đại Viên Mãn, Uyển Như nhất tôn không biết mệt mỏi Chiến Thần vậy, càng chiến càng hăng, cùng nghê nghiệp nghiệp điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Vô Thiên chân mày cau lại, người này hiển nhiên là mặt khác ba đại vực người, nhưng hắn không nghĩ tới, tam đại khu vực lại có đáng sợ như vậy yêu nghiệt .

Đừng hân đạo: "Người này mặc dù có năng lực cùng nghê nghiệp nghiệp đánh một trận, nhưng ta dám nói, nhất Hậu Thắng chính là nghê nghiệp nghiệp ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Nghê nghiệp nghiệp con bài chưa lật, tỷ như có thể cùng thần tốc cùng so sánh Phiêu Miễu Bộ, có thiên uy Thiên Lôi chi mâu, sức sát thương cực mạnh Thiên Lôi phong bạo, có thể tăng phúc cảnh giới Thiên Lôi chiến giáp, dĩ bỉ chi đạo còn chữa bản thân Kim Lôi chiến giáp, còn có đòn sát thủ lôi đình tức giận, những thứ này cũng còn không có sử dụng .

Trái lại hắn đối thủ, mặc dù về khí thế không kém chút nào, nhưng rõ ràng đã vận dụng toàn bộ thủ đoạn .

"Lẽ nào ngươi biết chút gì ?"

Đừng hân kinh nghi nhìn hắn .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nghê nghiệp nghiệp thân phận ta đã sớm biết, chỉ là vẫn không có xuyên thấu qua mà thôi ."

Nói những lời này, hắn nhưng có chút ngây người, những lời này làm sao quen tai như vậy ? Dường như ở cái gì địa phương quá ?

Tinh tế vừa nghĩ, liền bừng tỉnh đại ngộ .

Nguyên lai là ban đầu ở Đông Xương thành cùng nghê nghiệp nghiệp giao chiến lúc quá, chỉ là nghê nghiệp nghiệp ký ức bị thần bí nhân lau đi, còn không biết thân phận của hắn đã cho hấp thụ ánh sáng .

Không đúng, cũng chưa nói tới cho hấp thụ ánh sáng .

Dù sao như đừng hân cùng Tư Không Yên Nhiên những người này, đều biết thân phận của hắn .

Bất quá, nghê nghiệp nghiệp nhưng không biết, Vô Thiên từ lâu biết được hắn thân phận chân thật .

Sau đó Vô Thiên cũng không để ý đừng hân ánh mắt ngạc nhiên, vừa nhìn về phía nơi khác .

Ở sân đánh cận chiến bên bờ giải đất bầu trời, đứng ngạo nghễ nổi vô số thanh niên nam nữ, rậm rạp một mảng lớn, đại bộ phận đều là sinh mặt mũi, nhưng đều không ngoại lệ, mỗi một người khí chất đều cực kỳ bất phàm, tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, cũng phi thường cường đại .

Ồ

Đột nhiên, Vô Thiên kinh nghi 1 tiếng, bởi vì hắn phát hiện, ở trên không thượng, lại có bốn cái thân ảnh già nua .

Đồng thời, một người trong đó chính là Tống lão!

Tống lão hai bên trái phải, còn lại là một cái bạch y lão đầu .

Hai người dung thái già nua, râu tóc bạc trắng, nhưng mặt mày hồng hào, tinh thần quắc thước .

Còn như hai người khác đều là Lão Ẩu, một gã thân xuyên Hắc Y, một người mặc Lục Y .

Các nàng giống như vậy, dung nhan mặc dù đã già nua, làm như gần đất xa trời, nhưng hai mắt rất có thần, thân thể bản cũng là thân thể cường tráng không gì sánh được .

Hơn nữa, ba người này toát ra khí tức, lại không thể so Tống lão chỗ thua kém!

Không Thiên Vấn đạo: "Đừng hân, bọn họ là ai ?"

"Các nàng giống như Tống lão, đều là tam đại khu vực Thần Cảnh Thủ Hộ Giả ."

Trải qua đừng hân một phen giới thiệu, không trời mới biết, bạch y lão đầu là Đông Vực Thần Cảnh Thủ Hộ Giả, Hắc Y Lão Ẩu là Tây Vực, Lục Y Lão Ẩu còn lại là Nam Vực Thần Cảnh Thủ Hộ Giả, lần này tập huấn, đó là từ bọn họ dẫn đội .

Đồng thời, ba người thực lực cùng Tống lão lực lượng ngang nhau, cũng đều là Tống lão lão bằng hữu .

Chỉ là quan hệ có chút phức tạp .

Nếu như không nên, cùng Vô Thiên cùng Thần Tức, cùng với Cổ thiên không sai biệt nhiều, lại giống địch vừa bạn .

"Thiên Lôi chi mâu, mở!"

Đột nhiên, sân đánh cận chiến bên trong vang lên nhất đạo chợt quát, theo sát nhất đạo kinh khủng thiên uy, lăn về phía Chư phương!

Nơi ranh giới đám người, lập tức rối loạn lên .

Đến từ ba đại vực người, đều mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, mà Bắc Vực người, thì lộ ra nụ cười sáng lạn .

Vô Thiên đem ánh mắt chuyển qua trong sân đánh cận chiến phương, trên mặt cũng bò lên vẻ tươi cười, người này rốt cuộc phải quyết tâm .

Trong tầm mắt, nghê nghiệp nghiệp đứng ngạo nghễ với hư không, đen nhánh hai tròng mắt hách nhưng đã biến thành Tử Sắc, bên trong Tử Lôi lóe ra, một cổ kinh thế thiên uy, liên tục không ngừng cổn đãng ra, tràn ngập Bát Phương, chấn nhiếp nhân tâm!

Hắn nhìn đối diện nam tử quần áo trắng, nhãn thần khinh miệt tột cùng, thản nhiên nói: "Cần gì phải Hoa quân, nơi này là Bắc Vực, không phải Nam Vực, còn không được phép ngươi kiêu ngạo, cùng ngươi chơi lâu như vậy, ta cũng dính, hiện tại chỉ một lần tính giải quyết hết ngươi, Thiên Lôi phong bạo!"

"Xuy xuy!"

Từng luồng màu tím Lôi Điện Chi Lực, từ hắn trong đôi mắt tràn mi ra, hình thành một cái khổng lồ phong bạo, mang theo Diệt Thế lực hủy diệt, Triều cần gì phải Hoa quân cuộn sạch đi!

Cần gì phải Hoa quân nhíu mày, đồng tử co rút nhanh, trên mặt lần đầu tiên hiện ra vẻ ngưng trọng .

Quả quyết, hắn bước ra một bước, Triều một bên bỏ chạy .

Đừng hân lắc đầu nói: "Vô dụng, Thiên Lôi chi mâu tán phát thiên uy, mặc dù không kịp chân chính thiên uy, nhưng vẫn là có nhất định áp bách, huống hắn còn có Phiêu Miễu Bộ, cùng cảnh giới Tu Giả đối mặt hắn, chỉ có thể chính diện giao phong, đánh bại hắn, nếu như chạy trốn nói, chỉ biết gia tốc bại vong ."

Quả nhiên, nhìn thấy cần gì phải Hoa quân bỏ chạy, nghê nghiệp nghiệp lắc đầu chẳng đáng cười, triển khai Phiêu Miễu Bộ, trong nháy mắt xuất hiện ở cần gì phải Hoa quân phía trước, lập tức ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, một quyền đánh vào ngực thượng .

Nhất thời, cần gì phải Hoa quân phun ra một ngụm máu, như một viên vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới đại địa rơi xuống!

"Quên nói cho ngươi biết, ta thật ra thì vẫn là một gã Thể Tu ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc, vung tay lên, Thiên Lôi phong bạo tan biến núi đồi, gào thét đi .

Nhưng vào lúc này, hư không đột nhiên vặn vẹo, Lục Y Lão Ẩu xuất hiện ở cần gì phải Hoa quân trước người, đạo: "Lôi Thần, xin hãy chớ quên quy định ."

"Quy củ ? Cái gì quy củ ?"

Nghê nghiệp nghiệp sửng sốt .

Lục Y Lão Ẩu cau mày nói: "30 năm trước, chúng ta cũng đã định ra lưỡng điều quy định, lẽ nào ngươi không biết ?"

" Xin lỗi, ta vẫn đều đang bế quan, chưa từng nghe qua cái gì quy định ."

Nghê nghiệp nghiệp giọng nói đạm nhiên, mặc dù Lục Y Lão Ẩu có phất tay là có thể gạt bỏ thực lực của hắn, nhưng hắn cũng không có nửa sợ hãi .

Bởi vì hắn có vốn liếng này, phóng nhãn toàn bộ Thiên Giới, còn không người dám gây bất lợi cho hắn .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Đừng hân, ngươi biết cái gì quy định ?"

Đừng hân thủ lĩnh, giải thích: "Người nơi này đều là Thánh Chiến quân chủ lực, càng là trăm vạn năm khó ra bất thế chi tài, chết một người thì ít một người, vì thực lực, vì vậy Tống lão tứ người định ra vài cái quy củ, luận bàn lúc, không cho phép cố ý suy giảm tới tính mệnh, không cho phép dùng binh khí ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu nhìn về phía sân đánh cận chiến, ngoạn vị đạo: "Bất quá ta thấy thế nào, đều cảm thấy nghê nghiệp nghiệp không phải một cái thủ quy định người ."

"Nếu như hắn sẽ thủ quy định, cũng sẽ không tới tham gia Thánh Chiến ."

Đừng hân một mạch lắc đầu, trong mắt cũng đầy là bất đắc dĩ .

Quả nhiên, khi Lão Ẩu giảng giải ra lưỡng điều quy định sau đó, nghê nghiệp nghiệp cười nhạo không ngớt .

Lục Y Lão Ẩu chau mày, đạo: "Lôi Thần, tuy là thân phận ngươi bất phàm, nhưng ta hy vọng, ngươi có thể tuân thủ quy định, đừng lạm sát kẻ vô tội ."

"Chê cười, ngươi tới nói cho ta biết, không có có sinh tử chiến đấu, còn gọi chiến đấu ? Không trải qua Sinh và Tử, có thể kích thích ra mọi người ẩn bên trong tiềm năng ? Nếu như ngay cả chết giác ngộ cũng không có, làm sao còn đi cùng Thánh Giới nhân tranh phong ?"

Nghê nghiệp nghiệp chữ nào cũng là châu ngọc, hỏi đến Lục Y Lão Ẩu á khẩu không trả lời được .

Nghê nghiệp nghiệp lại nói: "Chúng ta Tu Giả há có thể sợ chết ? Há có thể sợ hãi rụt rè ? Muốn chiến liền chiến! Muốn giết cứ giết! Đây mới là chúng ta nên đi lộ!"

Một câu nói này, khiến cho mọi người trong cơ thể huyết dịch đều bốc cháy lên .

Ngay cả Lôi Thần con đều không sợ chết, bọn họ lại vì sao phải sợ ?

Từng đạo chiến ý mãnh liệt, từ mọi người trong cơ thể lao ra, với trong bầu trời này chạy chồm không thôi .

Mắt thấy tâm tình của mọi người càng phát ra tăng vọt, Tống Lão Tam người cũng mau xuống trấn tràng một dạng .

Bạch y lão đầu nói: "Lôi Thần, lời này của ngươi mặc dù có đạo lý, nhưng ngươi cũng đừng quên, Thần Cảnh bên trong còn có tam đại thần binh cùng tám lớn Thần Cảnh ."

Hắc Y Lão Ẩu nói tiếp: "Những thứ này cũng đủ ma luyện bọn họ tâm tính, kích phát tiềm năng của bọn hắn ."

Tống lão phụ họa nói: "Đúng nha, Thánh Chiến không phải trò đùa, nếu như giống Lý bất loạn một dạng lấy trước kia dạng, động chính là đại khai sát giới, sợ rằng còn không đợi Thánh Chiến mở ra, người của chúng ta liền toàn bộ chết hết, đến lúc đó chúng ta còn lấy cái gì đi cùng Thánh Giới nhân giao chiến ?"

"Nói chung, luận bàn lúc, không thể gây tổn thương cho tánh mạng người, nếu như Lôi Thần ngươi không phải phải phá hư quy định, chúng ta liền bẩm báo Lôi Thần đại nhân, khiến hắn đem ngươi mang về Thiên Vực ."

Tứ đại Thủ Hộ Giả hảo đạo khuyên bảo, hơn nữa uy bức lợi dụ, rốt cục khiến nghê nghiệp nghiệp thỏa hiệp .

Hắn không hãi sợ tứ đại Thủ Hộ Giả, nhưng hắn phải suy nghĩ phụ thân hắn, nếu như bốn người thực sự bẩm báo phụ thân hắn, cam đoan sẽ đích thân đến đây, đưa hắn bắt về đi .

"Khái khái!"

Ho khan vài tiếng, nghê nghiệp nghiệp biến sắc mặt, ngượng ngùng cười nói: "Tứ vị tiền bối, vãn bối tuổi trẻ không hiểu chuyện, lúc trước nhiều có đắc tội, xin hãy thông cảm nhiều hơn mới được."

Tứ đại Thủ Hộ Giả nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra tràn đầy bất đắc dĩ .

Nghê nghiệp nghiệp còn suy nghĩ gì, đột nhiên làm như lòng có cảm giác, hắn quay đầu nhìn về Vô Thiên vị trí nhìn tới.

Khi lưỡng đạo nhãn Thần Tướng gặp sát na, hắn trong tròng mắt lập tức tóe ra vạn trượng tinh quang, vung tay lên, cuốn về phía cần gì phải Hoa quân Thiên Lôi phong bạo đột nhiên lạc hướng, nát bấy một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không, Triều Vô Thiên cuộn sạch đi!.