Chương  1276: Lấy một địch ba

Chương  1276: Lấy một địch ba

Mọi người đều là sững sờ, lập tức ánh mắt đều nhìn về phía Thiên Lôi phong bạo chỗ đi phương hướng . ∮ đỉnh ∮∮∮..

Khi nhìn thấy xa xa Vô Thiên cùng đừng hân lúc, Bắc Vực người, như là đánh như máu gà, kích động đến ngay cả thân thể đều run rẩy .

Nhưng cũng có một người khác mặt lộ vẻ hận ý, nhãn tóe sát cơ, Xô Viết chính là một người trong đó .

Mà đổi thành bên ngoài ba đại vực người, sắc mặt thì bò lên sâu đậm nghi hoặc .

"Tống lão thủ lĩnh, bọn họ là ai ?"

Nhìn thấy Bắc Vực Thiên Cung đệ tử cùng liên minh thành viên thần tình, ba đại vực Thủ Hộ Giả cũng đều phi thường không giải thích được, nghi ngờ nhìn về phía Tống lão .

"Ha hả, chờ chút các ngươi thì sẽ biết ."

Tống lão trên khuôn mặt già nua đã chất đầy nụ cười .

Thấy thế, tam đại Thủ Hộ Giả càng phát ra nổi lên nghi ngờ .

Lại không thiên hai người .

Thấy tiêu một cái toàn bộ chuyển dời đến trên người bọn họ, hai người đều có chút bất đắc dĩ .

Không Thiên Vấn đạo: "Đừng hân, bây giờ có thể, Trình Vũ chỗ rửa nhục trước là cái gì ?"

"Ngươi Tĩnh Tĩnh ở bên nhìn là được ."

Đừng hân mỉm cười, bước liên tục nhẹ nhàng, đạp không đi, chỉ ngọc thủ nhẹ nhàng phất một cái, khí thế hung hung Thiên Lôi phong bạo, liền vô thanh vô tức tan rã, tiêu tán thành vô hình .

Nghê nghiệp nghiệp lúc này bất mãn nói: "Ngươi có thể hay không chớ xen vào việc của người khác ."

Đừng hân lắc đầu bật cười, nàng há lại lại không biết, Thiên Lôi phong bạo là hướng về phía Vô Thiên đi .

Chỉ là bây giờ đối mặt ba đại vực tinh anh, nàng không cho phép Bắc Vực người, còn tiếp tục tàn sát lẫn nhau .

Huống, dưới cái nhìn của nàng, nghê nghiệp nghiệp chưa chắc sẽ là Lý bất loạn đối thủ .

Không để ý đến nghê nghiệp nghiệp, nàng từng bước đi hướng sân đánh cận chiến, Uyển Như tiên nữ hạ phàm, thiên tư tuyệt sắc, mang đi tầm mắt mọi người .

Cuối cùng, nàng đứng ở sân đánh cận chiến trung ương, động nhân con ngươi nhìn quét Chư phương, nụ cười đột nhiên vừa thu lại, nhất đạo cường đại trấn áp tùy theo phá thể ra, rung động sơn xuyên đại địa, khuấy động nghìn vạn dặm Tinh Hà!

Giờ khắc này, nàng hóa thân thành nhất tôn Nữ Chiến Thần, tay áo phiêu phiêu, tóc đen phi dương, quanh thân tràn ngập một cổ hơi thở sát phạt .

Nàng chắp tay nói: "Nữ tử đừng hân, muốn cùng Tam Vực người mạnh nhất đánh một trận, còn xin chỉ giáo!"

"Cái gì ? Nàng cư nhiên đối với tam đại khu vực hạ thiêu Chiến Thư ?"

"Thực sự là bất khả tư nghị, nàng thật có cái này năng lực sao?"

Lời vừa nói ra, ba đại vực người mất trật tự .

Một khắc trước, nàng vẫn là một cái phiêu nhiên xuất trần  khiến cho người không dám tiết độc tiên nữ .

Nhưng sau một khắc, cư nhiên thì trở thành nhất tôn Nữ Chiến Thần!

Quan trọng nhất là câu nói kia, muốn cùng Tam Vực người mạnh nhất đánh một trận, cũng chính là, nàng ngày hôm nay muốn khiêu chiến ba đại vực đệ nhất nhân, đồng thời còn dự định lấy một địch ba .

"A, thì ra là thế, có ý tứ ."

Vô Thiên khóe miệng mím môi một nghiền ngẫm, bước ra một bước, xuất hiện ở một mảnh không người giữa không trung, hai tay ôm ngực, có chút hăng hái mắt nhìn xuống chiến trường phía dưới .

Bạch

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn .

Bọn họ chính là nghê nghiệp nghiệp, Lâm nhụy Tinh, Phương Hạo, mầm phong .

Cách xa nhau hơn bốn mươi năm gặp lại, mọi người chỉ là nhìn nhau cười, liền nhìn về phía chiến trường .

Chỉ có nghê nghiệp nghiệp mặt dày mày dạn hỏi vài câu, còn như nội dung, đơn giản chính là chỗ này chút năm, hắn đều đi nơi nào .

Bất quá, nhìn thấy Vô Thiên căn bản không có nửa trả lời ý tứ, hắn cũng liền lộ vẻ tức giận im lặng, dời đi ánh mắt, nhìn phía dưới nhìn lại .

Cái quần thể này, đều là không ai bì nổi yêu nghiệt, mặc dù là Lâm nhụy Tinh cũng là trong cùng thế hệ người nổi bật, nếu như thả ở bên ngoài, nhất định sẽ khiến cho vô số người ánh mắt, nhưng lúc này sân đánh cận chiến ánh mắt mọi người, đều quán trú ở đừng hân trên người .

Thậm chí ngay cả ba đại vực Thủ Hộ Giả đều là giống nhau .

Chỉ trong chốc lát ồn ào sau đó, cái này cái địa phương rơi vào chết một dạng vắng lặng!

"Ha hả, đừng hân cô nương muốn chiến, Dịch mỗ tự nhiên phụng bồi ."

Đột nhiên, nhất đạo cười nhạt âm thanh từ đàng xa truyền đến, một gã nam tử quần áo trắng chân đạp hư không, thân hình hắn thon dài, ngũ quan đoan chính, khóe miệng mím môi một nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua thân thiết người thời nay .

"Dễ Hoàng sư huynh!"

Nhìn thấy người này, Đông Vực thiên tài anh tuấn, thân thể đều rung một cái, trong mắt cũng đóng đầy vẻ kính sợ .

Rất hiển nhiên, hắn là Đông Vực người mạnh nhất!

"Có thể cùng Mạc cô nương như vậy Thiên Chi Kiêu Nữ đánh một trận, là tại hạ vinh hạnh ."

Đón lấy, nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên .

"Ô Vương đại nhân!"

Sau đó ở Tây Vực đám người hoan hô hạ, một gã thanh niên áo đen nam tử phá không mà tới.

Hắn tướng mạo có chút tuấn mỹ, một đôi Bích Lam sắc con mắt, như bảo thạch vậy dễ nhìn vô cùng, nhưng cho người cảm giác nhưng có chút âm lãnh, phảng phất khi hắn quanh thân, có một tầng vô hình Hàn Băng .

"Ta không cự tuyệt một trận chiến này, nhưng ta không biết cùng ô Vương ôn hoà Hoàng liên thủ ."

Theo sát, lại một giọng nói vang lên, bất quá cũng cô gái thanh âm, Uyển Như thiên lại bàn, thanh thúy êm tai .

Sau đó ở tầm mắt của mọi người trung, một cái Thải Y nữ tử phiêu nhiên nhi lai .

Tướng mạo của nàng không thể so đừng hân chỗ thua kém, ba búi tóc đen ở hư không phiêu đãng, nhu thuận mà lại xinh đẹp, gương mặt trắng nõn như ngọc, trong nháy mắt rồi biến mất, đôi mắt lại tựa như một vũng nước suối, trong suốt sáng sủa .

Nhất là trước ngực nàng, ba đào cuộn trào mãnh liệt, miêu tả sinh động, tản ra sức mê hoặc trí mạng .

Nhưng cũng không diễm lệ, ngược lại làm cho một loại Băng Tinh ngọc khiết cảm giác .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên cũng không nhịn được nhìn hơn vài lần .

Rất nhanh, hắn liền từ mọi người tiếng nghị luận biết được, cô gái này tên là bối Thải Y, là Nam Vực người mạnh nhất .

Ba người lần lượt phủ xuống sân đánh cận chiến, rơi vào đừng hân bốn phía, đem không khí của hiện trường trực tiếp đẩy về phía 'Cao' triều .

Sát biên giới ra quan chiến người, đều là mắt lộ ra vẻ hưng phấn .

"Bối Thải Y ba người cùng đừng hân giống nhau, cũng có nửa bước đại viên mãn tu vi, đến tột cùng ai hơn hơn hẳn một bậc, thực sự là đáng để mong chờ ." Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm .

"Ngươi cái gì ? Nửa bước Đại Viên Mãn ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh đạo: "Không sai nha, ba người một chân đã bước vào Đại Viên Mãn ."

"Chỉ có nửa bước Đại Viên Mãn sao? Có lẽ sẽ có cái gì kinh hỉ cũng không nhất định ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Lúc này, đánh giá dễ Hoàng ba người đừng hân, con ngươi đột nhiên xẹt qua vẻ hàn quang, thản nhiên nói: "Nhận được ba vị trong khoảng thời gian này đối với ta Bắc Vực người chiếu cố, hiện tại ta cho các ngươi xuất thủ trước, xem như là ta cho các ngươi tạ lễ ."

Nghe nói, tam đại khu vực người xem cuộc chiến, tại chỗ giận tím mặt .

Muốn lấy một địch ba không, còn khiến bên mình xuất thủ trước, cái này căn bản là ở Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã!

Dễ Hoàng ba người nụ cười trên mặt cũng là cứng đờ .

"Xem ra hôm nay ngươi là lai giả bất thiện nha!"

Bối Thải Y cười nói, tuy là mở miệng cười, nhưng nàng trên dung nhan đã nhiều một lãnh ý .

" Không sai, cái này ba mươi năm, các ngươi làm sao đối đãi ta Bắc Vực người trong, hiện tại ta liền đòi lại gấp bội lần!"

Đừng hân không có chút nào trốn trốn tránh tránh, dứt khoát thừa nhận, điều này cũng làm cho ý nghĩa, song phương triệt để vạch mặt .

"Ha hả, Mạc cô nương thật đúng là khẩu khí thật là lớn, Ô mỗ trước hết đi thử một chút, ngươi đến tột cùng có cái gì thủ đoạn, dám khen hạ như vậy hải khẩu ."

Ô Vương mang theo nhất đạo âm trắc trắc tiếng cười lạnh, biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

"Đây là quỷ cất bước, tốc độ nhanh đến ngay cả Thần Niệm đều tróc nã không đến ô vương hình bóng, đã từng có rất nhiều cường giả, đều là tử ở quỷ cất bước phía dưới ."

Có người biết chuyện lập tức nghị luận .

"Quỷ cất bước ?"

Đừng hân nghe vậy, trong mắt tràn đầy khinh thường, thản nhiên nói: "Mặc kệ tốc độ mau đi nữa, đối mặt thực lực tuyệt đối, cũng không có chỗ che giấu ."

Đón lấy, nàng vừa nhìn về phía dễ Hoàng hai người, đạo: "Các ngươi đã không chịu xuất thủ trước, vậy đổi lại ta tới."

Ầm

Đại viên mãn uy áp ầm ầm bạo phát, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, dưới chân đại địa chợt sụt xuống phía dưới!

Sau đó nhất đạo bụi bay mịt mù đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy đừng hân làm trung tâm, cấp tốc căng phồng lên đến, cũng Triều bốn phía cuộn sạch đi .

Nơi đi qua, hư không nghiền nát, mặt đất sụt lún, tiếng ầm ầm điếc tai phát hội!

"Đại viên mãn khí thế!"

Ba đại vực Thủ Hộ Giả biến sắc .

Bạch y lão đầu cả giận nói: "Tống lão thủ lĩnh, nàng đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra ?"

Tống lão trên khuôn mặt già nua tràn đầy vẻ đắc ý, ha hả cười nói: "Từ lúc Thần Cảnh mở ra lần đầu, nàng cũng đã tiến nhập Thần Cảnh, chỉ là trong khoảng thời gian này, Lữ lan cùng Tần Minh để cho nàng đi làm nhất kiện đặc thù nhiệm vụ, sở dĩ các ngươi không biết a."

Nghe nói, tam đại Thủ Hộ Giả nhướng mày, hiển nhiên không nghĩ tới, Bắc Vực còn có một cái như vậy yêu nghiệt .

Hừ

Ngay vào lúc này, nhất đạo tiếng kêu rên ở một chỗ vang lên, nhất đạo chật vật không dứt thân ảnh hiển hóa đi, lập tức Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, lập tức hoành bay ra ngoài, xuyên thấu qua bụi bậm có thể mơ hồ thấy, nhất đạo máu tươi lóe lên rồi biến mất!

"Cái gì ? Cư nhiên phá ô vương quỷ cất bước!"

Dễ Hoàng cùng bối Thải Y đồng tử co rụt lại .

"Nguyên lai ngươi là đại viên mãn Đại Đế ."

Cùng lúc đó ô Vương âm trầm thanh âm, ở bụi bay mịt mù ở ngoài vang lên .

"Đại Viên Mãn Đại Đế!"

Dễ Hoàng hai người nghe vậy, quả đoán xuất thủ!

"Sông băng Thiên Vẫn!"

Bối Thải Y ngọc thủ một ngón tay Thương Khung, nguyên bản vẫn là mặt trời chói chang cao chiêu trên bầu trời, lại đột nhiên biến thành một mảnh sông băng!

Lập tức, từng cây một khổng lồ băng trụ từ sông băng thượng chiếu nghiêng xuống, mỗi một cái đều hơn nghìn trượng, Uyển Như từng ngọn cự phong vậy, rậm rạp một mảng lớn, hầu như nhồi vào cả phiến thiên không, thanh thế cực độ kinh người!

"Kim Sa cơn giận!"

Đồng thời, dễ Hoàng vung tay lên, một mảnh chói mắt kim sắc sóng triều đột nhiên xuất hiện, nhưng nếu như nhìn kỹ, đây không phải là dịch thể, là từng viên một hơi kim sắc hạt cát cấu thành, đồng thời mỗi một hạt cát hạt, đều phóng xuất ra mủi nhọn kinh người, xé rách hư không đại địa!

"Hắc ám triều dâng!"

Bên kia, ô Vương cũng xuất thủ, ám chi lực phun ra, hóa thành đen kịt một màu như mực Thủy Lãng, mang theo một cổ kinh khủng lực hủy diệt, Phấn Toái Hư Không đại địa, uy thế quả thực là đáng sợ!

Biết được đừng hân thực lực chân thật phía sau, ba người rất ăn ý đồng thời xuất thủ, thi triển ra mạnh nhất thần thông, Triều đừng hân đánh giết đi!

Nếu như đổi thành nhất Đại Viên Mãn Đại Đế, bọn họ căn bản không sợ một mình đánh một trận, bởi vì bọn họ có đầy đủ tự tin, bằng sức một mình, có thể đem đối phương nghiền sát .

Nhưng đừng hân bất đồng, nàng là một cái không so với bọn hắn chỗ thua kém yêu nghiệt, đơn đả độc đấu, bọn họ đều rất không tin rằng, trừ phi tu vi cảnh giới ngang hàng .

"Cái này chính là của các ngươi thủ đoạn ? Không gì hơn cái này ."

Đang ở bụi bay mịt mù trung ương đừng hân, quét mắt ba người thần thông, trong mắt lộ ra một tia trào phúng, cũng không thấy nàng có động tác gì, ba đạo vạn trượng hỏa trụ xông lên trời, kinh khủng sóng nhiệt, nhất thời Triều thập phương cổn lăn đi!

Ngay cả bên bờ giải đất quan chiến người, y phục đều ở đây mắt trần có thể thấy tan rã, cả người càng là mồ hôi đầm đìa!

Mọi người không khỏi kinh hãi, nữ nhân này thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?

Không Thiên Nhãn một dạng cũng là tóe ra từng sợi tinh quang .

Cùng đừng hân ở chung lâu như vậy, bình thường đều là đùa giỡn, còn chưa từng thấy qua đừng hân chân chính thủ đoạn, ngày hôm nay sẽ nhìn một chút nàng có thể không mang đến cho hắn kinh hỉ ..