Chương  1277: Bao che khuyết điểm

Chương  1277: Bao che khuyết điểm

Bởi vì đối với đừng hân, tâm tình của hắn rất phức tạp .

Theo lý, đừng hân ký kết linh Hồn Khế hẹn, hắn hẳn là thật tình đối đãi, xem nàng như thành người một nhà .

Nhưng không biết vì sao, hắn chung quy thì không cách nào chân chính tín nhiệm đừng hân .

Mà bây giờ đối mặt ba đại vực người mạnh nhất, mới vừa dễ dàng thăm dò thực lực của nàng, sau đó làm phán đoán tiếp, có hay không tin tưởng nàng .

"Hỏa trụ bạo liệt!"

Đừng hân đột nhiên 1 tiếng khẽ kêu, ba cái hỏa trụ lăng không nhất chuyển, thẳng đến ba Đại Thần Thông đi!

Ầm

Kèm theo ba đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, cái này cái địa phương hư không nghiền nát, đại địa rơi vào tay giặc, từng cái đen nhánh vực sâu, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi!

Phốc

Đừng hân sắc mặt hơi hơi trắng lên, khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch .

Dễ Hoàng ba người giống như vậy, khóe miệng đều có một luồng huyết dịch .

Thấy thế, mọi người trong lòng hoảng sợ .

Từ nhìn bề ngoài đi, bốn người là cân sức ngang tài, nhưng trên thực tế đừng hân càng tốt hơn .

Bởi vì nàng là lấy một địch ba!

Nơi ranh giới quan chiến người, đều cho rằng dễ Hoàng ba người sẽ phải biết khó mà lui .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên đều là nghĩ như vậy.

Bởi vì đừng hân chỉ dựa vào sức một mình, liền cùng ba người càng đấu lực lượng ngang nhau, thắng bại đã rất rõ ràng, sở dĩ căn bản không có tái chiến cần phải .

Nhưng bọn hắn quên dễ Hoàng ba người lòng tự trọng .

"Kim Phong chấn thế!"

"Ám Ảnh tịch diệt!"

"Tuyết cây băng hoa!"

Theo ba đạo chợt quát, dễ Hoàng trên đầu, một tòa vạn trượng cự phong đột nhiên xuất hiện, như vàng đúc thành, toát ra ánh sáng lóa mắt huy!

Bên kia, ô Vương phía sau, một vòng Hắc Nguyệt từ từ mọc lên, nước sơn đen như mực, lại tựa như thao Thiên Ma Khí Hình thành, tản ra khí tức âm lãnh!

Mà ở bối Thải Y trước người, có một gốc cây che trời cổ thụ, là Huyền Băng ngưng tụ, cả vật thể óng ánh trong suốt, đồng thời cổ thụ thượng trán phóng nhiều đóa Băng Tinh đóa hoa, hình như Đào Hoa, tản ra kinh người hàn khí cùng phong mang!

Đây là ba người một loại khác thần thông, uy lực so với trước kia mạnh hơn, Ngụy Thần phía dưới đã không địch thủ .

Nhưng thân ở đang trung ương đừng hân, không có nửa kiêng kỵ .

"Mễ Lạp Chi Châu cũng vọng tưởng cùng nhật nguyệt tranh huy, thực sự là không biết tự lượng sức mình, ngày hôm nay liền cho các ngươi biết, Bắc Vực không phải là các ngươi có thể hoành hành địa phương, liệt hỏa thạch vẫn!"

Nàng một ngón tay Thương Khung, Thương Khung lại một cái biến thành hỏa hồng, dường như hỏa thiêu thiên .

Ngay sau đó, từng viên cả vật thể đỏ ngầu vẫn thạch, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, từ trên trời giáng xuống, mỗi một miếng đều có thể có hơn nghìn trượng, nhồi vào trong sân đánh cận chiến phương toàn bộ Thương Khung, khí thế kinh người không gì sánh được!

"Không được, nàng ngay cả chúng ta cũng tính kế ở bên trong!"

"Chạy mau, nếu như bị vẫn thạch đập trúng, không chết cũng bị thương!"

Ranh giới quan chiến đoàn người rối loạn lên, đều xoay người cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

Vô Thiên mấy người cũng là lui phải rất xa .

Duy chỉ có Tống lão tứ người không nhúc nhích .

Ầm

Từng viên vẫn thạch điên cuồng rơi, kèm theo tiếng ầm ầm, bất quá trong khoảnh khắc, màu vàng cự phong, đen nhánh viên nguyệt, che trời băng cây, liền ầm ầm nghiền nát .

Thậm chí ngay cả sân đánh cận chiến cả vùng đất này, Uyển Như đã bị cự lực trấn áp vậy, lại ở mau chóng chìm xuống!

Phốc

Dễ Hoàng ba người phun ra một ngụm máu, sắc mặt thốt nhiên đại biến, không chút do dự xoay người độn vô ích rời đi .

Thấy thế, đừng hân lắc đầu nói: "Không đánh mà chạy, lẽ nào đây chính là tam đại khu vực người mạnh nhất tác phong ? Nếu quả thật là như vậy, vậy thật làm ta quá thất vọng ."

Nghe được câu này, độn Nhập Hư trống không ba người nhướng mày, không hẹn mà cùng dao động Toái Hư vô ích, đi tới .

Bối Thải Y đạo: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không phải bùn để nhào nặn, ngày hôm nay nếu như ngươi thật muốn phân cái sinh tử, ta phụng bồi tới cùng!"

Ô vương đạo: " Không sai, ngươi có đại viên mãn thực lực, có thể ở một hai chiêu bên trong chiếm ưu thế, cũng không có gì không dậy nổi ."

"Chân chính đánh một trận, ai thắng ai thua, vẫn là không biết bao nhiêu —— Kim Đế Thiên Trảm!"

Dễ Hoàng nhất thẳng thắn, nói đồng thời, hắn nâng cao cánh tay, Kim chi lực dâng lên, một đạo kim sắc kiếm ảnh xông lên trời không, kinh khủng phong mang tràn ngập Bát Phương, theo từng đạo keng keng nổ, rớt xuống vẫn thạch, đúng là bị ngạnh sinh sinh đích chém thành khối vụn!

"Nguyên lai các ngươi còn không có đem hết toàn lực, cũng tốt, ngày hôm nay ta liền đem các ngươi triệt triệt để để đánh bại, đến đây đi, có cái gì thủ đoạn toàn bộ sử xuất ra đi!"

Đừng hân quát lên, Nhất Phi Trùng Thiên, đứng ngạo nghễ với trên cao, cả người khí thế như hồng, như một Tôn Thiên Thần Hàng Lâm, mâu quang như điện, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt!

Dễ Hoàng ba người nhìn nhau, theo phóng lên cao, chuyển thế chân vạc, đem đừng hân vây ở trung ương, trong mắt đều là tóe ra lạnh lùng hàn quang .

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, ngay vào lúc này, ba đại vực Thủ Hộ Giả xuất hiện ở trong chiến trường gian .

Đông Vực Thần Cảnh Thủ Hộ Giả, tái nhợt vung tay lên, xóa đi lúc trước bốn người đánh một trận lưu lại chiến đấu ba động, lập tức quét mắt bốn người, đạo: "Trận này luận bàn dừng ở đây ."

Đừng hân nhướng mày .

Dễ Hoàng ba người thì âm thầm thở phào .

Mặc dù bọn hắn còn có dư lực, nhưng đối phương rõ ràng cũng có, nếu như thật liều mạng đánh một trận tử chiến, ai thắng ai thua, thật vẫn rất khó .

Tam đại Thủ Hộ Giả đồng dạng cũng là thấy cái này một, mới vừa rồi đứng ra ngăn cản .

Tây Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Ta biết các ngươi có người tâm lý rất khó chịu, nhưng ta không được, có thực lực này, còn không bằng lưu đến Thánh Chiến tràng, giết nhiều vài cái Thánh Giới tinh anh, cần gì phải đi làm khó dễ sau này chiến hữu ."

"Làm khó dễ ?"

Đừng hân chân mày to chặt vặn, trầm giọng nói: "Ba mươi năm qua, ta mặc dù không có ở Thần Cảnh, nhưng Thần Cảnh bên trong phát sinh sự tình, ta đã toàn bộ biết được, nếu như muốn khởi làm khó dễ, hình như là các ngươi ba đại vực người, cố ý làm khó chúng ta Bắc Vực người đi!"

Nam Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Nha đầu, ngươi sai, trước kia ba mươi năm bất quá chỉ là giao lưu mà thôi, không gọi được cái gì làm khó dễ ."

Đông Vực Thủ Hộ Giả cũng cười nói: "Đúng rồi, vốn là đồng căn sinh, bộ dạng rán cần gì phải quá mau, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ."

Đừng hân giễu cợt nói: "Ba vị tiền bối thật tốt nghe, nhưng ta làm sao nghe, trước đây người của các ngươi nhục nhã chúng ta Bắc Vực người thời điểm, các ngươi đều là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt ? Hiện tại ta cùng bọn họ cũng là ở giao lưu, đồng thời bọn họ còn không có đem hết toàn lực, có thể các ngươi vì sao tựu ra mặt ngăn cản ? Ba vị tiền bối, các ngươi cái này bao che khuyết điểm cũng hơi bị quá mức đi!"

"Giỏi một cái miệng mồm lanh lợi nha đầu ."

Nam Vực Thủ Hộ Giả ánh mắt hơi lộ ra âm trầm, đạo: "Có thể ở vạn năm bên trong đạt đến đến Đại Viên Mãn, ngươi quả thực rất có thiên phú, thậm chí có thể, toàn bộ Thiên Giới đều rất khó tìm mấy người, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu ngươi có tư cách chi phối Thần Cảnh mọi người ."

Đừng hân đạo: "Như vậy đến, các ngươi Nam Vực là dự định huyên tân đoạt chủ ?"

Nam Vực Thủ Hộ Giả trầm giọng nói: "Nha đầu, đừng càng lướt qua phân, ta lúc nào quá muốn huyên tân đoạt chủ ?"

Đừng hân đạo: "Đã như vậy, vậy vì sao dung túng muốn ngươi Nam Vực người, cướp giật phòng tu luyện của chúng ta ?"

"Cướp giật phòng tu luyện ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Nghê nghiệp nghiệp, này sao lại thế này ?"

"Ai, đứng lên rất mất mặt, các ngươi sau khi rời đi, không người là ô Vương Tam nhân đối thủ, cuối cùng xếp hạng thứ mười phòng tu luyện, đều bị ba đại vực người chiếm lĩnh ." Nghê nghiệp nghiệp than thở .

Vô Thiên cau mày nói: "Số một và số hai cũng giống vậy ?"

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Khương Mạc Sơn cùng Hoàng Phủ minh châu đây?"

"Bọn họ . . ."

Nghê nghiệp nghiệp lúng túng sao sao đầu, đạo: "Bọn họ và ta đều ở năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện ."

"Năm trăm lẻ hai hào ."

Vô Thiên chinh lăng không ngớt, không nghĩ tới rời đi hơn bốn mươi năm này, cư nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy, bất quá phòng tu luyện số một, nhất định phải là Hoàng Phủ minh châu đoạt lại .

"Vô Thiên, cổ thành không phải đã trở thành dạ thiên đệ nhị vật dẫn ? Đến lúc đó khiến hắn an bài một chút không là được ."

Lúc này, không Hạo thanh âm đột nhiên vang lên .

"Đúng rồi, ta làm sao quên việc này ."

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ, trong lòng đã có kế sách .

Đây hết thảy là chậm, nhưng chỉ phát sinh ở trong nhấp nháy .

Đối mặt đừng hân chất vấn, Nam Vực Thủ Hộ Giả đương nhiên đạo: "Phòng tu luyện vốn chính là người có tài mới chiếm được ."

"Giỏi một cái người có tài mới chiếm được ."

Đừng hân giận quá thành cười, đạo: "Ta hiện tại cũng là bằng năng lực cướp về, nhưng các ngươi vì sao phải từ đó làm khó dễ ? Lẽ nào các ngươi thật đúng là muốn cậy già lên mặt, để cho các ngươi người vĩnh viễn bá chiếm bài danh phía trên phòng tu luyện ?"

Tam đại Thủ Hộ Giả trong đôi mắt già nua đều dâng lên lửa giận nồng đậm .

Nam Vực Thủ Hộ Giả ngẩng đầu nhìn về phía Tống lão, quát lên: "Tống lão thủ lĩnh, lẽ nào ngươi liền không đến quản quản ?"

"Ha hả, đừng hân nha đầu kia phải vốn chính là sự thực, ta vì sao phải quản ? Ngược lại là các ngươi ba, người khác luận bàn rất tốt, các ngươi đi xen tay vào ? Thật chẳng lẽ như đừng hân sở, các ngươi muốn vĩnh viễn chiếm cứ bán đấu giá kháo tiền phòng tu luyện ?" Tống lão đạo .

"Ngươi đồ cái gì ?"

Tam đại Thủ Hộ Giả tức giận tột cùng .

"Nếu không có có chuyện này, vậy các ngươi liền tránh ra, khiến... này thế hệ tự mình tiến tới giải quyết, chỉ cần không tai nạn chết người là được ."

Tống lão đạo, khóe miệng mím môi một cười nhạo .

Tam đại Thủ Hộ Giả tâm tư, hắn lão cũng sớm đã nhìn thấu, chỉ là ngại vì Bắc Vực không có thể lực áp dễ Hoàng ba người người, cho nên mới vẫn nén giận .

Hôm nay đừng hân đại phát thần uy, hắn tự nhiên muốn hảo hảo ra xả cơn giận này .

Nghe vậy, tam đại Thủ Hộ Giả ánh mắt trầm xuống, sắc mặt âm tình bất định, thật lâu không có nói .

Thấy thế, Tống lão ha hả cười nói: "Bằng không như vậy, các ngươi khiến dễ Hoàng ba người chịu thua, cũng chủ động nhường ra phòng tu luyện số một ."

"Vì sao chỉ làm cho ra phòng tu luyện số một ?"

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên .

Phương Hạo đạo: "Đúng nha, đây là cơ hội tốt, hẳn là khiến ba đại vực người, đem xếp hạng thứ mười phòng tu luyện toàn bộ nhường lại ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bây giờ không phải là trước đây, trước đây chỉ có chúng ta, Thần Cảnh cũng không có Thủ Hộ Giả, sở dĩ có thể muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ có tam đại Thủ Hộ Giả tọa trấn, mọi việc cũng phải vỗ quy củ đến, có thực lực gì liền chiếm tu luyện cái gì thất ."

"Di, không nghĩ tới ngươi cái tên này cư nhiên có thể thành thật xuống phía dưới ."

Nghê nghiệp nghiệp như là phát hiện cái gì tân đại lục giống nhau, ngạc nhiên nhìn hắn .

Vô Thiên lắc đầu, có chút bất đắc dĩ .

Thế cục chính là như vậy, hắn có thể có biện pháp nào ? Luôn không khả năng đi cùng tam đại Thủ Hộ Giả ăn thua đủ đi, phải biết rằng tam đại Thủ Hộ Giả, cũng đều là Lữ lan cấp bậc này Thần Linh, loại này không sáng suốt cử động, hắn mới sẽ không đi làm .

Mấu chốt nhất là, Hữu Vô Hạo nhắc nhở, hắn đã có biện pháp an trí Hoàng Phủ minh châu, căn bản không cần phải đến cướp đoạt tu luyện cái gì thất ..