Chương  1278: Khiêu khích

Chương  1278: Khiêu khích

Tam đại Thủ Hộ Giả trầm ngâm nửa ngày, rốt cục làm ra quyết định, phân phó dễ Hoàng nhường ra phòng tu luyện số một . →

Bởi vì đừng hân thực lực hữu mục cộng đổ, tuyệt đối là Thần Cảnh chính giữa đệ nhất nhân, chiếm phòng tu luyện số một không gì đáng trách .

Nhưng bọn hắn còn thêm một cái yêu cầu, còn lại phòng tu luyện, nhất định phải dựa vào mọi người thực lực nói, không cho phép lén lút hỗ trợ .

Làm người trong cuộc dễ Hoàng, lông mi vi vi nhất thiêu, nhìn như có chút bất mãn, nhưng cũng không có lên tiếng .

Mà từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, dễ Hoàng thực lực, nếu so với ô Vương hai người mạnh hơn một ít .

Ngay tại lúc mọi người cho rằng chiến đấu gần sẽ kết thúc chi tế, đừng vén cửa, đạo: "Ta không đồng ý ."

Ta không đồng ý bốn chữ này phiêu đãng ở trong thiên địa thật lâu không tiêu tan .

Tam đại Thủ Hộ Giả chân mày chặt vặn, ánh mắt bất thiện, già nua bàn tay to cũng là nắm chặt cùng một chỗ, chỉ cần là biết người đều có thể nhìn ra, bọn họ hiện tại tức giận phi thường .

Vô Thiên cũng hơi nghi hoặc một chút, rửa nhục trước mục đích đã đạt được, phòng tu luyện số một cũng đã tới tay, cái này cô gái nhỏ tại sao còn không hết chưa?

Nhưng đừng hân lời kế tiếp, khiến hắn hiểu được mục đích của nàng .

Chỉ thấy nàng không nhìn thẳng tam đại Thủ Hộ Giả ánh mắt, tự mình nói ra: "Ta không chỉ muốn một địch ba, còn không chút nào bị thua, ba người bọn họ phòng tu luyện, tự nhiên muốn toàn bộ về ta ."

Một người muốn ba phòng tu luyện làm cái gì ? Rất rõ ràng, nàng làm như vậy là Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp .

Nhưng mà nghe đến lời này, ô Vương cùng bối Thải Y sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

Dễ Hoàng chân mày cũng là hơi nhíu khởi .

Bởi vì mặc dù hiện tại mất đi phòng tu luyện số một, hắn cũng có thể được số 2 phòng tu luyện, dù sao thực lực của hắn so với ô Vương hai người cường .

Nhưng nếu như Nhất Hào, số 2, số 3 phòng tu luyện đều bị đừng hân giữ lấy, vậy hắn chỉ có thể đành phải với số bốn phòng tu luyện .

Đừng xem số 2 cùng số bốn chỉ cách xa nhau một con số, nhưng hai cái phòng tu luyện năng lượng nguyên tố, thế nhưng khác nhau trời vực .

Huống, nàng một người muốn ba phòng tu luyện làm cái gì ?

Càng muốn, hắn lại càng khí, nhịn không được mở miệng nói: "Mạc cô nương, hảo tâm khuyên ngươi một câu, khẩu vị chớ quá lớn ."

Đừng hân cười lạnh nói: "Đây là ta nên được, các ngươi nếu như có ý kiến nói, liền quang minh chánh đại đến đánh bại ta ."

Ba người hai mắt lập tức phun ra lửa giận nồng đậm .

Biết rõ bọn họ không phải là của nàng đối thủ, còn cố ý nói như vậy, đây không phải là Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã vậy là cái gì ?

Tam đại Thủ Hộ Giả sắc mặt hắng giọng, ba lần bốn lượt chống đối  khiến cho bọn họ đã đến giận dữ điểm tới hạn .

Nếu như không phải là bởi vì ở Bắc Vực, nếu như bây giờ là ở địa bàn của mình, bọn họ cũng sớm đã xuất thủ, đem điều này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu sát .

Tây Vực Thủ Hộ Giả nhịn xuống tính tình, trầm giọng nói: "Tiểu nha đầu, chúng ta lúc trước không phải đã nói, không cho phép lén lút trợ giúp người khác, lẽ nào ngươi làm trái quy định sao?"

"Đúng nha, tiểu nha đầu, ta cùng bọn họ đã nói được, ngươi cũng đừng đang quấy rối ."

Tống lão cũng bắt đầu khuyên bảo, nếu quả thật làm tức giận ba lão già kia, giữ gìn không cho phép sẽ làm ra điên vì cái gì cuồng chuyện .

Vô Thiên thấy tình thế không hay, cũng bí mật truyền âm đạo: "Đừng hân, ta đã nghĩ đến an trí Hoàng Phủ minh châu hai người đích phương pháp xử lý, không đáng là hai cái phòng tu luyện đắc tội tam đại Thủ Hộ Giả ."

"Biện pháp gì ?" Đừng hân thầm hỏi .

Vô Thiên đạo: "Ngươi đừng hỏi, nói chung ta có biện pháp là được."

"Được rồi!"

Ở chung lâu như vậy, đối với Vô Thiên, nàng vẫn có thể trăm phần trăm tin tưởng, hắn là một cái nói đến liền có thể làm được người .

Đón lấy, nàng liếc mắt tam đại Thủ Hộ Giả, thản nhiên nói: "Tống lão là ta cuộc đời tôn kính nhất chi, xem ở hắn lão nhân gia mặt mũi của, ta sẽ không cạnh tranh hai cái phòng tu luyện, lúc trước nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi ."

Tống lão một gương mặt già nua thượng, lập tức chất đầy nụ cười vui mừng, bên mình tiểu bối khéo léo như thế hiểu chuyện, hắn trên mặt có vẻ vang a!

Hô

Tam đại Thủ Hộ Giả thật dài nói ra khí, miễn cưỡng bài trừ một nụ cười đối với đừng hân gật đầu, sau đó hung hăng trừng mắt Tống lão, liền nhìn về phía dễ Hoàng ba người, đều là một bộ hận thiết bất thành cương thần thái .

Ô Vương Tam người nhìn nhau, tâm lý đều là khổ sáp không chịu nổi .

Bọn họ đều là rồng phượng trong loài người, liên thủ cư nhiên cũng không có Pháp Thắng quá đừng hân, lại nói tiếp chưa từng người tin tưởng, nhưng cái này thì không cách nào xóa sự thực .

Bất quá ba người chưa từng nổi giận, dù sao đừng hân tu vi cao hơn bọn họ một cái cảnh giới nhỏ .

Chỉ là chờ chút khẳng định miễn không đồng nhất bỗng nhiên quở trách .

Dễ Hoàng khuôn mặt hiện lên ra một tia nụ cười nhàn nhạt, chắp tay nói: "Đừng hân, một trận chiến này tại hạ chịu thua, bất quá chờ ta đột phá đến Đại Viên Mãn, ta sẽ đích thân hướng ngươi hạ thiêu Chiến Thư, cọ rửa lần này sỉ nhục ."

"Tùy tiện ."

Đừng hân mặt không thay đổi lên tiếng trả lời .

Thành thật mà nói, đối với loại kết quả này, nàng cũng không rất hài lòng, nhưng tam đại Thủ Hộ Giả cố ý muốn che chở ba người, Tống lão thái độ cũng không phải rất cứng rắn, làm một ngay cả Ngụy Thần cũng chưa tới người, nàng cũng không thể tránh được .

Dễ Hoàng nụ cười trên mặt, trở nên có chút không Tự Nhiên, hướng tứ đại Thủ Hộ Giả chắp tay một cái, liền phá không đi .

"Ha hả, đừng tưởng rằng nay Thiên Kích bại chúng ta, sẽ tư cách phách lối, trò hay còn ở phía sau, chúng ta chậm rãi chờ xem ."

"Muốn không bao lâu, ta liền sẽ đích thân đòi lại bút trướng này ."

Bối Thải Y cùng ô Vương trước sau nói một câu, trên mặt đều mang theo vài phần lãnh ý .

"Các ngươi muốn thật có năng lực, hiện tại giống như ta tới đánh một trận, bất luận sinh tử, nếu như không dám liền chớ ở trước mặt ta lưỡi khô!"

Nhưng ngay hai người dự định lúc rời đi, đừng hân không chút khách khí nói rằng, giọng nói băng lãnh, nhãn thần khinh miệt  khiến cho bối Thải Y hai người kém chút phát cuồng, mà ở tam đại Thủ Hộ Giả hơi tức giận dưới ánh mắt, bọn họ không thể không nhịn ở trong lòng phẫn nộ, xoay người rời đi .

Ba đại vực người mạnh nhất hôi lưu lưu ly khai, Bắc Vực chi người nhất thời nhịn không được hoan hô lên .

Ba mươi năm khuất nhục, hôm nay cuối cùng cũng chấm dứt .

Trái lại tam đại khu vực những người khác, trong lòng ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài, nhiều nhất vẫn là tức giận bất bình .

" Đúng, trước khi đừng hân bên người không phải còn có một người sao?"

"Đúng rồi, đừng hân làm nhục chúng ta người mạnh nhất, chúng ta đi nhục nhã tên còn lại không là được ?"

"Không sai, ta còn cũng không tin, thực lực của hắn có thể so sánh đừng hân so sánh với ."

Giờ khắc này, ba đại vực những người khác, đều đem ánh mắt nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt đều toát ra bất thiện .

"Lý hỗn đản, làm phiền ngươi đến ."

Nghê nghiệp nghiệp thấy thế, cười hắc hắc, trực tiếp chợt lui ra .

"Lý đại ca, ngươi khá bảo trọng ."

Lâm nhụy Tinh, Phương Hạo, mầm phong ba người, cũng tuyệt không trượng nghĩa thối lui đến nghê nghiệp nghiệp bên cạnh, khoanh tay đứng nhìn .

Kỳ thực bọn họ là đối với Vô Thiên có nguyên vẹn lòng tin, cũng tương tự muốn nhìn một chút, rời đi mấy năm nay, thực lực có cái gì ... không tiến bộ .

" Này, tiểu tử, báo tường thượng tên họ của ngươi!"

Vô Thiên còn chưa kịp mở miệng, một cái thanh niên áo đen đi lên trước, trên cao nhìn xuống, vênh mặt hất hàm sai khiến hỏi.

Nghê nghiệp nghiệp giễu giễu nói: "Ngay cả hắn cũng không biết, ngươi làm sao còn ở Bắc Vực Thần Cảnh hỗn ?"

"Nói như thế nào ? Lẽ nào hắn rất mạnh ?" Thanh niên áo đen kinh nghi .

Phương Hạo lắc đầu nói: "Hắn không mạnh, ngược lại rất yếu, trước đây dường như mới Đại Thánh viên mãn kỳ, bất quá tên của hắn rất vang dội, Đế thành không người không biết, không người không hiểu ."

"Đại Thánh viên mãn kỳ mà thôi, có cái gì không dậy nổi, ta phất tay cũng có thể diệt sát, tiểu tử, ta, Nam Vực Lý Dật, hiện tại muốn khiêu chiến ngươi, có dám tiếp thu ?" Hắc Y Thanh tuổi trẻ miệt đạo .

Ách

Nghê nghiệp nghiệp mấy người kinh ngạc, lập tức cũng không nói chuyện, nhiều hứng thú thoạt nhìn .

Thấy thế, Tống lão cũng vừa đưa ra tinh thần, mắt lão tóe ra từng sợi tinh quang .

Bên cạnh tam đại Thủ Hộ Giả nhìn thấy Tống lão thần tình, không khỏi nhìn nhau, lẽ nào người này lại là một người có thể cùng đừng hân so sánh yêu nghiệt ?

Nhưng đừng hân chân mày to lại nhíu lại .

Vô Thiên quả thật có rất vững chắc nội tình, ngay cả nàng kiêng dè không thôi, nhưng hắn thực lực của tự thân cũng không mạnh, hôm nay đối mặt Ngụy Đế khiêu chiến, cho nên hắn khó tránh khỏi bắt đầu lo lắng .

Vô Thiên sờ mũi một cái, quan sát hạ thanh niên áo đen, mặc dù nhìn không thấu tu vi của hắn, nhưng từ khí tức thượng nhận, hẳn là ở Ngụy Đế cảnh .

Lắc đầu, hắn không có mở miệng nói một chữ, trực tiếp xoay người Triều Luyện Ngục núi non khu vực thứ hai bay đi .

Hành động này khiến hiện trường tất cả mọi người cương trên không trung .

Có thể đi vào Thần Cảnh người, đều là tâm cao khí ngạo tồn tại, mặc dù thực lực không bằng người khác, ngại mặt mũi đều có thể tiếp thu, mặc dù sẽ bị chút tổn thương, nhưng dù sao cũng hơn mất hết thể diện hiếu thắng, có thể trăm triệu không nghĩ tới, hắn ngay cả ứng chiến dũng khí cũng không có, xem ra chỉ là một miệng cọp gan thỏ phế vật .

Lý Dật giễu cợt nói: "Tiểu tử, nếu như ngươi cứ như vậy cụp đuôi trốn, nhưng là sẽ luân lạc làm mọi người trò cười nhé!"

Vô Thiên lại mắt điếc tai ngơ, loại này nhàm chán trò chơi, người nhàm chán, hắn căn bản không có tâm tình đi để ý tới .

Bạch

Đột nhiên, ngũ người thanh niên nằm ngang ở phía trước, ngăn trở đường đi của hắn .

Năm người này vừa mới bắt đầu cũng không dám vô cùng kiêu ngạo, nhưng thấy Lý Dật luân phiên khiêu khích người này, mà tứ đại Thủ Hộ Giả lại không quan tâm, rõ ràng cho thấy cam chịu, sở dĩ bọn họ cũng buông ra lá gan, phải thật tốt giáo huấn một chút cái này không có loại phế vật .

Lý Dật thấy thế, bước ra một bước, để ngang Vô Thiên phía sau, chặn lại đường lui của hắn .

"Ba mới thành lập Đại Đế, ba Ngụy Đế, thực sự là không biết sống chết ." Tiểu Vô Hạo ở Tinh Thần Giới cười lạnh .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quét mắt sáu người, nói ra: "Ta không đếm xỉa tới các ngươi, đừng tại càn quấy ."

"Càn quấy ? Hắn lại còn nói chúng ta càn quấy ? Ha ha . . ."

Sáu người đều tứ vô kỵ đạn cười rộ lên .

Lý Dật đạo: "Như ngươi loại này đâm liền chiến đấu cũng không dám tiếp nhận rác rưởi, có tư cách gì nói chúng ta càn quấy ? Như vậy đi, ngươi coi như chúng nói một câu mình là một phế vật, xem ở tứ đại Thủ Hộ Giả phần thượng, chúng ta để lại ngươi ly khai ."

Không Thiên Nhãn một dạng hiện lên một hàn quang lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía tam đại Thủ Hộ Giả, nói ra: "Lẽ nào các ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn họ khi dễ nhỏ yếu ?"

"Đúng rồi, ba lão gia hỏa, sự thực đều mở ở trước mắt, các ngươi còn dám nói không có che chở người của các ngươi ? Nói cho các ngươi biết, làm như vậy không đúng, nếu mọi người bây giờ đang ở cùng nhau, sẽ đối xử bình đẳng, không thể nặng bên này nhẹ bên kia ."

Tống lão nghĩa chánh ngôn từ khiển trách, nhưng nếu như nhìn kỹ, hắn trong mắt có một ít vẻ suy tư, như là đang âm thầm đang suy nghĩ cái gì .

Tam đại Thủ Hộ Giả nghe vậy, liếc mắt Vô Thiên, trong mắt đều tràn đầy hèn mọn .

Nam Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Các ngươi đều lui xuống cho ta, miễn cho bị người đầu đề câu chuyện, nói các ngươi ỷ lớn hiếp nhỏ ."

Phải

Lý Dật sáu người khom người cúi đầu, lập tức khinh thường nhìn nhãn Vô Thiên, mang theo gương mặt châm biếm, rất nhanh lui qua một bên ..