Chương  1279: Điều kiện trao đổi

Chương  1279: Điều kiện trao đổi

Sáu người thối lui, không Thiên Mục trung ngược lại hiện ra vẻ thất vọng .

Lắc đầu, hắn đạp không đi, rất nhanh biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Mầm phong thu tầm mắt lại, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp mấy người, hồ nghi nói: "Dựa theo hắn thường ngày tính cách, cũng sớm đã đối với Lý Dật mấy người hạ thủ, nhưng lần này vì sao thờ ơ ? Lẽ nào hắn thực sự đổi tính ?"

"Đổi tính ? Đó là không có khả năng ." Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu .

"Vậy ngươi vì sao ?"

Mấy người không hiểu nhìn hắn .

Nghê nghiệp nghiệp quét mắt dương dương đắc ý Lý Dật sáu người, cười lạnh nói: "Ở Lý Dật sáu người vây quanh hắn lúc, hắn cũng đã động Sát Tâm, nếu như không phải là bởi vì cố kỵ tam đại Thủ Hộ Giả, sáu người sợ rằng đã biến thành Tử Thi . Còn nữa, các ngươi có phát hiện hay không, khi Tây Vực Thủ Hộ Giả khiến Lý Dật sáu người thối lui thời điểm, hắn xu thế có chút thất vọng ?"

Mấy người nghe vậy sững sờ, đều là thủ lĩnh .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nếu như ta không có suy đoán, hắn vừa mới là đang cố ý hỏi tam đại Thủ Hộ Giả, vì chính là tìm một giết người lý do ."

Mầm phong bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Ta minh bạch, nếu như vừa rồi tam đại Thủ Hộ Giả thờ ơ, tùy ý Lý Dật sáu người tiếp tục dây dưa, hắn nhất định sẽ lập tức hạ sát thủ ."

Phương Hạo thủ lĩnh đạo: "Không sai, các loại đến lúc đó, mặc dù hắn thật sát Lý Dật sáu người, tam đại Thủ Hộ Giả cũng không nói có thể, bởi vì là chính bọn nó không ngăn cản ."

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Lý đại ca tâm cơ sâu như vậy ."

Lâm nhụy Tinh nói nhỏ, trong con ngươi xinh đẹp rõ ràng tồn tại một kiêng kỵ .

"Hừ, nếu là hắn tâm cơ không sâu, ta làm sao có thể đến bây giờ còn tra không ra lai lịch của hắn ."

Nghê nghiệp nghiệp từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, xem ra rất là khó chịu .

Đám người chung quanh từ từ tán đi, tam đại Thủ Hộ Giả cũng lần lượt rời đi .

Duy chỉ có Tống lão cùng đừng hân đứng ở hư không vẫn không nhúc nhích, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

Đột nhiên, Tống lão xuất hiện ở đừng hân bên người, hỏi "Nha đầu, ngươi và Lý bất loạn ở chung lâu như vậy, mong rằng đối với hắn rất hiểu rõ, ngươi cho ta, trước hắn tại sao lại đối với Lý Dật sáu người hờ hững ?"

"Còn không đều là bởi vì ngươi lão nhân gia định kế tiếp nhàm chán quy định ." Đừng hân lắc đầu cười nói .

"Làm sao là lỗi của ta ?" Tống lão không giải thích được .

Đừng hân cười cười, cho Tống lão thoáng giải thích, nội dung cùng nghê nghiệp nghiệp chỗ hầu như giống nhau như đúc .

"Nguyên lai là bởi vì ... này dạng ."

Tống lão bừng tỉnh đại ngộ, lại than thở: "Người này tâm tư thực sự khó có thể phỏng đoán ."

Đừng hân nghi ngờ nói: "Tống lão, thế nào nói ra lời này ?"

Tống lão khóc gương mặt đạo: "Trước khi ta còn tưởng rằng, hắn thực sự không muốn động thủ, cho nên mới khiển trách ba lão gia hỏa, muốn giúp hắn giải vây, nhưng không nghĩ tới kết quả ngược lại làm trở ngại chứ không giúp gì ."

Đừng hân thấy buồn cười .

Bất quá nói trở về, nếu như Tống lão không xen mồm, hoặc là tam đại Thủ Hộ Giả lại hơi chần chừ hạ, Vô Thiên tuyệt đối sẽ quyết định thật nhanh, xuất thủ đem Lý Dật sáu người đánh gục .

Đừng hân hỏi "Tống lão, ngươi tại sao muốn đồng ý định ra những thứ này quy định ?"

Nghê nghiệp nghiệp lúc này cũng đi tới, bất mãn nói: " Đúng vậy, bó tay bó chân, có ý tứ cũng không có ."

Phương Hạo mấy người đã rời đi .

Tống lão buồn cười lắc đầu, khuyên bảo: "Ta các ngươi đừng một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn xu thế, người nơi này đều là khóa này Thánh Chiến không thể thiếu chủ lực, nếu như xuất hiện đại lượng thương vong, ắt sẽ khiến cho Thiên Đế cùng Ma Tôn chú ý, đến lúc đó, phê chuẩn gọi các ngươi ăn không ném đi, đặc biệt ngươi Lôi Thần ."

Tống lão nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, uy hiếp nói: "Ngươi nếu không trái lại nghe lời, lão đầu nhi ta thật sẽ đem ngươi đuổi về Thiên Vực ."

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Có thể hay không đổi một khác đến uy hiếp ?"

"Ta cảm thấy phải cái này dùng rất tốt."

Tống lão cười ha ha, sau đó thấp giọng căn dặn vài câu, liền bước ra một bước, Triều cổ thành lao đi .

"Dám uy hiếp ta, lão già khốn nạn, nhớ kỹ cho ta, chờ ta trở thành Lôi Thần sau đó, nhất định phải cho ngươi một nhan sắc nhìn một cái ." Nghê nghiệp nghiệp hung hăng trừng mắt Tống lão, lập tức cười nói: "Đừng Hân tỷ tỷ, có thể hay không cho ta, các ngươi lần này đều đi cần gì phải ?"

Đừng hân thủ lĩnh, cười nói: "Trước dẫn ta đi gặp minh châu ."

. . .

Luyện Ngục núi non, khu vực thứ hai .

Vô Thiên dùng nửa ngày, phương mới tìm được U Minh ong .

Tỉ mỉ đếm một chút, phát hiện số lượng không giảm mà lại tăng, hắn mới đưa một hơi thở .

Khi biết được ba đại vực người đi tới Thần Cảnh, hắn người thứ nhất lo lắng chính là U Minh ong .

Dù sao tam đại khu vực không thiếu cường giả, nếu như bị bọn họ phát hiện U Minh ong, còn không cho hắn một lưới bắt hết ?

Có U Minh ong nghi ngờ nói: "Đại Ca Đại, làm sao ngươi tới ?"

Vô Thiên cười nói: "Ta chính là tới thăm các ngươi một chút tình huống ."

"Ha ha, chúng ta rất khỏe mạnh, mỗi ngày đều có thể nuốt chững số lớn Thiên Thú, nơi đây nhất định chính là Thiên Đường ."

"Khu vực thứ hai cơ bản đã bị chúng ta chiếm lĩnh, bước tiếp theo chúng ta liền chuẩn bị công chiếm khu vực thứ ba!"

Hơn hai ngàn thủ lĩnh U Minh ong líu ríu, hưng phấn không ngừng .

Vô Thiên mỉm cười, trải qua nhanh sáu trăm năm trưởng thành, thực lực của bọn họ cơ bản đều đã tiến nhập Đại Thánh kỳ .

Ước đoán các loại huyết tẩy rơi còn dư lại mấy cái khu vực, đều có thể lột xác thành Đại Đế, đến lúc đó tiến nhập Thánh Chiến tràng, không thể nghi ngờ sẽ trở thành hắn một đại lợi khí giết người .

"Bây giờ Thần Cảnh không thể so trước đây, các ngươi hay nhất khiêm tốn, đừng khiến cho chú ý của những người khác ."

Vô Thiên ăn nói một câu, liền chiết đạo mà phản hồi .

Sau ba canh giờ, hắn đi tới năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện .

Bất quá hắn chỉ thấy khương Mạc Sơn, nghê nghiệp nghiệp, Lâm nhụy Tinh ba người .

Khương Mạc Sơn lúc này liền mắt lộ ra áy náy, chắp tay nói: "Lý huynh, thực sự là không có ý tứ, ta đem số 2 phòng tu luyện cho làm mất ."

"Không sao ."

Vô Thiên khoát khoát tay, hỏi "Hoàng Phủ minh châu đây?"

"Nàng bị đừng hân mang đi phòng tu luyện số một ." Khương Mạc Sơn đạo, trong mắt có một ít ước ao .

Nghê nghiệp nghiệp trên mặt lộ ra một tia không nhịn được, đẩy ra khương Mạc Sơn, đạo: "Lý hỗn đản, vừa mới đừng hân, ngươi có biện pháp cảnh làm cho chúng ta ?"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi đường đường Lôi Thần con, còn cần ta hỗ trợ ?"

"Thiếu nói mát ."

Nghê nghiệp nghiệp bạch nhãn hắn, than thở: "Ta có số lớn Lôi chi thần lực, mặc kệ ở nơi nào cũng không đáng kể, nhưng khương Mạc Sơn cùng Lâm nhụy Tinh hai người nếu như nếu còn tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng các loại Thánh Chiến mở ra lúc, cũng khó có cái gì thành tựu, sở dĩ ngươi xem . . ."

Khương Mạc Sơn hai người nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra sâu đậm bất đắc dĩ .

Kỳ thực mặc dù ở năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện, bọn họ cũng đã rất thỏa mãn .

Phải biết rằng, ban đầu tiến nhập Thần Cảnh lúc, bọn họ vẫn chỉ là ở một vạn hào phòng tu luyện, một vạn hào cùng năm trăm lẻ hai hào, có thể là có thêm thiên đại chênh lệch .

Đồng thời, ba mươi năm qua, tu vi của bọn họ cũng tinh tiến không ít, có thể mặc dù như thế, nghê nghiệp nghiệp vẫn là rất không hài lòng .

Vô Thiên quét mắt phòng tu luyện năng lượng nguyên tố, cùng số 2 phòng tu luyện so sánh với, quả thực chênh lệch một mảng lớn .

"Lôi Thần, không bằng chúng ta tới làm cái giao dịch ." Trầm ngâm một chút, không Thiên Nhãn một dạng hiện lên một hào quang kỳ dị, đạo .

"Giao dịch gì ?" Nghê nghiệp nghiệp sửng sốt .

"Ngươi cho ta một ít Lôi chi thần lực, ta để phòng tu luyện này năng lượng nguyên tố, so với phòng tu luyện số một còn mạnh hơn."

Lôi chi thần lực thế nhưng Thối Thể hay nhất năng lượng, tuy là lần trước ở chém la Thần Tích, hắn cũng nhận được hơn 50 vạn sợi, nhưng loại vật này ai sẽ ngại nhiều ?

"Ngươi còn có bản sự này ?" Nghê nghiệp nghiệp kinh nghi .

Khương Mạc Sơn hai người cũng là giật mình không thôi .

Vô Thiên xoay người đóng cửa đá lại, thần thần bí bí mật tiếng nói: "Nói thiệt cho các ngươi biết, kỳ thực ta và cổ thành Binh Hồn nhận thức, đồng thời quan hệ rất thân, chỉ cần ta một câu nói, nơi đây ngay lập tức sẽ có thể cải biến ."

Nghê nghiệp nghiệp cả kinh nói: "Không thể nào, ngươi có thể đừng gạt ta ."

Khương Mạc Sơn liên tục thủ lĩnh, phụ họa nói: "Đúng vậy, Lý huynh, chuyện cười này có thể không mở ra được, nếu như bị cổ thành Binh Hồn nghe được, chúng ta cũng đều phải tao ương ."

Lâm nhụy Tinh nhìn nhãn hai người, trên mặt có vẻ do dự, cuối cùng nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Lý đại ca, ta tin tưởng ngươi ."

Khương Mạc Sơn nạt nhỏ: "Nhụy Tinh đừng hồ đồ ."

"Ta không râu náo, ở trong mắt ta, Lý đại ca vốn chính là không gì không thể ."

Lâm nhụy Tinh lớn trong ánh mắt, có vô số sao đang đánh chuyển, trên dung nhan cũng đầy là kính nể, dáng dấp có chút khả ái .

"Vẫn là nhụy Tinh có nhãn quang, hai người các ngươi đều dài hơn một đôi mắt chó ." Vô Thiên một mạch lắc đầu .

"Thảo, ngươi đó mới là mắt chó, đi, chỉ cần ngươi thật có thể làm được, ta liền cho ngươi vài Lôi chi thần lực, di, không đúng rồi, ngươi cũng không phải Lôi Linh thể, ngươi muốn Lôi chi thần lực làm cái gì ?" Nghê nghiệp nghiệp nghi ngờ nói .

"Vài ? Ngươi hảo ý nghĩ mở miệng, ít nhất một triệu sợi, bằng không không bàn nữa, còn như ta muốn, vậy mặc kệ chuyện của ngươi ." Vô Thiên đạo .

"Em gái ngươi a, mở miệng chính là một triệu sợi, ngươi tại sao không đi đoạt ?" Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói .

"Đối với người khác tới, một luồng khó cầu, nhưng đối với thân là Lôi Thần con ngươi tới, trăm vạn sợi còn không chỉ là chín trâu mất sợi lông, huống đây chính là thu mua khương Mạc Sơn cơ hội tốt nhất . . ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói: " Xin lỗi, ngươi phải thất vọng, khương Mạc Sơn đã đáp lại ta, các loại Thánh Chiến kết thúc, liền theo ta đi Thiên Vực . Bằng không ta cũng sẽ không phí sức như thế cố sức đi giúp hắn ."

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, không khỏi quay đầu nhìn về phía khương Mạc Sơn .

Khương Mạc Sơn xấu hổ nói: "Thật không dám đấu diếm, ta là biết được thân phận của Lôi Thần phía sau mới đồng ý ."

"Cắt, ngươi thật đúng là một cái chân nhân ."

Nghê nghiệp nghiệp xẹp lép miệng, không vui nói, bất quá trên mặt lại có mỉm cười, xem ra đối với khương Mạc Sơn phi thường thoả mãn .

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Quả thực, cùng chân nhân ở chung, so với cái kia ngụy quân tử tốt ở chung nhiều.

Bởi vì chân nhân không biết bằng mặt không bằng lòng, có cái gì cái gì .

Trải qua một phen cò kè mặc cả, hai người cuối cùng lấy năm trăm ngàn sợi Lôi chi thần lực, làm làm điều kiện trao đổi, bất quá điều kiện tiên quyết là, Vô Thiên trước phải cải biến phòng tu luyện năng lượng nguyên tố .

Không hỏi tới đề đến, hắn phải thế nào tìm dạ thiên ?

Dạ thiên hiện tại khẳng định ở bế Tử Quan, như lần trước như vậy hô hoán nhất định là không được .

Đột nhiên, hắn động linh cơ một cái, toàn lực một quyền đánh vào trên thạch bích, phòng tu luyện chỉ là hơi chấn động một chút, liền khôi phục lại bình tĩnh, cũng không có khiến cho cái gì oanh động .

Dù sao đây là một tòa Thần Thành, bằng lực lượng bây giờ của hắn, căn bản làm không ra cái gì đại động tĩnh .

Bất quá khương Mạc Sơn ba người lại bị hắn cử động bất ngờ dọa cho giật mình .

Nghê nghiệp nghiệp nghi ngờ nói: "Lý hỗn đản, ngươi làm cái gì ?"

Xuỵt

Vô Thiên làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, lập tức liền yên tĩnh chờ dạ thiên hồi phục .

Cũng tương tự phi thường chờ mong, trải qua cái này mấy trăm năm qua tĩnh tu, dạ thiên ba người thực lực đã tới trình độ gì ..