Chương  1280: Trăm thắng liên tiếp đại tái

Chương  1280: Trăm thắng liên tiếp đại tái

Nhưng mà nửa canh giờ trôi qua, đều không đợi được dạ thiên truyền âm .

"Lý hỗn đản, ngươi xác định ngươi thật giỏi ?" Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói .

Vô Thiên không để ý đến, cúi đầu, âm thầm phỏng đoán .

Dưới bình thường tình huống, dạ thiên không có khả năng bất hồi phục bản thân .

Trừ phi hắn không có cảm ứng được, hoặc là đang bế quan khẩn yếu quan đầu .

Nếu như là đệ nhất hoàn hảo, chỉ cần lại làm ra so với trước kia động tĩnh lớn hơn là được, nhưng nếu như thứ hai, nếu tiếp tục, có thể sẽ quấy nhiễu đến dạ thiên .

"Lý huynh, muốn là không được nói, cũng đừng quá miễn cưỡng bản thân ."

Khương Mạc Sơn đạo, hắn rất uyển chuyển, cũng không có nửa ý giễu cợt, nhưng nghê nghiệp nghiệp lại không thế nào nghĩ, theo trào phúng đứng lên .

"Lý hỗn đản, mạnh miệng trước khi, có thể hay không trước điêm lượng một chút mình năng lực ? Ngươi xem ta, năm trăm ngàn sợi Lôi chi thần lực, thuận tay là có thể lấy ra, đây mới gọi là bản lĩnh thật sự ."

Vô Thiên nghe vậy, lông mày nhướn lên, nhưng vào lúc này, dạ thiên thanh âm rốt cục ở trong đầu hắn vang lên .

"Vô Thiên, trước khi ta đang đang trùng kích Ngụy Đế cảnh, không còn cách nào phân thần, ngươi tìm ta có việc sao?"

Nghe được câu này, Vô Thiên trong lòng kinh hãi, cấp bách vội vàng hỏi "Có bị thương không ?"

"Thụ thương là khẳng định, bất quá cũng may thành công, ngươi ni ? Hiện tại đã đến cảnh giới gì ?" Đêm Thiên Vấn đạo .

"Ta nhanh hơn ngươi một, mười năm trước cũng đã đột phá ." Vô Thiên cười nói .

Dạ thiên đạo: "Ta đi, chúng ta mỗi thời mỗi khắc đều đang tu luyện, năng lượng nguyên tố so với Tinh Thần Giới cũng muốn nồng nặc, còn được tam đại Binh Hồn ký ức, tốc độ tu luyện hoàn toàn không thể thường ngày mà nói, mà ngươi mỗi ngày ở bên ngoài lêu lổng, cư nhiên so với chúng ta còn trước đột phá, thật là một biến thái ."

"Ta mỗi ngày ở lêu lổng ?"

Vô Thiên cực kỳ không nói gì .

Sau một khắc, hắn đột nhiên ý thức được, dạ thiên trong những lời này, tựa hồ màng bao rất nhiều tin tức, kinh nghi nói: "Khó Đạo Đế thiên hòa Hàn Thiên đều đã đột phá đến Ngụy Đế cảnh ?"

Dạ thiên đạo: "ừ, đại ca là ở năm năm trước đột phá, Hàn Thiên là ở hai năm trước đột phá, ta tương đối chỗ thua kém một, vừa mới đột phá ."

"Đã rất mê hoặc lẳng lơ nghiệt có được hay không ."

Vô Thiên oán thầm, bản đã cho là bỏ qua ba người, nhưng không nghĩ tới bọn họ cũng gắt gao theo kịp .

Bất quá cái này là một chuyện tốt, hôm nay mấy người cũng đã bước vào Ngụy Đế cảnh, các loại Thánh Chiến mở ra lúc, tin tưởng mặc dù không thể bước vào Đại Viên Mãn, cũng có thể đi vào viên mãn kỳ, đến lúc đó tiến nhập Thánh Chiến tràng, cùng ngày xưa cường địch Âu Mộc đám người đánh một trận, cũng không trở thành hạ xuống phương .

Phải biết rằng, Âu Mộc cùng phong dật huy đám người, hôm nay đều ở đây Thánh Giới Tộc địa, cũng mà còn có trong tộc trưởng giả tự mình giáo dục, thực lực của bọn họ còn chưa hết một ngày nghìn trượng ?

Nếu như không nỗ lực đề thăng mọi người thực lực, sau đó làm sao còn cùng bọn họ đọ sức ?

Thấy Vô Thiên chậm chạp không nói gì, nghê nghiệp nghiệp không nhịn được quát: "Lý hỗn đản, ngươi rốt cuộc được chưa ? Không được thì đừng thể hiện ."

"Ngươi chỉ để ý đem năm trăm ngàn sợi Lôi chi thần lực chuẩn bị xong là được."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, thầm nghĩ: "Dạ thiên, có thể không thể thay đổi phòng tu luyện này năng lượng nguyên tố ?"

"Đương nhiên có thể, chỉ là ngươi vì sao phải bang khương Mạc Sơn ?" Đêm Thiên Vấn đạo .

"Ta cảm thấy cho hắn là một cái khả tạo chi tài ." Vô Thiên vui vẻ, không chút do dự mở miệng .

"Thiên phú của hắn quả thực rất tốt, nhưng ngươi có nghĩ tới không, hắn có thể là địch nhân của chúng ta ." Dạ thiên đạo .

"Không thể nói là, nếu hiện tại chúng ta có thể thành tựu hắn, sau đó cũng có thể chém giết hắn, nhưng nếu như hắn sau đó có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chúng ta liền nhiều cường đại bằng hữu ." Vô Thiên đạo .

"Sát Đệ thù, há có thể đơn giản buông, huống hắn vẫn Thiên Giới người trong, ai, tùy ngươi ." Dạ thiên than thở .

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên ngay lập tức sẽ cảm ứng được, toàn bộ phòng tu luyện năng lượng nguyên tố, dường như hỏa sơn bạo phát vậy, cấp tốc kéo lên, chỉ chốc lát liền có thể cùng phòng tu luyện số một so sánh với .

"Chuyện này... Chuyện này... Vậy làm sao . . . Khả năng!"

Đột nhiên biến hóa  khiến cho phải nghê nghiệp nghiệp vô cùng khiếp sợ, ngay cả lời đều bất lợi tầm .

Khương Mạc Sơn cùng Lâm nhụy Tinh trực tiếp là bị cả kinh cười toe tóe, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Rất nhanh, phòng tu luyện năng lượng nguyên tố, liền vượt lên trước phòng tu luyện số một, mà khi vượt qua gấp hai lúc, năng lượng nguyên tố tăng vọt tốc độ, đột nhiên hơi ngừng, dạ thiên thanh âm theo ở trong đầu hắn vang lên, hỏi "Như vậy đủ chứ ?"

Vô Thiên cười nói: "Hoàn toàn cũng đủ, các ngươi đánh toán lúc nào xuất quan ?"

Dạ thiên đạo: "Thánh Chiến mở ra trước khi, tuyệt không xuất quan, đúng nói cho ngươi biết cái tin tức xấu, cái kia cánh tay trái hơn ba mươi năm trước đột nhiên tiêu thất ."

Vô Thiên đạo: "Hắn ở chỗ này của ta ."

Dạ thiên đạo: "Như vậy a, ta đây liền yên tâm, được, ta phải đi bế quan tu vi cảnh giới, ngươi cũng hãy cố gắng lên, đừng lại bị chúng ta vượt lên trước ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, chợt nhìn về phía trợn mắt hốc mồm nghê nghiệp nghiệp, nhúng tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, đạo: "Ngươi nên thực hiện hứa hẹn ."

Vỗ phía dưới, nghê nghiệp nghiệp thông suốt hoàn hồn, kinh nghi đánh giá Vô Thiên, một hồi lâu sau sau đó phương mới hỏi "Ngươi thật cùng cổ thành Binh Hồn rất thuộc ?"

Vô Thiên tức giận nói: "Lời vô ích, cũng đã là thiết ca môn có thể không thục ? Đừng nói sang chuyện khác, mau đưa Lôi chi thần lực cho ta ."

"Cư nhiên có thể cùng Binh Hồn mặc bộ quan hệ, ngươi thật đúng là một không hơn không kém quái vật ." Nghê nghiệp nghiệp nổi, bàn tay mở ra, một bạt tai lớn Tử Sắc Lôi Cầu xuất hiện .

Không Thiên Mục quang sáng ngời, cái này Lôi Cầu hoàn toàn không có có nửa lực hủy diệt, đồng thời sở tản ra khí tức, cùng lần trước ở chém la Thần Tích lấy được Lôi chi thần lực hoàn toàn giống nhau như đúc, điều này cũng làm cho ý nghĩa, đây là Lôi Thần Bổn Nguyên Lôi chi thần lực .

Đồng thời, hắn lại ước ao khởi nghê nghiệp nghiệp, có một cường đại phụ thân chính là không giống với, mặc kệ cái gì đều có thể được .

"Nơi này có năm mươi sáu hơn vạn sợi, nhiều hơn hơn sáu vạn sợi, coi như là ta bố thí đưa cho ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc, cánh tay chấn động, Lôi Cầu liền tuột tay đi, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

Vô Thiên cũng không ở tử, vung tay lên trực tiếp liền đem Tử Sắc Lôi Cầu đưa vào Tinh Thần Giới, tùy tiện nói: "Ngươi không phải là không cần năng lượng nguyên tố sao? Liền dứt khoát nữa tìm một phòng tu luyện, nơi đây liền giữ lại Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn, Lâm nhụy Tinh ."

"Ngươi quản được thật nhiều ."

Nghê nghiệp nghiệp tức giận trừng mắt hắn, đột nhiên trên mặt hắn hiện ra một vẻ kinh nghi, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao quan tâm như vậy rõ ràng Châu tỷ tỷ ? Thành thật khai báo, ngươi đối với nàng có ý đồ gì ?"

"Ăn thua gì tới ngươi ."

Vô Thiên xoay người muốn đi, nhưng nghê nghiệp nghiệp một bước đuổi kịp, xem bộ dáng là dự định dây dưa không ngớt .

Vô Thiên nhất thời một trận căm tức, ăn nói đạo: "Khương Mạc Sơn, phòng tu luyện cải biến, hi nhìn các ngươi có thể thủ khẩu như bình ."

Khương Mạc Sơn cười nói: "Đó là Tự Nhiên, chỉ là Lôi Thần hắn . . . Khả năng liền khó ."

"Hắn ? Ta tin tưởng hắn không phải một cái bà tám ."

Vô Thiên nhàn nhạt quét mắt nghê nghiệp nghiệp, tâm niệm vừa động, liền tiêu thất Vô Ảnh .

Nghê nghiệp nghiệp Thần Niệm lập tức lan tràn ra, bao phủ toàn bộ phòng tu luyện .

"Hỗn đản, lại để cho hắn lưu . Khương Mạc Sơn, các ngươi tu luyện đi, ta tìm rõ ràng Châu tỷ tỷ ."

Cắn răng nghiến lợi câu, hắn liền nổi giận đùng đùng đi ra phòng tu luyện .

Thấy thế, khương Mạc Sơn cùng Lâm nhụy Tinh nhìn nhau, khóe miệng cũng không nhịn được mím môi mỉm cười .

Lâm nhụy Tinh tay ngọc vung lên, cửa đá chăm chú khép lại, cười nói: "Mạc Sơn ca ca, Lý đại ca thật đúng là bí hiểm a ."

"Đúng nha, người này không phải nhân vật đơn giản, sau đó có thể không đắc tội muôn ngàn lần không thể đắc tội, chẳng qua là ta rất kỳ quái, vì sao hắn luôn luôn ta và hắn trong lúc đó còn có một chút ân oán tồn tại ?"

Khương Mạc Sơn nhíu mày .

"Toán, không nghĩ, sau đó thời cơ đến, hắn Tự Nhiên chỉ biết ."

Khương Mạc Sơn lắc đầu, đánh giá hôm nay phòng tu luyện, trong mắt tóe ra tràn đầy tự tin, nói nhỏ: "Ta vây ở viên mãn kỳ đã hơn năm mươi năm, hiện tại có như vậy tu luyện môi trường, tin tưởng dùng không bao lâu, liền có thể phá hủy gông cùm xiềng xiếc, đột phá đến Đại Viên Mãn, đồng thời không ra ba trăm năm, ta nhất định có thể bước vào Đại Đế kỳ!"

Lâm nhụy Tinh cười cười, nàng cho tới bây giờ không có hoài nghi tới người nam nhân trước mắt này thiên phú .

Hai người bắt đầu tĩnh tu .

Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới cũng bắt đầu bế quan, luyện hóa nghê nghiệp nghiệp cho hắn Lôi chi thần lực .

Không có lực hủy diệt, luyện hóa không có áp lực chút nào, bằng thực lực của hắn bây giờ, hầu như một tháng là có thể luyện hóa một luồng .

Trên tòa thành cổ vô ích .

Tứ đại Thủ Hộ Giả đứng đối diện nhau .

Tây Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Ba lão gia hỏa, các ngươi cho là ta đề nghị này như thế nào đây?"

"Ta không có ý kiến ."

Tống lão dẫn đầu mở miệng trước .

Đông Vực Thủ Hộ Giả cùng Nam Vực Thủ Hộ Giả nhìn nhau, đều là thủ lĩnh .

Nam Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Chúng ta cũng không còn ý kiến, chỉ là phần thưởng này hẳn là do ai ra ?"

Tống lão đạo: "Hiện tại từ chúng ta ra, sau đó sẽ tìm Thiên Đình cùng liên minh chi trả chính là, mặt khác có một, đừng hân, ô Vương, dễ Hoàng, bối Thải Y, bốn người bọn họ không tham ngộ cùng ."

"Quả thực, muốn là bọn hắn cũng tham dự vào, những đệ tử khác căn bản không hy vọng ." Tây Vực Thủ Hộ Giả thủ lĩnh .

Đông Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Thẳng thắn như vậy đi, chúng ta định kế tiếp quy định, phàm là Đại Đế viên mãn kỳ trở lên người, cũng không phê chuẩn tham dự ."

"Đem cơ hội lưu cho người tu vi thấp, vẫn có thể xem là một cái đề thăng thực lực tổng hợp biện pháp tốt ." Tống lão cười nói .

Mặt khác hai đại thủ hộ cũng thủ lĩnh xưng phải .

Sau đó không lâu, một tòa khổng lồ cung điện, phủ xuống ở sân đánh cận chiến nơi ranh giới .

Sau đó nhất đạo tin tức ở Thần Cảnh bên trong rất nhanh truyền ra .

Tin tức nội dung là, tứ đại Thủ Hộ Giả muốn tổ chức một cuộc so tài .

Hơn nữa, cuộc so tài này vẫn khai phóng đến Thánh Chiến mở ra ngày .

Đồng thời, trừ ra Đại Đế viên mãn kỳ, cùng viên mãn kỳ trở lên người, đều có thể tham gia cái này tràng trận đấu, bất quá phải ghi danh trước, chỗ ghi danh chính là đột nhiên phủ xuống tòa cung điện kia, từ tứ đại Thủ Hộ Giả tự mình tọa trấn .

Báo danh hoàn thành, rút thăm quyết định đối thủ, nhất đối nhất ở sân đánh cận chiến tỷ đấu, nếu như có thể thắng liên tiếp đến nhất định số lần, có thể có được phần thưởng phong phú .

Thưởng cho tổng cộng có mười người cánh cửa, theo thứ tự là .

Thập thắng liên tiếp, thưởng cho mười cây Đế thuốc .

Hai mươi thắng liên tiếp, thưởng cho trăm cây Đế thuốc .

Ba mươi thắng liên tiếp, thưởng cho ngàn cây Đế thuốc .

Bốn mươi thắng liên tiếp, thưởng cho 100 triệu phổ thông tinh túy .

Năm mươi thắng liên tiếp, thưởng cho một tỷ phổ thông tinh túy .

Sáu mươi thắng liên tiếp, thưởng cho mười tỉ phổ thông tinh túy .

Bảy mươi thắng liên tiếp, thưởng cho 100 triệu nguyên tố tinh túy .

Tám mươi thắng liên tiếp, thưởng cho một tỷ nguyên tố tinh túy .

Chín mươi thắng liên tiếp, thưởng cho mười tỉ nguyên tố tinh túy .

Trăm thắng liên tiếp, thưởng cho chữa thương thần dược một gốc cây, Đế Cấp địa Nguyên Linh thảo một gốc cây, Đế Cấp thiên Linh Thảo một gốc cây, Đế Cấp Địa Hồn thảo một gốc cây ..