Chương  1281: Tô Dĩnh cực kỳ bi ai

Chương  1281: Tô Dĩnh cực kỳ bi ai

Cái này thập cấp bậc thưởng cho một khi công bố, toàn bộ Thần Cảnh đều vỡ tổ . ∑ đỉnh điểm nói,..

Chỉ cần không có bế quan, không có ở tám lớn Thần Cảnh người, đều ngay đầu tiên chạy đi cung điện tìm hiểu tình hình .

Nhưng mà hiểu rõ đến tình huống là, nhất định phải thắng liên tiếp, mới được thưởng cho .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như ngươi đã liên tục thắng cửu tràng, nếu như ở đệ thập tràng thua, phía trước chiến tích đem về không, làm lại từ đầu .

Đồng dạng, nếu ngươi ngay cả tiếp theo thắng chín mươi chín tràng, nếu như ở một trăm tràng thua, thì ra là chiến tích cũng muốn về không, lại từ thủ lĩnh tính toán .

Mấu chốt nhất vẫn là, đối thủ là rút thăm quyết định .

Đây hoàn toàn chính là thử vận khí .

Nếu như vận khí tốt, có thể lấy mẫu ngẫu nhiên yếu hơn đối thủ, nhưng vận khí không được, tỷ như một cái Đại Thánh viên mãn kỳ người, nếu như lấy mẫu ngẫu nhiên Đại Đế cường giả, làm sao còn đánh ? Thẳng thắn nhận thua .

Hơn nữa cùng trước đây giống nhau, tranh tài trong quá trình, không thể cố ý suy giảm tới người khác tính mệnh, không có thể động dụng binh khí, cũng không phê chuẩn cố ý chịu thua, nếu như ai dám trái với quy định, không chỉ biết bị thủ tiêu tư cách dự thi, còn có thể trục xuất thần kỳ .

Biết được lần này quy định, tất cả mọi người trầm mặc xuống phía dưới, không có lúc ban đầu 'Kích' tình .

Mặc dù là Đại Thành Kỳ Đại Đế, cũng đều trở nên vô tình .

Theo lý, không có viên mãn kỳ cùng đại viên mãn Đại Đế, bọn họ là cuộc so tài này người mạnh nhất .

Nhưng bọn hắn thì phải suy nghĩ đến, gặp gỡ cùng cảnh giới Đại Đế .

Hiện nay, toàn bộ Thần Cảnh bên trong, Đại Thành Kỳ Đại Đế tổng cộng có chừng một ngàn, gặp tỷ lệ phi thường lớn, thắng liên tiếp tỷ lệ tự nhiên mà vậy liền phi thường xa vời .

Bất quá cuối cùng tất cả mọi người tuyển chọn báo danh .

Một là bởi vì muốn đi thử thời vận .

Hai là bởi vì trăm thắng liên tiếp thưởng cho .

Trước mặt thập thắng liên tiếp đến chín mươi thắng liên tiếp thưởng cho, tuy là cũng phi thường mê người, nhưng cùng trăm thắng liên tiếp so sánh với, hoàn toàn chính là Vu thấy Đại Vu, không đáng giá nhắc tới .

Thiên Linh Thảo, có chữa trị khí hải thần hiệu .

Địa Hồn thảo, có chữa trị linh hồn thần hiệu .

Chữa thương thần dược từ thì không cần, có thể khởi tử hồi sinh, vãn hồi bản thân một cái mạng .

Nhất là địa Nguyên Linh thảo, vật ấy có đột phá một cảnh giới khủng bố uy năng, như những Đại Thành Kỳ đó Đại Đế, chỉ cần có thể bắt trăm thắng liên tiếp, đạt được thưởng cho, liền có thể lập tức bước vào viên mãn kỳ .

Loại cám dỗ này, ai có thể ngăn cản được ?

Vì vậy sân đánh cận chiến bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có người đang chém giết lẫn nhau .

Thắng người, ngửa mặt lên trời hoan hô, thành là mọi người hâm mộ đối tượng .

Bại người, thất hồn lạc phách rời sân, các loại thương thế dưỡng hảo lại tiếp tục .

Thậm chí ngay cả nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu cũng chạy đi vô giúp vui .

Kỳ thực mọi người tâm lý rất khó chịu, các ngươi một là Lôi Thần con, một là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh con gái, chẳng lẽ còn thiếu những thứ này sao?

Bất quá cũng chỉ có thể ở thầm nghĩ trong lòng .

Dù sao Lôi Thần con, Thiên Đình Đại Thống Lĩnh con gái, cũng không phải là bọn họ có thể đắc tội nổi .

Đương nhiên, thật muốn khởi khó chịu, không ai có thể có thể so với đừng hân ôn hoà Hoàng ba người, cùng với mười mấy viên mãn kỳ Đại Đế .

Như đừng hân, trăm phần trăm có thể bắt được trăm thắng liên tiếp .

Mà dễ Hoàng ba người, chỉ cần không lẫn nhau gặp gỡ, hoặc là gặp gỡ đừng hân, trăm thắng liên tiếp cũng là thỏa thỏa.

Còn như mười mấy viên mãn kỳ Đại Đế, tỷ số thắng mặc dù so ra kém đừng hân bốn người, nhưng so với những người khác, tỷ số thắng lớn hơn nhiều lắm .

Chỉ tiếc, tam đại Thủ Hộ Giả đưa bọn họ bài trừ tại ngoại, chỉ có giương mắt nhìn phần .

Đừng hân cũng đem tin tức này, đi qua Địa Tượng lệnh nói cho Vô Thiên .

Nghe nói, Vô Thiên quả thật có chút tâm động, nhưng chỉ giới hạn ở địa Nguyên Linh thảo, những thứ khác sẽ không để ở trong lòng .

Địa Nguyên Linh thảo, hắn vẫn ở sóng biếc Lâm gặp gỡ qua một gốc cây, trừ cái đó ra, thành Bóng Tối, Ngũ Đại Châu, Thần Giới, Tây Lăng Châu, thậm chí toàn bộ Đế thành, đều chưa từng nghe qua nơi đó có .

Bởi vậy có thể thấy được, vật này hi hữu độ, đã có thể cùng thiên hồn thảo so sánh với .

Thuộc về chân chính tuyệt thế chí bảo .

Tuy là hắn đã từng dùng qua một gốc cây địa Nguyên Linh thảo, hiện tại đã không có tác dụng gì, nhưng có thể giao cho Hàn Thiên đám người .

Chỉ là hắn cũng biết, trăm thắng liên tiếp có bao nhiêu trắc trở, hầu như là không có khả năng chuyện, sở dĩ đang không có chân chính thực lực vô địch trước, hắn chắc là sẽ không đi báo danh, bởi vì đó là ở lãng phí thời gian .

Trăm thắng liên tiếp đại tái lửa nóng trong tiến hành, Vô Thiên nhục thân cảnh giới cũng đang điên cuồng kéo lên trung .

Lôi chi thần lực quả nhiên bất phàm, chỉ dùng chính là trăm năm, luyện hóa một ngàn hai trăm sợi Lôi chi thần lực, cũng đã đạt được Ngụy Đế Điên Phong Chi Cảnh .

Nhưng có một đạo bình chướng vô hình ngăn ở phía trước, khiến hắn thủy chung không còn cách nào tiến nhập mới thành lập Đại Đế .

Ngày này, Vô Thiên từ trong tu luyện tỉnh lại, đi đệ nhị không gian tìm được không Hạo, đem vấn đề này như thực chất nói cho hắn biết, hỏi hắn biết nguyên nhân gì .

Không Hạo cau mày, trầm tư chỉ chốc lát, đạo: "Ta ước đoán có thể cùng Diệt Thiên Chiến Khí có quan hệ ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm thần chìm vào giấu hải, tử mảnh nhỏ quan sát .

Không có Vạn Ác Chi Nguyên, giấu hải biến thành màu xám đậm, bên trong Diệt Thiên Chiến Khí còn như nước chảy, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, bất quá quan sát cả buổi, dường như cùng lần trước kiểm tra lúc tựa hồ cũng không có thay đổi gì .

"Ồ! Không đúng!"

Không thiên mừng rỡ, hắn đột nhiên phát hiện, Diệt Thiên Chiến Khí so với trước đây càng niêm trù .

Hắn nhớ rõ, lần trước ác linh sinh ra lần đầu, Diệt Thiên Chiến Khí từ màu xám tro sương mù, biến thành chất lỏng màu xám, cùng nước sông không khác nhau gì cả .

Nhưng bây giờ cư nhiên trở nên dính đặc, dường như tương hồ vậy, cái này rõ ràng, Diệt Thiên Chiến Khí thực sự đang phát sinh biến hóa!

Vô Thiên cả kinh nói: "Không Hạo, ngươi mau tới giấu hải nhìn ."

Không Hạo là Năng Lượng Thể, có thể tùy ý tiến nhập bất luận kẻ nào trong cơ thể, bao quát Vô Thiên .

Khi hắn hiển hóa ở giấu hải lúc, lập tức bị lúc này Diệt Thiên Chiến Khí hấp dẫn .

Quan sát một chút, hắn cau mày, lẩm bẩm: "Quái lạ, làm sao sẽ cất ở đây loại sự tình ?"

"Vô Thiên, thẳng thắn chúng ta đi hỏi một chút Ma Nô ?" Không Hạo kiến nghị .

Trầm ngâm nửa ngày, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Ma Nô là Hoang Cổ thời kỳ tồn tại, nên biết Diệt Thiên Chiến Thể tình huống, cũng tốt, ngược lại ta cũng tính toán đợi đột phá đến mới thành lập Đại Đế, phải đi tìm Ma Nô cùng Lạp Tháp lão đầu, cải lương không bằng bạo lực, thẳng thắn sẽ đi ngay bây giờ ."

Sau đó, hai người rời khỏi giấu hải, Vô Thiên liền đi ra Tinh Thần Giới, đi trước đệ nhất Thần Cảnh .

Hắn chỉ là muốn cố kỹ trọng thi .

Chỉ bất quá lần trước chọn là Luyện Ngục núi non, đồng thời bởi Lữ lan cùng Tần Minh đột nhiên phủ xuống, chưa thành công .

Mà lần này hắn chọn là đệ nhất Thần Cảnh .

Khiến mọi người nghĩ lầm hắn ở đệ nhất Thần Cảnh lịch lãm .

Hơn nữa, vi dẫn khởi mọi người chú ý, hắn còn cố ý ở đệ nhất Thần Cảnh Truyền Tống Môn trước chuyển động nửa canh giờ, mới vừa rồi tiến nhập Truyền Tống Môn .

Mà khi xuất hiện ở đệ nhất Thần Cảnh phía sau, hắn lập tức đi Tinh Thần Giới, sau đó vô thanh vô tức rời đi .

Thần Ma tháp Đệ Cửu Tầng .

Tống lão hôm nay đang ở Thần Cảnh, Trình Vũ cũng chỉ là có người muốn đi Thần Cảnh thời điểm, mới sẽ đích thân trước tới mở Truyền Tống Môn, thường ngày đều ở bên ngoài chỗ quản lý vụ, sở dĩ lần này Vô Thiên đi ra, cũng không có khiến cho của người nào nghi hoặc .

Đi xuất thần Ma Tháp, Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cho hứa di phát đi nhất đạo tin tức .

Nhưng mà, ước chừng các loại trăm hơi thở, cũng không còn thấy đáp lại .

"Trước đây hứa di quá, chỉ cần năm mươi năm liền có thể trùng kích Thần Linh cảnh, hôm nay đã qua đi trăm năm, nếu như hứa di Độ Kiếp thành công, cũng đã đi Thiên Vực, bất quá vẫn là xác nhận hay nhất ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, lại cho Tô Dĩnh phát đi nhất đạo tin tức .

Rất nhanh thì có đáp lại .

Nhưng nội dung chỉ có bốn chữ, gặp mặt bàn lại .

Địa vẫn là lão địa phương, Tử Nguyệt Lâu .

Vô Thiên nuốt vào một gốc cây Huyễn hình thảo, biến thành một cái đẹp trai hỏa, liền ly khai Tinh Thần Giới, Triều Tử Nguyệt Lâu đi nhanh bước đi .

Sau nửa canh giờ, Tử Nguyệt Lâu tiến nhập ánh mắt, mà ở Tử Nguyệt Lâu trước cửa, hắn còn thấy một cái đình đình ngọc lập Thải Y nữ tử, nàng chính là Tô Dĩnh .

Bất quá lúc này nàng đang cúi đầu, cau mày, như là có cái gì phiền lòng sự tình .

Hơn nữa, ở nàng giữa hai lông mày, còn có một cổ Hóa không ra nồng nặc bi ý, đồng thời hai tròng mắt cũng không còn trước đây hữu thần .

Người trên đường phố thấy nàng, cũng đều là kính nhi viễn chi .

Vô Thiên đi ra phía trước, chụp được vai thơm của nàng, cười nói: "Đang suy nghĩ gì ? Nhập thần như thế."

Tô Dĩnh cả kinh, ngẩng đầu, quan sát Vô Thiên một chút, hỏi "Là ngươi ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Nhanh đi theo ta ."

Tô Dĩnh xong, xoay người liền Triều Tử Nguyệt Lâu bên trong đi tới .

"Gấp gáp như vậy, lẽ nào phát sinh đại sự gì ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đi nhanh theo sau .

Hai người lần lượt đi vào một gian thuê chung phòng, Tô Dĩnh khiến đi tiểu nhị, đóng cửa phòng phía sau, lập tức liền hỏi "Ngươi nói cho ta biết, Du lão, lịch sử kiều Vân, Tây Lăng Châu Thiên Tướng, còn có Kỷ không hối hận, có phải là thật hay không là ngươi giết ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này ?"

Tô Dĩnh lo lắng nói: "Trước trả lời ta ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn nàng, thủ lĩnh .

Kỳ thực Du lão tam người cũng không phải bị giết, nhưng thần bí nhân cũng là vì giúp hắn, cho nên liền hạ cái tội danh này .

Tô Dĩnh một cái than trên ghế ngồi, than thở: "Xem ra không sai, Trình Vũ nhất định là muốn tra ra ngươi thân phận chân thật, mới đem ta phụ thân và Địch lập bọn họ mang đi ."

"Cái gì ? Phụ thân ngươi cùng Địch lập bị Trình Vũ mang đi ?"

Vô Thiên quá sợ hãi .

Tô Dĩnh thất hồn lạc phách đạo: "Không sai, không chỉ ta phụ thân và Địch lập, còn có phong môn thành Hoàng Cung Tam Đại Cự Đầu, Ma Binh Bàng kim cổ, tây Minh thành Huyền Cung cung chủ cố cẩm thăng, Ma Binh Triệu đôi tấn, tây lên thành Ma Binh Ngưu lấy mạng, đều bị Trình Vũ mang đi ."

Vô Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, Tô Dĩnh chỗ những người này, cùng hắn đa đa thiểu thiểu đều có chút liên lụy, lẽ nào Trình Vũ thật tra ra chút gì đến ?

Không Thiên Vấn đạo: "Cái này là chuyện khi nào ?"

Tô Dĩnh đạo: "Mười năm trước, cũng không biết Trình Vũ từ nơi này biết được ngươi thân phận chân thật, sau đó hắn liền phái người, đem phàm là cùng ngươi có liên quan người, toàn bộ mang tới Đế thành tới hỏi nói . . ."

Đến nơi đây, Tô Dĩnh tâm tình lập tức trở nên kích động, tức giận trừng mắt Vô Thiên, ngọc thủ nắm chặt, thậm chí ngay cả nước mắt cũng không nhịn được tràn mi ra .

"Thân phận chân thật ?"

Vô Thiên nhướng mày, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, xem ra Trình Vũ đã biết được hắn Cổ dật cái thân phận này .

Nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt đại biến, lúc đó Cổ dật cái thân phận này, cũng không có thay hình đổi dạng, kể từ đó mà nói, Trình Vũ chẳng phải là đã biết, hắn và Hiên Viên thần giống nhau như đúc ?

Còn nữa, Tô Dĩnh tại sao lại như vậy thương tâm ?

Nhưng Tô Dĩnh lời kế tiếp, khiến hắn hiểu được, cũng tiễn một hơi thở, nhưng trong nội tâm lại nhiều một cổ hổ thẹn .

Chỉ thấy Tô Dĩnh căm tức nhìn nàng, cực kỳ bi ai đạo: "Ngay phụ thân bọn họ tiến nhập Đế thành thời điểm, nhất đạo uy áp kinh khủng đột nhiên xuất hiện, phụ thân . . . Phụ thân bọn họ toàn bộ chết.".