Chương  1282: Nước giếng không phạm nước sông

Chương  1282: Nước giếng không phạm nước sông

Vô Thiên hơi trầm mặc, ngẩng đầu nhìn nước mắt như mưa Tô Dĩnh, nhẹ giọng nói: "Ngươi vì sao không còn sớm cho ta biết ?"

Tô Dĩnh vô lực tọa trên ghế ngồi, rù rì nói: "Ta cũng nghĩ tới thông tri ngươi, nhưng Địa Tượng lệnh không còn cách nào đem tin tức truyền lại đến Thần Cảnh đi, là tối trọng yếu một, ta bây giờ đang ở Trình Vũ trong giám thị, căn bản là không có cách tiến nhập Thần Cảnh ."

"Trình Vũ tại giám thị ngươi ?" Vô Thiên chân mày chăm chú vặn khởi .

"Cũng không phải, là hắn phái người giám thị ta, chính ngươi Triều ngoài cửa sổ xem đi!" Tô Dĩnh đạo .

Vô Thiên đi tới trước cửa sổ, mở ra một cái hơi khe, ánh mắt xuyên thấu qua khe, quét mắt đường phố phía dưới, bỗng nhiên hắn trong đám người một chỗ, thấy nhất đạo cực kỳ thân ảnh quen thuộc .

Hắn chính là Thiên Cung Nội Cung đệ tử Bành mới vừa .

Hắn mặt không thay đổi đứng ở trong đám người, ánh mắt dừng ở Tử Nguyệt Lâu, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Vô Thiên nhẹ nhàng đóng cửa cửa sổ, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Tô Dĩnh đạo: "Ngươi yên tâm, ta dù sao cũng là Lữ lan đệ tử, hắn còn không dám dùng Thần Niệm tra xét, chỉ là giám thị hướng đi của ta mà thôi, chờ chút hắn hỏi, ta sẽ ngươi là ta ở Tây Lăng Châu làm quen bằng hữu ."

Vô Thiên quả thật có cái này lo lắng, nhưng trong lòng lớn nhất nghi hoặc vẫn là, Tô Dĩnh vì sao không có việc gì ?

Sát hại Tô thừa núi đám người hung phạm, rõ ràng cho thấy giết chết du người của lão, dụng ý khả năng chính là giúp hắn giấu diếm thân phận, mà Tô Dĩnh đã sớm cùng hắn quen biết, cũng biết hắn - hình dáng, nhưng vì sao không giết nàng ?

Còn nữa, hắn trước đây ở phong môn thành cùng tây Minh thành đợi vài thập niên, gặp qua hắn rất nhiều người, nếu như Trình Vũ thật tình muốn tra nói, không phải rất dễ dàng là có thể tra được hắn ?

Đột nhiên, Vô Thiên nhớ tới một việc, hỏi "Lữ lan có biết chuyện này hay không ?"

Tô Dĩnh lắc đầu nói: "Theo ta quan sát, sư tôn chỉ biết là cha ta đám người bị giết, còn như bị giết nguyên nhân, cùng với Trình Vũ tra được ngươi thân phận chân thật chuyện, lại hoàn toàn không biết, ta có một loại cảm giác, Trình Vũ như là đang cố ý gạt sư tôn ."

"Trình Vũ, ngươi ẩn dấu thật đúng là đủ sâu a, bất quá ngươi cũng có nhược điểm ở trên tay ta, ta ngược lại muốn nhìn một chút, người nào càng sợ chết!"

Vô Thiên âm thầm phế phủ, con ngươi xẹt qua một sâm nhiên hàn quang .

Tình thế phát triển đến một bước này, cũng là thời điểm ngả bài .

Bằng không khiến Trình Vũ tiếp tục đào xuống đi, nhất định sẽ đào ra hắn là Diệt Thiên Chiến Thể đích thực bộ dạng .

Tô Dĩnh ngẩng đầu, dừng ở hắn, đạo: "Cổ dật, có thể nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là người nào ? Sát cha ta đích thực hung là ai ?"

Vô Thiên tiến lên vì nàng lau đi nước mắt, vẻ mặt đều là áy náy, đạo: "Xin lỗi, có một số việc ta hiện tại không thể nói cho ngươi biết, cái này không chỉ là là tự ta, cũng là vì nghĩ cho an toàn của ngươi, bất quá sau đó ta sẽ cho ngươi một cái hài lòng ăn nói ."

"Ta không nên sau đó, ta hiện tại liền phải biết rằng, ngươi biết mười năm này, ta là thế nào vượt qua sao? Ta nghĩ an tĩnh tu luyện, có thể vô luận như thế nào ta đều không thể tĩnh hạ tâm, ta nghĩ lẳng lặng ngủ một giấc, nhưng mỗi khi ta nhắm mắt lại, đều có thể nhớ tới cái chết của phụ thân, ngươi biết lòng có bao nhiêu đau nhức ? Nhiều khó chịu sao?"

Tô Dĩnh nổi, nhịn không được không còn gì để nói gào thét, lệ như Dũng Tuyền, trên gương mặt đều là cực kỳ bi ai .

Ai

Vô Thiên thầm than 1 tiếng, dặn dò: "Hảo hảo bảo vệ mình, nếu như gặp gỡ không còn cách nào hóa giải nguy cơ, ngươi phải đi Thần Cảnh Luyện Ngục sơn mạch khu vực thứ chín tìm Hàn Thiên, hắn sẽ bảo hộ ngươi, còn như Trình Vũ, chờ chút ta phải đi tìm hắn nói một chút ."

"Ngươi đi tìm Trình Vũ ?" Tô Dĩnh chân mày to hơi nhíu .

"Yên tâm, ta có biện pháp đối phó hắn ."

Vô Thiên đối với nàng cười cười, vốn còn muốn hỏi một chút hứa di chuyện, nhưng nhìn thấy nàng hiện tại bộ dáng bi thương, ngẫm lại vẫn là toán .

Vung tay lên, cửa sổ chợt mở ra, sau đó hắn loé lên một cái, rơi vào Bành mới vừa trước người, đạo: "Dẫn ta đi gặp Trình Vũ ."

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Bành mới vừa có chút trở tay không kịp, sững sờ thật lâu, phương mới lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Ngươi là ai ? Thấy Trình Vũ đại nhân có việc ?"

"Không muốn chết, lập tức mang ta đi ."

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ hiện lên .

Bành mới vừa sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, lạnh như băng nói: "Các hạ, ta xem muốn chết là ngươi!"

Lời còn chưa dứt!

Bỗng dưng!

Một con đen nhánh Ô Nha đột nhiên xuất hiện, rơi vào Bành mới vừa trên vai .

Nó tự nhiên là chim Thánh .

"Một dạng, còn dám một câu lời vô ích, cam đoan ngươi sẽ chết rất thảm ."

Chim Thánh ở Bành mới vừa bên tai thấp giọng nói, Thần Linh oai vừa hiện rồi biến mất .

"Thần Linh!"

Bành mới vừa trong lòng cả kinh, bật người thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường .

. . .

Đế thành khu vực đông bộ, một cái góc nào đó chỗ, tọa lạc một tòa khoảng trăm trượng đình viện .

Đình viện bốn phía vạn trượng bên trong, là một cái chim hót hoa nở, phong cảnh dễ chịu hoa viên, nơi đây giống là một khối cấm khu, ngay cả bán cá nhân ảnh cũng không có .

Cái này cái địa phương đúng là cấm khu, bởi vì ... này chính là Trình Vũ trụ sở, những người khác Tự Nhiên không dám đặt chân nơi đây .

Nhưng Vô Thiên ngày hôm nay sẽ bước vào chỗ này tư nhân cấm địa, gặp lại Trình Vũ lão hồ ly này .

Ở Bành mới vừa dưới sự hướng dẫn, hắn đi qua một cái ruột dê đạo, đứng ở đình viện trước cửa .

"Thùng thùng!"

Bành mới vừa nhúng tay đánh đại môn, thủ đều run rẩy .

Đoạn đường này hắn đều là chờ đợi lo lắng, rất sợ trên vai Hung Cầm đem hắn nuốt sống rơi, trên mặt sớm đã là mồ hôi lạnh nhễ nhại .

"Người nào ?"

Trình Vũ thanh âm lập tức truyền ra .

Bành mới vừa cung kính nói: "Đại nhân, có người muốn gặp ngươi ."

Trình Vũ đạo: "Vào đi!"

Bành mới vừa nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đang chuẩn bị đi vào, Vô Thiên nhúng tay đưa hắn ngăn lại, thản nhiên nói: "Ngươi không cần đi vào, nên làm cái gì đi ."

"Hắc hắc, một dạng, coi như ngươi mạng lớn, ngày hôm nay tạm tha ngươi ."

Chim Thánh cười gian một tiếng, tự giác bay đến Vô Thiên trên vai .

Cho đến lúc này, Bành mới vừa mới vừa rồi tiễn khẩu khí, vội vã chắp tay cáo từ, cũng không quay đầu lại rời đi .

Vô Thiên thu tầm mắt lại, một bước đi vào đình viện, lúc này liền thấy Trình Vũ ở lầu các bên ngoài một lương đình bên trong một mình uống trà, xem ra có chút hưởng thụ .

Trình Vũ nhàn nhạt liếc mắt hắn, đạo: "Là ngươi muốn gặp ta ?"

Bạch

Loé lên một cái, Vô Thiên xuất hiện ở trong lương đình, trực tiếp ngồi ở trên băng đá, đạo: "Ta không muốn lời vô ích, lần này ta tới, là muốn ngươi đình chỉ điều tra thân phận của ta, còn nữa, đừng ... nữa khiến người ta giám thị Tô Dĩnh ."

"Điều tra thân phận ?"

Trình Vũ hơi sửng sờ, đặt chén trà trong tay xuống, ánh mắt ở Vô Thiên trên người tỉ mỉ quan sát .

Một chút phía sau, hắn trong mắt xẹt qua vẻ kinh hãi, cau mày nói: "Ngươi là Lý bất loạn ?"

"Là ta ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Trình Vũ bỗng nhiên đứng dậy, uy áp tùy theo phún ra ngoài, đem không Thiên Lao lao tập trung .

Vô Thiên giễu cợt nói: "Ngươi yên tâm, ta hiện tại không biết trốn, huống ta muốn chạy, bằng ngươi uy áp có thể lưu được ở ta ?"

Trình Vũ mắt điếc tai ngơ, trầm giọng nói: "Ngươi quả nhiên có năng lực tự do xuất nhập Thần Cảnh ."

Vô Thiên đạo: "Những thứ này lời vô ích chúng ta cũng đừng, nhanh ngồi xuống nói một chút chánh sự đi!"

"Nói chuyện chính sự ? Lý bất loạn, không đúng, phải gọi ngươi Cổ dật, ngươi cho rằng ngươi có tư cách cùng ta đàm ?" Trình Vũ lắc đầu cười nhạt không ngớt .

"Nếu như ta, ta đã biết được bí mật của ngươi, có còn hay không tư cách ?" Vô Thiên trêu tức cười .

Trình Vũ đồng tử co rút lại, lại giả vờ trấn định nói: "Chê cười, ta đường đường chính chính, quang minh chính đại, có thể có bí mật gì ? Nhưng thật ra ngươi, phàm là cùng ngươi có liên quan người, không là bị người giết chết, chính là bị lau đi ký ức, ngươi tới nói cho ta biết, đây rốt cuộc là vì sao ? Ngươi lại đang ẩn núp cái gì ?"

"Tiêu trừ ký ức ?"

Vô Thiên chân mày vi vi nhất thiêu .

"Ngươi còn đang giả ngu ? Tô thừa sơn đẳng Người chết đi sau đó, ta lập tức đi Tây Lăng Châu điều tra thân phận của ngươi, thế nhưng ta phát hiện, cư nhiên không ai thấy qua ngươi, cũng không tra được ngươi nửa manh mối, thậm chí ngay cả ngươi đã từng chỗ ở Hoàng Cung, cũng không còn người nhớ kỹ ngươi, hiện tại ngươi còn dám phủ nhận, không phải ngươi khiến người ta lau đi trí nhớ của bọn họ ?"

Trình Vũ cười nhạt .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên tới bái kiến hắn hình dáng người, đều đã bị lau đi ký ức, còn Trình Vũ tra lâu như vậy, chưa từng có thể tra ra thân phận của hắn .

Ngay sau đó, Vô Thiên lưng có chút phát lạnh .

Không chỉ có giết người diệt khẩu, còn lau đi tất cả mọi người ký ức, đem thân phận của hắn, triệt để yểm giấu đi .

Có thể làm đến bước này, thần bí nhân tất nhiên nắm giữ hắn tiến nhập Thiên Giới sau tất cả hành tung .

Bị người giám sát bí mật, hắn lại hồn nhiên không cảm giác, tuy là người này là đang giúp hắn, nhưng hắn tâm lý vẫn là không nhịn được sợ hãi .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không nói, Trình Vũ cười lạnh nói: "Không nói chuyện có thể đi, khuyên ngươi một câu, tự giác ra thân phận của ngươi, bằng không đợi ta đem việc này nói cho sư tôn, đến lúc đó hậu quả không cần ta, ngươi cũng vô cùng rõ ràng ."

Vô Thiên đạo: "Đừng làm ta sợ, nếu như ngươi thực có can đảm nói cho Lữ lan, cũng sẽ không man đến bây giờ ."

Trình Vũ trầm giọng nói: "Ngươi đang khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta ?"

"Ngươi thật sự cho rằng ta không biết, ngươi là bởi vì Kỷ không hối hận bị ta bắt đi, sợ ta từ Kỷ không hối hận trong miệng biết được bí mật của ngươi, mới một lòng muốn điều tra thân phận của ta ?"

Vô Thiên lạnh lùng cười, tiếp tục nói: "Trình Vũ, chúng ta liền mở ra cửa sổ ở mái nhà nói thẳng đi, lần trước ở tây Vũ thành ta liền quá, ta đã biết được bí mật của ngươi, nếu như ngươi không tin, ta hiện tại liền nói cho Lữ lan, nếu để cho nàng biết ngươi thân phận chân thật, ngươi, nàng sẽ xử trí như thế nào ngươi ?"

"Ngươi . . . Lẽ nào ngươi thực sự biết ?"

Trình Vũ kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên giễu cợt nói: "Đương nhiên, trước đây ta đọc đến quá Kỷ không hối hận ký ức, giữa các ngươi này hoạt động, ta nhất thanh nhị sở . Hơn nữa, nếu như chuyện này thực sự cho hấp thụ ánh sáng, ta xem người đầu tiên giết ngươi không phải Lữ lan, mà là ngươi người của phía trên . Hiện tại tới phiên ngươi, ta đến tột cùng có không có tư cách cùng ngươi bàn điều kiện ?"

Trình Vũ chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt dừng ở Vô Thiên, sắc mặt âm trầm như nước .

Một chút phía sau, hắn mở cửa hỏi "Đi, ngươi rốt cuộc muốn thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ta không phải phải rất rõ ràng ? Đình chỉ điều tra thân phận của ta, đình chỉ đối với Tô Dĩnh giám thị, sau đó từ nay về sau, chúng ta nước giếng không phạm nước sông ."

"Ngươi như vậy trợ giúp Tô Dĩnh, xem ra ngươi và nàng quan hệ không tầm thường ." Trình Vũ sâu đậm nhìn hắn, đạo .

"Đừng dùng nàng để uy hiếp ta, đối với nàng, ta chỉ là có chút hổ thẹn mà thôi, cùng nàng cũng không có quá nhiều liên lụy ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Trình Vũ trong lòng rùng mình, liếc mắt liền nhìn ra mục đích của hắn, thật đúng là một khó dây dưa súc sinh, suy nghĩ chỉ chốc lát, đạo: "Ta có thể đáp lại ngươi, nhưng ngươi phải thế nào cam đoan ?"

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Chúng ta vốn chính là người một nhà, còn cần phải cam đoan ?".