Chương  1283: Thần bí nhân nghiêm phạt

Chương  1283: Thần bí nhân nghiêm phạt

Trình Vũ sâu đậm nhìn hắn, tha có thâm ý mà nói: "Ta xem ngươi chưa chắc là người một nhà ."

"Ha hả, những thứ này đều đã không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi ta lưỡng bất tương phạm, sống chung hòa bình . Được, nếu đạt thành hiệp nghị, ta cũng sẽ không lại tiếp tục quấy rầy, Trình Vũ đại nhân, vãn bối cáo từ trước . Oh, đúng vãn bối còn có một việc, muốn cho đại nhân dưới sự phối hợp "

Vô Thiên đứng dậy, đi tới Trình Vũ trước người, ghé vào lỗ tai hắn lẩm bẩm vài câu, lập tức liền ở Trình Vũ âm trầm dưới ánh mắt, xoay người trực tiếp rời đi .

Đi ra Trình Vũ trụ sở, hắn trực tiếp đi Thiên Bảo Các .

Hắn tìm Dương Tông vũ có lưỡng cái mục đích .

Cái mục đích thứ nhất là hỏi ngũ Đại Nguyên thần tin tức .

Mục đích thứ hai là tham khẩu phong .

Hắn luôn cảm thấy Dương Tông vũ quá qua ải tâm hắn, mà hai người trước đây lại không hề có quen biết gì, vẻn vẹn chỉ là lòng yêu tài, hắn thực sự không thể tin được .

Sở dĩ, hắn có lý do hoài nghi, âm thầm bang người của hắn, khả năng chính là Dương Tông vũ .

Nhưng mà, khi hắn cùng Dương Tông vũ mặt đối mặt nói chuyện với nhau lúc, Dương Tông vũ chẳng những không có nửa dị thường, ngược lại ở nhắc tới Tô thừa núi cùng Địch lập thời điểm, biểu hiện tức giận vô cùng .

Đồng thời còn, hắn cũng đang tìm hung phạm .

Điều này làm cho Vô Thiên phải phủ định thì ra là suy đoán, hoặc là thần bí nhân thật không phải là hắn .

Nhưng Dương Tông vũ đã dò thăm ngũ Đại Nguyên thần hạ lạc, nghe nói, dường như ở hơn 600 năm trước, cũng đã đi Tinh Thần chi hải .

Hơn 600 năm trước, không phải là hắn mới vào Đế thành thời điểm ?

Lẽ nào trong lúc này có liên quan gì ?

Kỳ thực để cho Vô Thiên nghi ngờ vẫn là, bọn họ chạy đi Tinh Thần chi hải làm cái gì ?

Là phát hiện Tinh Thần chi hải có Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ? Vẫn là muốn chạy đến mặt khác tam đại khu vực đi tìm ?

Bất quá mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, bọn họ hành động này cũng có chút quá mức ngu xuẩn .

Bởi vì Tinh Thần chi hải, căn bản không phải bọn họ có thể đợi địa phương .

Ly khai Thiên Bảo Các, Vô Thiên lại đi vào Thần Ma tháp .

Trên đường, trải qua hắn thâm tư thục lự, rốt cục buông tha đi tìm ngũ Đại Nguyên thần ý niệm trong đầu .

Dù sao Tinh Thần chi hải quá mức mở mang, mặc dù khiến Thần Linh đi, cũng chưa chắc có thể tìm tới, huống chi là hắn ?

Cùng với làm chút đồ lao vô công cử động, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ, nên xử lý như thế nào kế tiếp nguy cơ .

Còn như ngũ Đại Nguyên thần, chỉ nghe theo mệnh trời .

Khi tiến nhập Thần Ma đạp đệ Cửu Thành lúc, Trình Vũ sớm đã chờ đợi ở đây .

Đồng thời, Truyền Tống Môn cũng đều mở ra trạng thái .

Cũng đúng lúc này, trong đầu hắn linh quang lóe lên, cho Trình Vũ truyền âm vài câu .

Lúc này, như là nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị, Trình Vũ sắc mặt chợt biến, thầm nghĩ: "Tùy thời giúp ngươi mở ra Truyền Tống Môn, đã là ta lớn nhất hạn độ, những chuyện khác, nhất là là chuyện này, ta không có khả năng đi làm ."

Vô Thiên đạo: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, bất quá ngươi yên tâm, nếu như hắn thực sự xuất hiện, ta sẽ dốc toàn lực bảo trụ tánh mạng của ngươi, huống lẽ nào ngươi liền không hiếu kỳ hắn thân phận chân thật sao?"

Trình Vũ đạo: "Hiếu kỳ về hiếu kỳ, thế nhưng . . ."

"Đừng thế nhưng, chỉ cần ngươi dựa theo sắp xếp của ta đi làm, tuyệt đối sẽ không có việc, huống hồ nếu như ngươi không tỏ rõ lập trường, rất có thể sẽ đi vào Tô thừa núi đám người rập khuôn theo ."

Vô Thiên xong, liền bước vào Truyền Tống Môn .

Trình Vũ chân mày cũng gắt gao vặn cùng một chỗ, sắc mặt âm tình bất định .

Cuối cùng hắn cắn răng một cái, thân ảnh lóe lên, liền biến mất .

Chừng nửa canh giờ, Vô Thiên lần thứ hai đi xuất thần kỳ, sắc mặt lại cực kỳ âm trầm .

Hắn chuyến này đi Thần Cảnh, là vì xác định một việc .

Chuyện này nhất định khương Mạc Sơn, Phương Hạo, mầm phong ba người ký ức có hay không bị lau đi .

Bởi vì ban đầu ở Hắc Nguyệt núi non, bọn họ đều gặp Cổ dật cái thân phận này .

Kết quả lại là, khi hắn hướng khương Mạc Sơn ba người ra Cổ dật tên này lúc, ba người hoàn toàn không có có nửa ấn tượng .

Cái này ý nghĩa, bọn họ cũng bị thần không biết, quỷ không hay lau đi một phần trí nhớ .

Nhưng mấu chốt là, chấp hành đặc thù nhiệm vụ trước, hắn đọc đến quá khương Mạc Sơn ký ức, lúc đó trong ký ức của hắn, còn có quan hệ với Cổ dật tin tức .

Cũng chính là, ba người ký ức, là ở hắn đi Tinh Thần chi hải trong đoạn thời gian này biến mất .

Vấn đề sẽ .

Có thể né qua Tống lão cùng Lữ lan đám người hiểu biết lẻn vào Thần Cảnh, tiêu trừ ba người ký ức, người này đến tột cùng là làm sao làm được ? Thực lực của hắn lại nên mạnh bao nhiêu ?

Đột nhiên, trong ngực Địa Tượng lệnh hào quang đại phóng .

Vô Thiên lấy ra vừa nhìn, sắc mặt đột nhiên đại biến, loé lên một cái liền tiêu thất Vô Ảnh .

Đế thành ở ngoài, là từng cái kéo dài không dứt núi non .

Đông, khoảng cách Đế thành Ức Vạn Lý chi diêu một chỗ trong dãy núi, Trình Vũ đứng ở một đỉnh núi trên đá lớn, ở bên cạnh hắn, còn có một cái Thải Y nữ tử, nàng chính là Tô Dĩnh .

Nàng than ngồi dưới đất, gương mặt tái nhợt, hai mắt lạnh lùng nhìn nổi Trình Vũ, tràn đầy bi phẫn vẻ .

Trình Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi đừng nhìn như vậy ta, nếu như ngươi bằng lòng sớm ra Cổ dật thân phận, ta cũng không trở thành ra này hạ sách ."

"Nếu như ta phụ thân không chết, bất định ta còn sẽ nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ, mặc dù ngươi giết ta, ta cũng sẽ không thổ lộ nửa chữ ."

Tô Dĩnh vô cùng phẫn nộ, thân thể mềm mại đều run rẩy, nhưng không cách nào nhúc nhích, hiển nhiên bị Trình Vũ cầm cố .

Trình Vũ lắc đầu nói: "Phụ thân ngươi là bị thần bí nhân giết chết, muốn hận ngươi cũng có thể đi hận hắn, bằng không như vậy, ngươi nói cho ta biết Cổ dật thân phận chân thật, ta sẽ giúp một tay tìm ra sát cha ngươi hung phạm, ngươi xem coi thế nào ?"

Tô Dĩnh cả giận nói: "Ngươi nằm mơ, phụ thân mặc dù không là bị ngươi thân thủ giết chết, nhưng đều là bởi vì ngươi, hắn mới có thể tao này tai họa bất ngờ, ngươi mơ tưởng chạy trốn can hệ, Trình Vũ, người khác sợ ngươi, ta không sợ, đợi sau khi trở về, ta nhất định sẽ đem ngươi bắt cóc chuyện của ta, như thực chất bẩm báo sư tôn ."

Trình Vũ lắc đầu nói: "Không thể nói là, chỉ cần ta có thể tra ra Cổ dật thân phận chân thật, bất định sư tôn chẳng những sẽ không trách tội ta, ngược lại còn có thể cho ta thưởng cho ."

"Ngươi chính xác hèn hạ người ."

Tô Dĩnh nghiến răng nghiến lợi, hận đến nha dương dương, nhưng đối mặt một kiếp Thần Linh, nàng căn bản không có bất luận hành động gì .

"Trình Vũ, mau thả nàng!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh từ đàng xa truyền đến .

Ngay sau đó, một gã bạch y Đại Hán phá không mà đến, các loại đình ở trên đỉnh núi lúc, rõ ràng là Vô Thiên .

"Cổ dật . . ."

Tô Dĩnh vừa định nói, Trình Vũ một bả vặn cổ của nàng, đưa nàng nhắc tới, nhìn Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi rốt cục đến, nếu như không muốn để cho nàng chết, liền thành thật khai báo cho ta, ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Trình Vũ, khuyên ngươi hay nhất buông ra tay chó của ngươi một dạng ."

"Chân chó ? Ha ha . . ."

Trình Vũ giận quá thành cười, lãnh đạm nói: "Xem ra ngươi còn chưa hiểu trạng thái, hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, một là lấy ra ngươi Chân Thân, hai là ta bóp chết Tô Dĩnh hầu thì thầm, để cho nàng Thần Hình Câu Diệt!"

"Ngươi . . . Ngươi đừng quên chúng ta trước khi liền có ước định ." Không Thiên Âm trầm giọng nói .

"Ước định ? Ngươi thật đúng là ấu trĩ, nghĩ tới ta Trình Vũ đường đường Thiên Thần, càng là tương lai Bắc Vực Chúa tể, ngươi có tư cách gì nói điều kiện với ta ? Huống hiện tại Tô Dĩnh ở trong tay, ngươi thì càng không có tư cách . Sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, cache ta làm ."

Trình Vũ bàn tay to hơi dùng lực một chút, nhất đạo răng rắc giòn vang, lúc này liền từ Tô Dĩnh cổ của bên trong truyền ra .

Thấy thế, Vô Thiên đột nhiên biến sắc, quát lên: "Dừng tay!"

"Muốn cho ta dừng tay, vậy hãy nhanh biến trở về ngươi - hình dáng, nói ra thân phận của ngươi!"

Trình Vũ ngũ chỉ co rút lại, Tô Dĩnh dung nhan trắng bệch, thậm chí ngay cả khóe miệng đã chảy ra huyết dịch .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên cắn răng một cái, đưa tay nói: "Ngươi mau dừng tay, ta toàn bộ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta, nói cho ngươi biết sau đó, ngươi muốn thả nàng ."

Ngũ chỉ hơi buông lỏng, Trình Vũ trên mặt toát ra nụ cười sáng lạn, đạo: "Đây là Tự Nhiên, bất kể thế nào, nàng cũng là của ta sư muội, không đến tình huống vạn bất đắc dĩ, ta làm sao có thể giết nàng ."

Sâu đậm mắt nhìn Tô Dĩnh, Vô Thiên đưa ánh mắt chuyển qua Trình Vũ trên người, hít thở sâu một hơi, đạo: "Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, kỳ thực ta là. . ."

A

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết đột mà vang lên .

Ở Vô Thiên ánh mắt khiếp sợ hạ, chỉ thấy Trình Vũ nhục thân cư nhiên chợt muốn nổ tung lên, huyết nhục văng tung tóe, xương bể loạn xạ!

Thậm chí ngay cả Thần Cách đều lên tiếng trả lời nát bấy rơi!

Tô Dĩnh đứng mũi chịu sào, toàn thân đều là vết máu, nàng lăn dưới đất thượng, trợn mắt hốc mồm nhìn ở trong hư không phiêu tán huyết vụ, tràn ngập kinh hãi .

A

Lập tức, nàng hét lên một tiếng, trước đây đã hôn mê .

"Chuyện này... Chuyện này..."

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, bắt cóc Tô Dĩnh, chỉ là hắn và Trình Vũ biên đạo ra một tuồng kịch, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Trình Vũ . . . Cư nhiên cứ như vậy chết, ngay cả hắn muốn ngăn cản cũng không kịp .

"Vô Thiên, ngươi nếu như lại tự cho là thông minh, lần sau chết đúng là ngươi ."

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng ở trên đầu phương vang lên, mang theo một vẻ tức giận .

Vô Thiên cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một vệt màu trắng thân thể đứng ở trên không, nhưng cực kỳ không rõ, như là sương mù ngưng tụ mà thành vậy, căn bản là không có cách thấy rõ hắn tướng mạo .

Bất quá hắn lại có thể rõ ràng cảm ứng được, nhất đạo ánh mắt lạnh lùng tập trung ở trên người mình .

Rất hiển nhiên, người này đã xuyên qua hắn quỷ kế .

Đồng thời, từ khí tức phán đoán, người này chính là vẫn âm thầm bang người của hắn .

Vững vàng thần, Vô Thiên vội vàng chắp tay nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối ."

Thần bí nhân không hề tình cảm đạo: "Ngươi trăm phương ngàn kế dẫn ta đi ra, rốt cuộc muốn biết cái gì ?"

"Vãn bối muốn biết rất nhiều, nhưng vãn bối biết, tiền bối chắc chắn sẽ không nói cho ta biết, sở dĩ ta chỉ muốn hỏi một vấn đề, vưu hàm Vân cùng Lê Lê ký ức, có hay không bị lau đi rơi ." Vô Thiên chắp tay nói .

Đây chính là hắn cùng Trình Vũ diễn tuồng vui này mục đích, chỉ là hắn không ngờ tới, thần bí nhân thực lực sẽ cường đại đến trình độ như vậy, người không có xuất hiện, Trình Vũ trước hết bị giết hết .

"Nguyên lai chỉ là bởi vì cái này, ngươi yên tâm, các nàng không biết thổ lộ nửa chữ ." Thần bí nhân đạo .

"Không biết thổ lộ nửa chữ ? Tiền bối, lời này của ngươi có ý tứ ? Lẽ nào các nàng đã bị ngươi diệt khẩu ?" Vô Thiên sắc mặt đại biến .

"Diệt khẩu còn không đến mức, nói chung hiện tại, vô luận là thân phận của ngươi, vẫn là của ngươi diện mạo, toàn bộ Thiên Giới ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, đã không có người biết . Có còn hay không những chuyện khác ? Nếu như không có, ta sẽ bắt đầu trừng phạt ngươi ." Thần bí nhân đạo .

"Tại sao muốn nghiêm phạt ta ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, tràn đầy không giải thích được .

Thần bí nhân lý do là, Vô Thiên lãng phí thời gian của hắn ..