Chương  1284: Không có tuyển chọn

Chương  1284: Không có tuyển chọn

Vô Thiên chê cười nói: "Tiền bối, ta chỉ là muốn tìm chứng cứ mà thôi, không cần phải nghiêm phạt đi, huống ta còn muốn đi về phía người thỉnh giáo trong tu luyện sự tình đây!"

Hắn bắt đầu lời hữu ích . ☆ →  đỉnh ☆ → ☆ → ☆ → ..

Thần bí nhân đạo: "Ngươi tu luyện đụng với nan đề ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Thần bí nhân đạo: "Ngươi xem, có thể ta có thể giúp ngươi ."

Vô Thiên trong lòng một hơi thở, vội vàng nói ra Diệt Thiên Chiến Khí bây giờ tình trạng .

"Vấn đề đơn giản như vậy đều không nghĩ ra, thực sự là trẻ con không dễ dạy, ta tới nói cho ngươi biết, Linh Tu thành Thần trước khi, nhất định phải đem nguyên tố lực từ từ chuyển hóa thành Ngụy Thần lực, mà Đại Đế kỳ duy nhất cần phải làm là đem nguyên tố lực, ngưng tụ đến nhất bão hòa trình độ, Diệt Thiên Chiến Thể giống như vậy, ta cũng chỉ những thứ này, còn dư lại chính ngươi đi Ngộ ."

Thần bí nhân đơn giản một câu .

Vô Thiên còn đang ở trong sương mù, bốn phía đột nhiên nhiều màu vàng Kết Giới .

Thần bí thanh âm của người theo vang lên, đạo: "Còn đây là ta bày thần lực Phong Ấn, chờ ngươi đột phá đến Đại Đế Đại Thành Kỳ, Kết Giới liền sẽ tự động tan rã, đây chính là ta đưa cho ngươi nghiêm phạt ."

"Đại Thành Kỳ ?"

Vô Thiên lăng lăng, cả kinh nói: "Tiền bối, ngươi không có nói đùa chớ ?"

Thần bí nhân đạo: "Ta không có nói đùa với ngươi, không có đột phá đến Đại Thành Kỳ trước khi, ngươi mơ tưởng đi ra Phong Ấn, cứ như vậy, ta cũng có thể thanh nhàn một đoạn thời gian ."

Vô Thiên cả giận nói: "Tiền bối, ngươi không thể đem ngươi vui sướng, kiến nghị ở sự thống khổ của người khác thượng ."

Phải biết rằng, hắn hiện tại mới ở Ngụy Đế cảnh, muốn đột phá đến Đại Thành Kỳ, ước chừng muốn vượt qua ba cảnh giới, nếu như ở nơi này Tử Quan, vẫn không thể muốn lên nghìn năm mới được ?

Nghìn năm a, cơ hồ là hắn trước đây một nửa nhân sinh, loại này khô khan vô vị thời gian, hắn có thể chịu không .

Thậm chí, nghìn năm bất định còn làm không được .

Thần bí nhân đạo: "Mấy năm nay theo ngươi chung quanh chạy, ta cũng mệt mỏi, ngươi liền thông cảm hạ ta lão nhân gia ."

Vô Thiên tức giận, từ thanh âm nhận, dường như ngươi cũng không còn lão đi nơi nào .

Huống hồ, liền ngươi cường giả như vậy còn có thể mệt ?

Bất quá cũng không thể nói là, chờ ngươi sau khi rời đi, ta liền trực tiếp dùng huyết dịch phá vỡ thần lực Phong Ấn .

Vô Thiên là nghĩ như vậy, làm bộ thủ lĩnh ứng thừa, tùy tiện nói: "Ngươi giết Trình Vũ, Lữ lan sớm muộn gì đều sẽ biết, đến lúc đó nên làm cái gì bây giờ ?"

Thần bí nhân đạo: "Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, ta từ có sắp xếp ."

Vô Thiên đạo: "Tô Dĩnh đây?"

"Ta sẽ đem nàng đuổi về Đế thành, tới với giữa các ngươi ân oán, liền từ ngươi bản thân đi xử lý ." Thần bí nhân đạo, giọng nói vẫn là lạnh lùng như vậy, nghe không ra nửa tình cảm .

Nghe vậy, Vô Thiên kém một hơi nộ huyết bão ra, cả giận nói: "Tiền bối, lời này của ngươi có ý tứ, rõ ràng chính là sát phụ thân hắn, làm sao lại thành ta giữa ta và nàng ân oán ?"

Thần bí nhân đạo: "Nếu không phải là ngươi sơ ý đại ý, lưu lại phiền toái nhiều như vậy, ta sẽ gây chiến ? Sở dĩ truy nguyên, đây đều là ngươi tạo thành, được, ta không quấy rầy ngươi tu luyện ."

" Đúng, trước sớm cho ngươi 1 tiếng, đại khái hơn 1,300 năm phía sau, Thiên Đình Lôi Thần cùng liên minh Tam Đại Cự Đầu một trong Ma Hoàng, sẽ đích thân phủ xuống Thần Cảnh, nếu như ngươi không nói trước đi ra, sớm làm an bài, không ngừng ngươi, ngay cả ngươi ba người kia huynh đệ đều phải cùng nhau tao ương ."

Thần bí nhân lại bổ sung một câu, liền cuồn cuộn nổi lên Tô Dĩnh, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Cái gì ? Lôi Thần cùng Ma Hoàng sẽ thân lâm Thần Cảnh!"

Vô Thiên quá sợ hãi, vội vàng quát: "Tiền bối, tiền bối . . ."

Nhưng liên tục hô hoán vài âm thanh, cũng không thấy đáp lại, hắn biết thần bí nhân khẳng định đã ly khai .

"Chết tiệt!"

Không Thiên Chú mắng, hai mắt phun lửa, giận không thể nuốt .

Lập tức, hắn giảo phá ngón tay, dòng máu màu vàng óng tràn ra, sau đó đặt tại màu vàng Kết Giới thượng .

Nhưng mấy hơi thở đi qua, cư nhiên không có nửa phản ứng .

Dần dần, Vô Thiên sắc mặt âm trầm xuống .

Cũng ý thức được bản thân quá mức ngu xuẩn .

Thần bí nhân biết hắn là Diệt Thiên Chiến Thể, hựu khởi lại không biết máu của hắn có phá Khai Phong ấn hiệu quả ? Nếu biết, như thế nào lại cho hắn chạy đi cơ hội ?

Nhưng Vô Thiên vẫn là không có hết hy vọng .

Bởi vì thần bí nhân không sai, Lôi Thần cùng Ma Hoàng phủ xuống cũng không phải là trò đùa, nhất định phải sớm nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn .

Nhưng mà, kết quả khiến hắn ngoại trừ càng thêm phẫn nộ ở ngoài, còn có sâu đậm tuyệt vọng .

Có thể nghĩ tới biện pháp, hắn đều thử qua .

Tỷ như từ dưới nền đất chạy trốn, nhưng mặt đất như là Thần Thiết vậy cứng rắn .

Tỷ như nổ nát Phong Ấn, vậy do thực lực của hắn bây giờ, đừng nổ nát, ngay cả hơi chấn động hạ đều làm không được đến .

Lại tỷ như oanh Toái Không gian Bích Lũy, từ không gian bên trong đường hầm bỏ chạy, nhưng đừng không gian Bích Lũy, mặc dù là trong phong ấn hư không cũng cùng Thần Thiết giống nhau, ngay cả chim thánh đô bất lực .

"Dựa vào cái gì muốn giam giữ ta à? Dựa vào cái gì a . . ."

Sau nửa canh giờ, hắn ngẩng đầu rống giận liên tục, cuối cùng hắn thở hổn hển mồ hôi chảy nằm trên mặt đất .

"Hắc hắc, Vô Thiên, cùng với uổng phí sức lực, còn không bằng nhanh lên tu luyện, kỳ thực đi, thần bí nhân cũng là vì nhĩ hảo ." Không Hạo ở Tinh Thần Giới cười một cách tự nhiên đạo .

"Đều thời điểm, ngươi còn nói mát ? Mau nghĩ biện pháp để cho ta ly khai cái này cái quỷ địa phương ." Vô Thiên vô lực nói .

" Xin lỗi, lần này ta là thật không có triệt, muốn tự cứu cùng cứu Hàn Thiên bọn họ, ngươi chỉ có một con đường, đó chính là nỗ lực tu luyện ."

Không Hạo bất đắc dĩ nói, nhưng làm sao nghe, đều có một loại nhìn có chút hả hê mùi vị .

"Không đáng tin cậy gia hỏa ."

Vô Thiên thấp giọng oán giận một câu, đột nhiên nghĩ đến, không biết ngay cả Tinh Thần Giới đều không có biện pháp vào đi thôi ?

Nghĩ vậy, hắn vội vàng đứng dậy, tâm niệm vừa động, tiếp theo một cái chớp mắt, xuất hiện ở quen thuộc Thần Mộc đỉnh .

Hô

Hắn nhịn không được hít thở sâu một hơi, cũng may có thể đi vào Tinh Thần Giới, bằng không còn không tẻ nhạt chết.

Không Thiên Mục quang sáng ngời, vội vàng nhìn về phía vẻ mặt cười đễu không Hạo, đạo: "Ngươi thử xem có thể hay không dùng Tinh Thần Giới chạy ra ngoài ?"

Không Hạo không có nói, chỉ dựng thẳng lên một đầu ngón tay, lắc đầu, sau đó liền chạy đi Dược Điền công việc lu bù lên .

Vô Thiên tâm lại một trầm xuống đến băng cốc .

Đứng ở Thần Mộc đỉnh trầm mặc nửa ngày, cuối cùng kèm theo thở dài một tiếng, hắn rốt cục tiếp thu cái này bất đắc dĩ sự thực .

Còn như Trình Vũ chết, hắn không có nửa hổ thẹn, bởi vì gia hỏa sớm muộn phải đi tìm hắn để gây sự, là khổng tước phụ mẫu báo thù .

Huống từ Trình Vũ hao tổn tâm cơ cũng muốn tra ra thân phận của hắn chuyện đến xem, hắn tuyệt đối là một có thù tất báo người, mặc dù trên đầu môi đạt thành hiệp nghị, nhưng ai biết ngầm có thể hay không giở trò quỷ gì ?

Sở dĩ chết cũng được, một trăm .

Tuy là tiếp thu sự thật này, nhưng Vô Thiên trong đầu, tất cả đều là thần bí nhân trước khi đi câu nói kia, căn bản là không có cách tĩnh hạ tâm bế quan .

Ngẫm lại, hiếm có thời gian, liền theo Tư Không Yên Nhiên chúng nữ hảo hảo nói, tùy tiện lắng đọng hạ tâm tính .

Cái này một bồi chính là hai năm .

Hai năm ở giữa, hắn cũng không có tu luyện qua, quá một ngày ba bữa phàm nhân sinh hoạt .

Ban ngày, cùng tam nữ đi Dược Điền đi dạo, tùy tiện hỗ trợ chăm sóc hạ linh tụy, nhìn linh tụy mỗi ngày càng trưởng thành, cảm thụ được Tinh Thần Giới yên tĩnh bầu không khí, hắn trong lòng cũng từ từ bình tĩnh trở lại .

Buổi tối, thả rượu tung bài hát, thưởng thức trà quan tháng, sau đó mệt liền đến trở về phòng nghỉ ngơi .

Trong lúc hắn cũng đi xem qua Lãnh Ngạo tuyết cùng Niếp Ngọc Phượng .

Trải qua mấy trăm năm lãnh tĩnh, Lãnh Ngạo tuyết đã từ Kỷ không hối hận bức hôn trong bóng tối đi ra, khôi phục ngày xưa thần thái, tới ở hiện tại ở cái gì địa phương, nàng mặc dù rất nghi hoặc, nhưng là không có hỏi, an tĩnh ở lầu các Nội Tu luyện, trừ ra Tư Không Yên Nhiên chúng nữ, cũng từ không cùng hắn tiếng người .

Mà Niếp Ngọc Phượng tỉnh lại lần đầu, biết mình bị bắt làm tù binh, có náo qua một đoạn thời gian, bất quá thấy không ai phản ứng nàng, cũng từ từ yên tĩnh .

Sau đó nàng mà bắt đầu hiếu kỳ, nơi đây đến tột cùng là cái gì địa phương ? Năng lượng nguyên tố, tinh túy, linh tụy thần tinh, cư nhiên so với Tinh Hải sơn còn mạnh hơn thượng gấp mấy trăm lần không thôi.

Chỉ là nàng chỗ ở địa phương, cũng cùng Lãnh Ngạo tuyết lầu các giống nhau, bị bạch Toa bày Phong Ấn, thủy chung không còn cách nào đạt được ước muốn .

Sau lại Vô Thiên thấy nàng một người thực sự buồn chán, liền để cho nàng cùng Lãnh Ngạo tuyết ở cùng một chỗ, lẫn nhau cũng có thể có một nói bạn, không đến mức như vậy tịch mịch .

Niếp Ngọc Phượng cũng có hỏi qua Niếp ngọc chiến hạ lạc, xa cách cái này thật đúng là đem hắn hỏi khó .

Niếp ngọc chiến đấu ở hứa di Liệt Diễm bên trong chiếc thần đỉnh, mà hứa di, mặc dù không có thể từ Tô Dĩnh cửa ở bên trong lấy được chính xác tin tức, nhưng 99% khả năng đã đi Thiên Vực .

Cho nên bây giờ chỉ có thể cầu khẩn, hứa di đừng không chừa một mống Thần Tướng hắn chết cháy .

Còn đối với Niếp Ngọc Phượng, hắn cũng chỉ có thể hàm hồ trả lời, ước đoán hắn bây giờ còn sống .

Còn như những người khác, như lưỡng đại quân đoàn, Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú, tòng thủy chí chung đều chưa từng xuất hiện, vẫn đang bế quan tu luyện .

Nhưng thật ra Khổng Tước đản chậm chạp không có xuất thế, khiến hắn có chút không giải thích được .

Vì thế, hắn còn đang Khổng Tước đản hai bên trái phải, quan sát chừng mấy ngày .

Sau lại trải qua ném vũ khí cho nhau giải thích, hắn mới biết, nguyên lai không Hạo coi Khổng Tước Vương là ban đầu lưu lại Khổng Tước nhãn cùng Khổng Tước Linh, còn có Khổng Tước Vương một thân máu huyết, toàn bộ dung nhập Khổng Tước đản bên trong, khiến Khổng Tước chưa xuất thế trước dung hợp .

Làm như vậy, không chỉ có thể khiến Khổng Tước hoàn mỹ kế thừa mẫu thân nó lưu lại tất cả, còn có thể khiến Khổng Tước sinh ra liền có mẫu thân nàng sinh tiền tột cùng chiến lực .

Chỉ là kể từ đó, Khổng Tước Vương chỉ còn lại có một cỗ hài cốt, còn có một từng mãnh ảm đạm vô quang Linh Vũ, đều bị gia hỏa trang phục ở một cái không rãnh Giới Tử bên trong túi, cất giấu, các loại Khổng Tước sau khi xuất thế, lại thân thủ giao cho nó .

Còn có một chút việc vặt, liền không hề một vừa nhắc tới .

Nói chung, hai năm này phàm nhân sinh hoạt, mặc dù rất ngắn, nhưng khiến Vô Thiên tâm triệt để yên tĩnh, thiếu hai năm trước phiền táo, coi như là một lần tinh khí thần thăng hoa .

Ngày này, Vô Thiên cáo biệt tam nữ, ngồi xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh, bắt đầu hồi tưởng thần bí nhân câu nói kia .

"Linh Tu thành Thần trước khi, nhất định phải đem nguyên tố lực chuyển hóa thành Ngụy Thần lực, mà Đại Đế kỳ duy nhất cần phải làm là đem nguyên tố lực, ngưng tụ đến nhất bão hòa trình độ ."

Ý tứ của những lời này, hắn và không Hạo cũng thảo luận qua rất nhiều lần .

Cuối cùng, hai người tổng kết ra lưỡng .

Bước đầu tiên, Đại Đế kỳ, chứa đựng nguyên tố lực, ngưng tụ ra luồng thứ nhất Ngụy Thần lực .

Bước thứ hai, Ngụy Thần cảnh, các loại đản sinh ra số lớn Ngụy Thần lực, liền ngưng Tụ Thần Cách, thành công thì thành Thần .

Kỳ thực đơn giản, Đại Đế kỳ kỳ thực chính là một cái nổi lên giai đoạn .

Các loại đem nguyên tố lực, tích lũy đến trình độ nhất định, sẽ chậm chậm chuyển hóa thành Ngụy Thần lực, các loại đản sinh ra luồng thứ nhất Ngụy Thần lực, liền chính thức bước vào Ngụy Thần cảnh .

Diệt Thiên Chiến Khí cũng đại đồng dị .

Tử cân nhắc tỉ mỉ một chút, Vô Thiên liền nhắm hai mắt, tiến nhập bế quan trạng thái .

Hắn đã không có tuyển chọn, cũng không có thời gian hao tổn nữa, hơn 1,300 năm, trường rất dài, nhưng ngắn cũng rất ngắn, nếu như đến lúc đó vẫn không có thể rời Khai Phong ấn, hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi ..