Chương  1285: 1300 năm

Chương  1285: 1300 năm

Nhưng mà, gần mới bế quan ba ngày, Vô Thiên vừa đành chịu mở mắt ra .

Không có Vạn Ác Chi Nguyên, mặc dù mở ra Địa Mạch, có thể rất nhanh hấp thu Tinh Thần Giới năng lượng, Diệt Thiên Chiến Khí đản sanh tốc độ cũng phi thường thong thả, dựa theo loại tốc độ này xuống phía dưới, căn bản là không có cách ở 1300 trong năm đột phá đến Đại Thành Kỳ .

Đồng thời hắn phát hiện, chỉ có khi Diệt Thiên Chiến Khí càng để lâu càng nhiều, nhục thân cảnh giới mới có thể đề thăng .

Cũng chính là, hắn bây giờ tu luyện số lượng, là linh tu gấp hai .

Linh Tu chỉ để ý tích lũy nguyên tố lực .

Mà hắn không ngừng muốn tôi luyện Luyện Nhục Thân, còn có phân tâm đi ngưng tụ Chiến Khí .

Kể từ đó, cảnh giới tăng lên tốc độ, không thể nghi ngờ có thể so với trước đây trắc trở rất nhiều, giảm bớt rất nhiều .

Đương nhiên, cũng có thể làm từng bước, từng bước đến .

Tỷ như trước tôi luyện Luyện Nhục Thân, để cho đạt đến đến Điên Phong Chi Cảnh, tái ngưng tụ Chiến Khí .

Hoặc là trước ngưng tụ Chiến Khí, trở lại tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Bất quá nếu như vậy, tốc độ sẽ trở nên càng chậm, sở dĩ, hắn dự định khiến Vạn Ác Chi Nguyên đến giúp đỡ .

Một bên ngưng tụ Chiến Khí, một bên lợi dụng Lôi chi thần lực tôi luyện Luyện Nhục Thân, tuy là tốc độ cản không nổi trước đây, nhưng dù sao cũng hơn làm từng bước hiếu thắng .

Nghe được hắn hô hoán, Vạn Ác Chi Nguyên rất nhanh thì xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, đi cùng còn là sinh tử Ma Đồng Tử Linh .

Vạn Ác Chi Nguyên là ác linh, Tử Linh là Ma Linh, tuy có chữ lên khác biệt, nhưng nếu như ngược dòng Bổn Nguyên, bọn họ thuộc sở hữu đồng tông .

Vì vậy khi gặp nhau lúc, hai vị này đều có một loại hận gặp nhau trễ cảm giác, Vì vậy rất dĩ nhiên là trở thành bạn .

Mà những năm gần đây, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh đều ở đây đệ nhị không gian Nội Tu luyện .

Bởi vì biển máu huyết khí, đối với bọn họ có rất hiệu quả tốt .

Còn như sinh linh, thì tại Ngưu thần thần tượng bên trong, hấp thu Sinh Mệnh Chi Thủy khí tức trưởng thành .

Đáng nhắc tới chính là, trải qua quanh năm tháng dài tích lũy, rốt cục đản sinh ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, giọt thứ hai cũng đã ở bắt đầu nổi lên .

Hai vị này vừa đến, Vạn Ác Chi Nguyên lúc này liền đạo: "Không Hạo đã cùng ta quá, để cho ta tới giúp ngươi tu luyện, bất quá ta sợ có chút buồn chán, liền đem Tử Linh cũng gọi là đến . Có sự gia nhập của hắn, Diệt Thiên Chiến Khí đản sanh tốc độ, có thể so với trước đây nhanh hơn ."

Vô Thiên cười nói: "Liền đa tạ các ngươi ."

Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh nhìn nhau cười, song song xuất hiện ở Vô Thiên giấu hải, hóa thành bỏ túi người, mâm với trung ương .

Sau một khắc, từng mảnh một khí tà ác cùng Tử Vong Chi Khí từ bên trong cơ thể của bọn họ lao ra, sau đó đang cùng năng lượng nguyên tố, tinh khí, cùng với linh tụy thần tinh kết hợp hạ, từng luồng Chiến Khí rất nhanh sinh ra .

Hầu như mỗi một hơi thở, đều có thể đản sinh ra một luồng .

Ầm

Đúng lúc này, kèm theo nhất đạo tiếng ầm ầm, thiên thành cùng đệ nhị không gian Hỗn Độn giải đất, bày biện ra một cái có thể có khoảng trăm trượng thông đạo, huyết khí bỗng nhiên như sóng máu vậy cuộn trào mãnh liệt ra .

Đồng thời, giống như có một cái vô hình đường ống, huyết khí hoàn toàn không có có tản ra bốn phía, bay thẳng đến Thần Mộc đỉnh Vô Thiên vọt tới .

"Có thể giúp ngươi cũng chỉ có những thứ này, còn dư lại phải dựa vào ngươi cố gắng của mình ."

Không Hạo đứng ở trước thông đạo nhìn Vô Thiên một câu, liền tiến vào Dược Điền mang hoạt .

Vô Thiên tâm lý cảm động không gì sánh được .

Không Hạo mặc dù ngoài miệng rất cứng rắn, nhưng không thể phủ nhận, là quan tâm nhất người của hắn .

"Không thể cô phụ không Hạo cùng Vạn Ác Chi Nguyên, cùng với Tử Linh, nhất định phải ở 1300 năm trước khi đột phá đến Đại Thành Kỳ ."

Không Thiên Mục trung xẹt qua một ánh sáng kiên định, lập tức nhắm mắt lại, tiến nhập thâm trầm bế quan ở giữa .

Vô Thiên bế quan, phía ngoài tranh cãi vẫn còn tiếp tục .

Tô thừa sơn chết, đối với Tô Dĩnh đả kích phi thường lớn, trở lại Đế thành sau khi tỉnh dậy, cũng ngay đầu tiên tuyên bố bế quan .

Đồng thời từ Lữ lan tự mình hộ giá hộ tống .

Trình Vũ chết, cũng không còn khiến cho cái gì quá lớn phong ba .

Mọi người chỉ nghị luận một đoạn thời gian, liền chậm rãi quên .

Mà làm Trình Vũ sư tôn Lữ lan, cũng giống là căn bản không có tên đệ tử này giống nhau, sẽ chỗ quản lý vụ, sẽ giáo dục Tô Dĩnh tu luyện .

Tần Minh cùng Dương Tông vũ cũng đều là làm theo ý mình, làm theo điều mình cho là đúng .

Đế thành cũng cùng thường ngày, không có gì quá lớn sự tình phát sinh .

Nhưng Thần Cảnh thì lại khác .

Trăm thắng liên tiếp đại tái hừng hực khí thế, các cái nhân vật thiên tài đều là dốc hết tinh thần, tranh thủ thắng lợi lớn nhất .

Nhưng mà, Thần Cảnh bên trong, thiên tài nhiều như cẩu, muốn đạt được trăm thắng liên tiếp sao mà trắc trở ?

Mặc dù là thập thắng liên tiếp, đối với phần lớn người đến, đều là một loại hy vọng xa vời .

Thậm chí ngay cả nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu, đều không thể bước vào thập thắng liên tiếp cửa khẩu .

Sau lại bọn họ cũng muốn thông, thẳng thắn đi trước bế quan, các loại đột phá tu vi đến cảnh giới cao hơn, lại để cướp đoạt trăm thắng liên tiếp .

Đương nhiên, cũng có một đừng vận khí tốt người, lấy mẫu ngẫu nhiên đối thủ đều so với chính mình yếu, may mắn đạt được thập thắng liên tiếp, bất quá vận may tổng hội bị dùng hết.

Vì vậy, cơ bản cũng sẽ ở hai mươi thắng liên tiếp, hoặc là ba mươi thắng liên tiếp xuống ngựa .

Bất quá đây chỉ là phần lớn người, còn có một bộ phận người, có thể ung dung đột phá ba mươi thắng liên tiếp đại quan .

Những người này đó là Đại Thành Kỳ Đại Đế .

Không có đừng hân đám người gia nhập vào, bọn họ chính là lớn tái bên trong người mạnh nhất .

Bất quá bởi trăm thắng liên tiếp thưởng cho quá mức mê người, chỉ cần hai cái Đại Thành Kỳ Đại Đế gặp nhau, cũng sẽ ở không trái với quy tắc dưới tình huống, không để lối thoát, không chọn thủ đoạn đem đối phương đánh bại, ngăn cản đối phương tiếp tục thắng lợi .

Nhưng, đây chỉ là trên mặt nổi hành vi .

Ngầm, rất nhiều người đều ở đây thiết kế diệt trừ đối thủ .

Thí dụ như, người kia mạnh đến nổi quá mức thái quá, mọi việc đều thuận lợi, những người khác thấy thế, khẳng định tức giận, Vì vậy liền nghĩ đến các loại biện pháp đem diệt trừ, hoặc là khiến người này trong khoảng thời gian ngắn không còn cách nào dự thi .

Như dụ dỗ đến Luyện Ngục núi non, vi ẩu chí tử, chảy máu sự kiện ngày ngày đều ở tại phát sinh .

Nói tóm lại, là địa Nguyên Linh thảo, mọi người đều là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, thế cho nên mấy trăm năm đi qua, chưa từng người có thể đột phá đến bảy mươi thắng liên tiếp cửa khẩu .

Mà ở Vô Thiên bế quan thứ ba trăm năm .

Ngày này, Tống lão thanh âm đột nhiên ở Thần Cảnh bên trong vang lên .

"Thần Cảnh mở ra đã có một ngàn năm, tất cả mọi người đi ra ngoài hít thở không khí đi, thuận tiện mua vài linh tụy, bất quá phải nhớ kỹ, chỉ có ba ngày, nếu như trong vòng 3 ngày không có trở về, làm mất đi tham gia Thánh Chiến tư cách ."

Lời vừa nói ra, mọi người lập tức Triều Truyền Tống Môn chen chúc đi .

Nhưng cũng có một người khác không có đi ra ngoài, như khương Mạc Sơn, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu đám người, đều ở đây bế Tử Quan .

Ba ngày nay, có thể nhường cho Thiên Bảo Các hung hăng kiếm một bút.

Thậm chí Dương Tông vũ còn đích thân đi Thiên Vực chung quy Các, điều tới số lớn linh tụy cùng Dị Bảo, kết quả, ba ngày bán đi Kỳ Trân Dị Bảo, ước chừng có thể so với lấy trước 30 năm tổng cộng .

Cái này nhưng làm Thiên Bảo Các trên dưới mọi người vui hư, nhất là Lữ Minh, ba ngày qua, miệng liền căn bản không khép lại quá, vẫn luôn đang cười .

Mà Đế thành các Đại Tửu Lâu cũng là mỗi ngày chật ních, mỗi ngày thu nhập, cũng cơ bản đều lúc trước hảo mấy thập niên tổng cộng .

Chỉ bất quá loại chuyện tốt này không phải mỗi ngày đều có .

Rất nhanh, ba ngày trôi qua, mọi người lục tục trở lại Thần Cảnh, Đế thành cũng từ từ bình tĩnh trở lại .

Thần Cảnh bên trong cũng mau tốc độ đi vào chính quy, lịch luyện lịch lãm, bế quan bế quan .

Bất quá đại đa số người đều là ngay đầu tiên chạy tới sân đánh cận chiến .

Đi ra ngoài thả lỏng ba ngày, mọi người tinh lực cũng trước nay chưa có sự dư thừa, bất quá thực tế thì tàn khốc, vẫn như cũ không ai có thể đột phá bảy mươi thắng liên tiếp đại quan .

Nhưng tám trăm năm phía sau, rốt cục phát sinh biến hóa .

Lúc này, khoảng cách Vô Thiên bế quan đã qua một ngàn một trăm năm .

Ngày này, một người đột nhiên xuất hiện, lực áp toàn trường, gần ba ngày, liền xông ra tám mươi thắng liên tiếp cao ghi lại .

Đây chính là khương Mạc Sơn .

Từ phòng tu luyện năng lượng nguyên tố cải biến phía sau, hắn liền một mực bế Tử Quan, trải qua một ngàn một trăm năm khổ tu, hắn rốt cục đột phá đến Đại Đế thành kỳ .

Đồng thời, là không làm cho người khác chú ý, mỗi lần đột phá đều có thể đi đệ nhất Thần Cảnh Độ Kiếp .

Thành kỳ tu vi, hơn nữa hắn nghịch thiên thủ đoạn, muốn chiến thắng Đại Thành Kỳ cường giả, dư dả .

Mọi người khiếp sợ hơn, lại là đầy bụng nỗi băn khoăn .

Khương Mạc Sơn thiên phú quả thực rất kinh người, nhưng phải biết rằng hắn là ở năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện tu luyện, nhưng hắn tu vi tăng lên tốc độ, làm sao lại nhanh như vậy ?

Bọn họ Tự Nhiên không biết, khương Mạc Sơn bây giờ phòng tu luyện, so với phòng tu luyện số một năng lượng nguyên tố còn muốn sự dư thừa .

Cho dù là Lâm nhụy Tinh, cũng ở đây cái tuyệt đối ưu thế áp đảo hạ, trải qua chính là hơn ngàn năm tu luyện, đột phá đến Đại Đế mới thành lập kỳ .

Đương nhiên cũng không phải không ai có thể cản dừng khương Mạc Sơn, chỉ là còn không có gặp gỡ mà thôi .

Tam đại khu vực cũng không thiếu như hắn như vậy yêu nghiệt, thậm chí thiên phú mạnh hơn hắn đều có khối người, một ngày gặp gỡ, tất nhiên là một hồi long tranh hổ đấu .

Rất nhiều một cách tự tin có thể chiến thắng người của hắn, đều âm thầm nổi lên đứng lên .

Cũng có một ít người, đã bắt đầu ở thủ diệt trừ hắn .

Nhưng khương Mạc Sơn cũng không cho bọn hắn cơ hội, đột phá đến tám mươi thắng liên tiếp thời điểm, hắn trở về đến phòng tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài, tiếp tục bế quan trùng kích Đại Thành Kỳ .

Bởi vì hắn hiện tại chỉ là đang thử thủy, các loại tấn thăng đến Đại Thành Kỳ, hắn sẽ chân chính bắt đầu cướp đoạt trăm thắng liên tiếp .

Bất quá hắn thử nghiệm mới lưu lại ghi lại, lại chậm chạp không có nhân đánh vỡ .

Thẳng đến một trăm năm sau, sáng sớm ngày hôm đó, kèm theo hét dài một tiếng, một cái hắc y thiếu niên từ bên trong tòa thành cổ lao ra, dưới chân đạp một mảnh màu tím Lôi Trì, thiên uy hạo đãng, kinh động Chư phương .

Cùng lúc đó, trên bầu trời mây đen đắp, giật tiếng sấm chớp, từng đạo khủng bố tuyệt luân Thiên Kiếp lực, phảng phất Ngân Hà chào cảm ơn, chiếu nghiêng xuống!

"Làm sao ? Lôi Thần cũng sẽ Độ Kiếp ?"

Nhìn thấy một màn này, mọi người trong đầu hiện ra một cái khó tin ý niệm trong đầu, lập tức bắt đầu nghị luận .

Thế gian Thiên Kiếp đều là nguyên nhân Lôi Thần dựng lên, Lôi Thần làm là con hắn, theo đạo lý nói, không phải hẳn là miễn đi Độ Kiếp nguy hiểm ?

Không sai, người này chính là nghê nghiệp nghiệp .

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, nghê nghiệp nghiệp nhìn trên bầu trời Lôi Kiếp, trong mắt có chút chẳng đáng, đó không phải là đối với Thiên Kiếp chẳng đáng, là đúng tiếng nghị luận chẳng đáng .

"Thật là một đám vừa vô tri, lại người ngu xuẩn ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu, trong mắt theo hiện ra sâu đậm ngưng trọng .

Răng rắc! ! !

Chín đạo Thiên Kiếp lần lượt hạ xuống, nghê nghiệp nghiệp cuối cùng mặc dù Độ Kiếp thành công, nhưng là rơi xuống máu thịt be bét hạ tràng, cũng may cũng không có lo lắng tánh mạng .

Lập tức, hắn không để ý đến thế nhân ánh mắt kinh nghi, trở lại năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện dưỡng thương .

Nửa tháng sau, hắn phá cửa ra, quét ngang tất cả đối thủ, trong vòng một ngày, liền cường thế đoạt được trăm thắng liên tiếp .

Cũng là trăm thắng liên tiếp đại tái mở ra đến nay, người thứ nhất thu được trăm thắng liên tiếp người, chấn động một thời .

Mọi người cũng biết tu vi của hắn, hách nhưng đã đạt được Đại Đế Đại Thành Kỳ .

Sau đó, hắn mang theo địa Nguyên Linh thảo, tiếp tục bắt đầu bế quan, dường như phù dung sớm nở tối tàn .

Một trăm năm sau, lại một người xuất quan, đồng dạng chỉ dùng một ngày, cường thế đăng trăm thắng liên tiếp .

Đồng thời, nàng vẫn là một nữ nhân!

Nàng chính là Hoàng Phủ minh châu .

Hoàng Phủ minh châu ủng có vô thượng Ngụy Tiên thể, bàn về tư chất, Thần Cảnh không ai bằng, hơn nữa năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện tu luyện môi trường, viễn siêu còn lại phòng tu luyện, vì vậy nàng cũng đột phá đến Đại Đế Đại Thành Kỳ, đuổi theo nghê nghiệp nghiệp bước chân của ..