Chương  1286: Nháo sự ?

Chương  1286: Nháo sự ?

Thời gian như thoi đưa, chưa từng thiên bế quan đến bây giờ, đã qua trọn 1300 năm . ¤ đỉnh điểm nói,..

Thần Cảnh trung, nguyên bản ở Đại Thánh kỳ người, hôm nay cũng đều đột phá đến Đại Đế kỳ .

Nguyên bản ở Đại Đế Đại Thành Kỳ người, đa số đã tiến nhập viên mãn kỳ, số ít là bởi vì mơ ước trăm thắng liên tiếp thưởng cho, vẫn đem tu vi áp chế ở Đại Thành Kỳ .

Bất quá ngoại trừ nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu bên ngoài, không có người nào đoạt được trăm thắng liên tiếp .

Nhưng thật ra có thập người đã đánh vỡ khương Mạc Sơn ghi lại, nhưng cũng không có đạt được chín mươi thắng liên tiếp, phân biệt ở tám mươi thắng liên tiếp đến tám mươi chín thắng liên tiếp trong lúc đó .

Mà đạt được bảy mươi thắng liên tiếp cũng đã có hai mươi mấy người .

Những người này hiện tại cũng không dám đơn giản tham chiến, e sợ cho một cái không tâm bại trận, phía trước tất cả nỗ lực đều muốn thất bại trong gang tấc, nước chảy về biển đông .

Còn như Vô Thiên, đã không có mấy người nhớ kỹ .

Nhưng chỉ cần nhớ kỹ người của hắn, như đừng hân, khương Mạc Sơn, Phương Hạo, mầm phong, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu các loại, bọn họ tâm lý đều đang kỳ quái, người này tại sao còn không từ đệ nhất Thần Cảnh đi ra ?

Lẽ nào đã chết ?

Nếu như không chết nói, thực lực của hắn, lại đạt đến tới trình độ nào ?

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, không trời cũng không có ở đệ nhất Thần Cảnh .

Tinh Thần Giới .

Hơn một nghìn năm đi qua, cái này không cho người ngoài biết thế giới, cũng tương tự đang phát sinh cải biến .

Đầu tiên là Dược Điền, mấy ngàn vạn buội cây linh tụy, cơ bản đã lột xác thành Đế thuốc, đồng thời còn lần lượt đản sinh ra hơn hai trăm buội cây thần dược!

Thứ nhì là Cấm thạch mỏ, mười tám cái Cấm thạch mỏ, đã toàn bộ tiến hóa thành Đế cấp mỏ .

Sau đó là Sinh Mệnh Chi Thủy, giọt thứ hai Sinh Mệnh Chi Thủy đản sanh vu hơn 300 năm trước, cũng chính là, không Hạo bây giờ trong tay, đã có hai giọt Sinh Mệnh Chi Thủy .

Cuối cùng là mọi người tu vi, ngoại trừ Diệp Dương tuyết cùng ngải Tinh du hai người, đều đã bước vào Đại Đế kỳ .

Thủy Phượng Vũ nhất, chẳng những huyết mạch phản tổ, đạt được Tổ Long truyền thừa, tu vi càng là liên tục tăng lên, hôm nay đã trở thành Tinh Thần Giới số một số hai cường giả .

Bạch cuồng trải qua hơn một nghìn năm khổ tu, cũng tiến nhập Ngụy Thần cảnh, ở còn lại mặt người trước, hắn đã có đắc ý tư bản, nhưng ở bạch Toa trước mặt, còn còn thiếu rất nhiều, bởi vì bạch Toa chỉ nửa bước đã bước vào Thần Linh cảnh .

Loại tốc độ này không thể bảo là không nhanh .

Từ nơi này một cũng có thể nhìn ra, Tiên Thiên Linh Vật cùng phổ thông sinh linh chênh lệch .

Gia hỏa mấy thú cũng đều có long trời lở đất biến hóa .

Khổng Tước đản cũng đến sau cùng giai đoạn, chỉ đợi cơ hội vừa đến, liền có thể phá xác ra .

Thông Thiên Thần mộc thực lực cũng khôi phục lại Ngụy Thần cảnh, điều này làm cho Tinh Thần Giới người không ít ước ao, bao quát bạch Toa ở bên trong .

Nhưng cái này hơn một nghìn năm, mọi người trong đầu đều tồn ở một cái nghi vấn .

Vô Thiên hiện tại như thế nào ?

Bởi vì ... này hơn một nghìn năm đến, Vô Thiên chưa từng làm một lần đột phá .

Phải biết rằng, cùng thần bí nhân thời gian ước định đã đến, thật sự nếu không đi ra ngoài làm chuẩn bị, các loại Lôi Thần cùng Ma Hoàng phủ xuống Thần Cảnh, Hàn Thiên ba người chắc chắn đại họa lâm đầu .

Dù sao đem tam đại thần binh luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, không phải bình thường chuyện .

Bất quá thấy hắn vẫn luôn ở bế Tử Quan, mọi người cũng không dám đi hỏi, sợ quấy nhiễu đến hắn .

Thời gian nhoáng lên, lại là nửa tháng trôi qua .

Ngày này, một số đông người lần thứ hai từ Thần Cảnh tuôn ra, Đế thành lại một hạ náo nhiệt lên .

Bởi vì ngày hôm nay chính là Thần Cảnh mở ra người thứ hai một ngàn năm .

Cũng tương tự ở trưa hôm nay, Đế thành bên ngoài một tòa sơn mạch bầu trời, đột nhiên mây đen đắp, tiếng sấm đại tác phẩm, một cổ kinh khủng thiên uy, còn giống như là biển gầm lăn về phía Bát Phương, thậm chí ngay cả Đế thành đều bị bao phủ .

Giờ khắc này, tất cả mọi người dừng động tác trong tay lại, đứng ở trên đường cái, Triều vùng thế giới kia nhìn lại .

"Ầm ầm! ! !"

"Răng rắc! ! !"

Chỉ thấy mảnh nhỏ trên bầu trời, Lôi Điện nảy ra, thiên uy chấn thế, kinh người không gì sánh được!

Đồng thời, liên tiếp đánh xuống 24 Đạo Thiên Kiếp, mới vừa rồi đình chỉ!

"Đến tột cùng là người nào ở Độ Kiếp, thanh thế lớn như vậy!"

"Trọn 24 Đạo Thiên Kiếp, chuyện này... Cũng quá khó có thể tin!"

"Chẳng lẽ là có người liên tiếp đột phá ba cảnh giới ?"

"Đi, mau đi xem một chút, nếu như không chết nói, bất định còn có thể gặp gỡ người độ kiếp ."

Vì vậy, lần lượt từng bóng người Triều dãy núi kia vội vả đi .

"Một lần trùng kích ba cảnh giới, loại sự tình này vẫn là lần đầu nghe, chúng ta đừng Hân tỷ, không bằng chúng ta cũng đi nhìn một cái ?"

Trong đám người một chỗ, đừng hân, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn, Lâm nhụy Tinh ngũ người sóng vai đứng chung một chỗ, nói chính là nghê nghiệp nghiệp .

Đừng hân lắc đầu nói: "Không có cái này cần phải, những người này chờ chút sau khi trở về, không liền cái gì cũng biết, chúng ta chỉ cần tĩnh các loại tin tức là được ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, hỏi "Khương Mạc Sơn, khoảng cách ngươi lần trước xuất quan, dường như cũng có hai trăm năm, thế nào, còn bao lâu nữa mới có thể đột phá đến Đại Thành Kỳ ?"

Khương Mạc Sơn cười nói: "Chậm nhất là ba trăm năm ."

Nghê nghiệp nghiệp biết chủy đạo: "Thật đúng là quá chậm ."

Khương đừng Sơn Đốn lúc không nói gì .

"Lôi Thần, ngươi đừng cứ mãi cầm tiêu chuẩn của ngươi đi so sánh người khác, Mạc Sơn ca ca có thể làm đến bước này, đã tuyệt không khởi ." Lâm nhụy Tinh là khương Mạc Sơn kêu bất bình .

Đừng hân thủ lĩnh đạo: "Quả thực, nếu như ngươi không có cha ngươi Bổn Nguyên Lôi chi thần lực, ngươi còn không bằng khương Mạc Sơn ."

Hoàng Phủ minh châu cũng nói: "Thảng nếu bàn về thiên phú, hỗn đản, ngươi thật không như khương Mạc Sơn ."

"Uy Uy Uy, các ngươi có ý tứ, ta chỉ là mà thôi, phải dùng tới quần công ta ?" Nghê nghiệp nghiệp ủy khuất vô cùng .

Đừng hân cười nói: "Không ai vây công ngươi, chúng ta chỉ là luận sự mà thôi, đi thôi, chúng ta đi trước Tử Nguyệt Lâu ngồi một chút, sau đó sẽ đi Thiên Bảo Các nhìn, có thể hay không gặp gỡ cái gì trung ý bảo bối ."

"Hắc hắc, cái chủ ý này hay, mấy năm nay ngoại trừ bế quan vẫn là bế quan, lần trước Thần Cảnh mở ra cũng chưa ra, miệng đều nhạt ra trứng dái, khương Mạc Sơn, ngày hôm nay ngươi nhất định phải theo ta uống thật thoải mái ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Khương Mạc Sơn cười cười .

Hoàng Phủ minh châu hiếu kỳ nói: "Hỗn đản, ta nhớ được ngươi trước đây ghét nhất tu luyện, có thể vì sao lần này cố gắng như vậy?"

"Ta cũng không muốn tu luyện a, nhưng lần trước đến Bắc Vực trước, phụ thân hạ chết mệnh lệnh, nếu như ở Thánh Chiến mở ra trước, còn không có đột phá đến Đại Viên Mãn, sẽ không để cho ta đi ." Nghê nghiệp nghiệp khổ gương mặt, đạo .

"Ngươi cứ như vậy muốn đi Thánh Chiến tràng ?" Đừng hân chân mày to nhíu một cái .

"Đương nhiên, Thánh Giới Cửu Đại Chiến Tộc, bị truyền đi vô cùng kì diệu, ta đã sớm muốn gặp lại bọn họ, ta ngược lại muốn nhìn một chút, bọn họ đến tột cùng có tư cách gì, được gọi là nghịch thiên Chiến Tộc ." Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng cười .

Đừng hân quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, hỏi "Minh châu, ngươi lại là vì sao đi Thánh Chiến tràng ?"

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Ta là muốn đi tôi luyện bản thân ."

Đừng hân đạo: "Ở Thiên Vực không phải cũng có thể tôi luyện bản thân ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Không giống với, bằng thân phận của chúng ta, trừ phi đi trung ương Hải Vực, bằng không mặc kệ đi đâu, cũng không có cái loại này sống còn cảm giác nguy cơ, nhưng trung ương Hải Vực lại căn bản không phải chúng ta có thể đặt chân địa phương .

Mà ở Thánh Chiến bên trong sân, Thánh Giới tinh anh cùng thực lực chúng ta lực lượng ngang nhau, mặc dù cường dã cường không bao nhiêu, không đến mức lập tức bỏ mạng, lại thời khắc đều có nguy cơ tồn tại, kể từ đó, mới có thể càng thêm hữu hiệu kích phát tự thân tiềm lực ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đúng vậy, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ta tâm lý vẫn đều có một loại ỷ lại tâm, đó chính là đối với phụ thân ỷ lại, nếu như không ly khai Thiên Giới, loại này ỷ lại tâm là tuyệt đối sẽ không tiêu thất, tin tưởng rõ ràng Châu tỷ tỷ cũng có cảm giác như vậy đi!"

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, than thở: "Ta bình thường thường, mặc kệ chuyện gì, ta cũng không muốn dựa vào phụ mẫu, nhưng chỉ cần nhất ngộ thượng nguy cơ, ta đầu tiên nghĩ tới chính là bọn họ, cái này đã trở thành một thói quen bình thường .

Thậm chí nhiều lần, là bởi vì báo ra thân phận của ta, đối phương kiêng kỵ cha mẹ ta thực lực, ta mới có thể thoát hiểm .

Bây giờ nghĩ lại, ngay cả tự ta đều coi thường tự ta .

Hơn nữa, nếu như tiếp tục nữa, mặc dù ta là Ngụy Tiên thể, sợ rằng tương lai cũng khó có thành tựu.

Sở dĩ, vô luận như thế nào, ta đều muốn đi vào Thánh Chiến tràng, bởi vì Thánh Chiến tràng ngay cả Thiên Đế đều không thể tiến nhập, cũng vô pháp dùng Thần Niệm tra xét, bằng đoạn tuyệt tất cả đường lui, cũng chỉ có như vậy, mới có thể chân chính đập nồi dìm thuyền, liều mạng một lần ."

Nghe nói, khương Mạc Sơn cảm khái hàng vạn hàng nghìn, lắc đầu nói: "Ta vẫn cho là, chỉ có như ta vậy không có hậu trường, không có chỗ dựa vững chắc người mới sẽ có phiền não, không nghĩ tới phiền não của các ngươi cũng không so với ta thiếu ."

Hoàng Phủ minh châu cười nhạt nói: "Sanh ở tốt gia đình, có cường đại phụ mẫu, quả thực so với những người khác có ưu thế, nhưng nếu như mình không nỗ lực, cuối cùng chỉ sẽ trở thành không đúng tý nào ăn chơi trác táng, ta không có cùng các ngươi nói đùa, như loại này người đang Thiên Vực tùy ý có thể thấy được, nghê nghiệp nghiệp trước đây chính là một cái trong số đó ."

"Ngươi liền mà, tại sao phải móc ta gốc gác ? Huống người nào không có tuổi trẻ quá, tục ngữ tuổi trẻ khinh cuồng, không phải chuyện rất bình thường ." Nghê nghiệp nghiệp bất mãn nói .

Khương Mạc Sơn lắc đầu bật cười, đạo: "Ta bất kể các ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng ta đi Thánh Chiến tràng, chỉ có một mục đích, đó chính là trở nên mạnh mẻ ."

"Đừng nói nhảm, chúng ta đi nhanh đi!"

Nghê nghiệp nghiệp không dằn nổi thúc giục .

Mấy người nhìn nhau cười, Triều Tử Nguyệt Lâu đi nhanh bước đi .

Nhưng dọc theo đường đi, đừng hân trầm mặc không nói, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, như là đụng với cái gì khó có thể lựa chọn chuyện .

Cuối cùng nàng con ngươi hiện lên một vẻ kiên định mang, âm thầm oán thầm: "Di tỷ, xin tha thứ ta không thể dựa theo ngươi đi làm, ta nhất định phải đi Thánh Chiến tràng ."

Làm ra quyết định này, nàng trong lòng cũng buông lỏng, trên gương mặt lộ ra một nụ cười mê người .

Sau nửa canh giờ, mấy người tới Tử Nguyệt Lâu trước, mới vừa muốn đi vào, nhưng một đám người từ bên trong tửu lâu bay vọt ra .

Đồng thời chỗ đi vẫn là cùng một cái phương hướng .

"Di, là mầm phong ."

Khương Mạc Sơn trong con ngươi xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Trong đám người, có một nam tử áo đen, hắn đầu rất thấp, cũng phi thường gầy, là da bọc xương cũng không quá đáng .

Bất quá, tròng mắt của hắn lại Uyển Như Ưng Nhãn một dạng sắc bén!

Khương Mạc Sơn tiến lên nắm mầm phong cánh tay của, mầm phong bản năng rung ra nhất đạo khí thế, nhưng hắn phát hiện, cư nhiên không có đánh văng ra nắm bàn tay to của mình .

Quay đầu nhìn lại, mầm phong nhất thời nhíu nhíu mi, trầm giọng nói: "Khương Mạc Sơn, ngươi muốn làm gì ?"

Khương Mạc Sơn buông tay ra, đạo: "Đừng hiểu lầm, ta không có ác ý, còn như đệ đệ ta thù, đợi được Thánh Chiến tràng lại . Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi cái này là muốn đi đâu ? Lẽ nào phát sinh đại sự gì ?"

Mầm phong tiễn khẩu khí, đối với nghê nghiệp nghiệp mấy người lễ phép thủ lĩnh, đạo: "Vừa rồi nghe người ta, có người ở ngoài thành nháo sự, hơn nữa còn là Thần Cảnh người, sở dĩ ta liền hiếu kỳ, muốn đi xem, thế nào, mấy có muốn hay không cùng nhau ?"

"Thần Cảnh nhân nháo sự ?"

Nghê nghiệp nghiệp mấy người nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra một tia hiếu kỳ .

Xem ra đều rất muốn đi nhìn một chút .

Vì vậy, mấy người sẽ tùy mầm phong cùng nhau Triều ngoài thành vội vả đi ..