Chương  1287: Tuyên chiến!

Chương  1287: Tuyên chiến!

Ngoài thành một mảnh trên bình nguyên .

Cái này cái địa phương người người nhốn nháo, tiếng người sôi trào .

Mà ở trung ương, có thất tên thanh niên nam nữ, chia làm hai tốp .

Trong đó, một cái bạch y thẹo Đại Hán, một thân một mình đứng ở một bên, lạnh lùng nhìn nổi đối diện sáu người khác .

Sáu người này là bốn nam hai nữ, khí chất đều là có chút bất phàm, cả người tán phát khí thế cũng rất mạnh .

Bọn họ đứng sóng vai, hiển nhiên là một phe .

Thẹo Đại Hán quét mắt sáu người, cau mày nói: "Các ngươi nhất định phải làm như vậy ?"

"Cái này không phải rất rõ ? 1,300 năm trước, có tứ đại Thủ Hộ Giả giúp ngươi, chúng ta không dám giết ngươi, sau lại ngươi một mực đều ở đây đệ nhất Thần Cảnh, chúng ta cũng không tìm được cơ hội, hiện tại thật vất vả gặp gỡ, há lại có thể cho ngươi lại sống sót trở lại Thần Cảnh ."

Sáu người ở giữa, một cái đàn ông quần áo tím cười lạnh nói .

Thẹo Đại Hán chân mày xoè ra, hiếu kỳ nói: "Ta rất nghi hoặc, các ngươi vì sao muốn giết ta ."

"Bởi vì ngươi rất nổi danh, vậy do thực lực của ngươi, căn bản không xứng có, sở dĩ, chúng ta muốn bắt ngươi khi đá kê chân ." Đàn ông quần áo tím khinh thường nói .

"Muốn đạp hài cốt của ta, thành liền các ngươi danh vọng, phải, các ngươi cái này bàn tính đánh cho phi thường tốt, chỉ bất quá, các ngươi xác nhận, các ngươi thật có thực lực này ?"

Thẹo Đại Hán con ngươi lóe ra một sâm nhiên hàn quang .

Đàn ông quần áo tím lắc đầu nói: "Đến bây giờ còn liều chết, thực sự là buồn cười ."

Bên cạnh hắn một cái thanh niên áo đen khinh thường nói: "Chúng ta đã hỏi thăm rất rõ ràng, ngươi bất quá chỉ là một dựa vào người khác tác uy tác phúc phế vật mà thôi, thực lực của chính mình trên căn bản không mặt bàn, nếu như ngươi dám cùng ta quang minh chính đại đánh một trận, ta một ngón tay là có thể đưa ngươi tiêu diệt!"

Mặt khác ngũ trên mặt người cũng tận là cười nhạo, ánh mắt khinh miệt cực kỳ .

Bao quát bốn phía người vây xem cũng đều là một mạch lắc đầu, hiển nhiên không nhìn Hảo Đao sẹo Đại Hán .

Người biết đều biết, sáu người chính giữa bất kỳ người nào, thực lực đều có thể so đao sẹo Đại Hán cường .

Người không biết mặc dù không rõ Sở Thực tình, nhưng từ trận thế này nhìn lên, thẹo Đại Hán rõ ràng không bằng sáu người khác, chiến thắng tỷ lệ hầu như là số không .

Nhìn quanh Bát Phương, khi nhìn thấy biểu tình của mọi người lúc, thẹo Đại Hán chỉ là đạm đạm nhất tiếu, không để ý chút nào .

Sau đó, hắn nhìn về phía thanh niên áo đen, như trước cười nhạt nói: "Kích tướng ta ? Tốt lắm, 1,300 năm trước sổ sách, ngày hôm nay chúng ta liền nhất tịnh thanh toán!"

Thẹo Đại Hán trong mắt tóe ra thao Thiên Sát cơ!

Thân hình búng một cái, bàn tay to bạo tham ra, hình như Ưng Trảo, Triều nam tử áo đen đầu chộp tới!

"Phế vật chính là phế vật, để cho ngươi xuất thủ trước, cũng không tạo nổi sóng gió gì ."

Thanh niên áo đen cười lạnh một tiếng, thân ảnh quỷ dị biến mất .

Tiếp theo một cái chớp mắt, kèm theo leng keng 1 tiếng, cư nhiên xuất hiện ở thẹo Đại Hán phía sau, trong tay cũng nhiều nhất kiện màu vàng Đại Kiếm .

"Bây giờ không có tứ đại Thủ Hộ Giả ở đây, ngươi chắc chắn phải chết!"

Thanh niên áo đen mở miệng đồng thời, trong tay Đại Kiếm, Triều đại hán bên hông vô tình đâm tới!

"Chắc chắn phải chết ? Hừ, nếu như không có tứ đại Thủ Hộ Giả, 1,300 năm trước, các ngươi cũng đã bỏ mạng!"

Thẹo Đại Hán từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, chưa xoay người, cánh tay trở tay tìm kiếm, chút nào không tránh né bắt lại trên lưỡi kiếm, lúc này Đại Kiếm đình tại không gian, nhâm thanh niên áo đen dùng lực như thế nào, đều không thể lại vào nửa tấc!

Giờ khắc này, thanh niên áo đen sắc mặt của biến .

Còn lại năm người trong mắt cũng là hiện ra sâu đậm khó có thể tin .

Quét mắt năm người, thẹo Đại Hán khinh thường nói: "Năm đó ta chỉ là không muốn cùng các ngươi lời vô ích, không nghĩ tới các ngươi giẫm lên mặt mũi, còn thật sự cho rằng ta sợ các ngươi ?"

Dứt lời, hắn bàn tay to dùng sức nắm chặt, kèm theo leng keng 1 tiếng, màu vàng Đại Kiếm, cư nhiên bị sinh sôi bị tan thành phấn vụn, kinh khủng như vậy tuyệt luân lực lượng, khiếp sợ toàn trường!

Trong mắt mọi người không còn có chẳng đáng, cũng không có trào phúng, có chỉ là sợ cùng hãi!

Bất khả tư nghị, thực sự bất khả tư nghị, phải biết rằng thanh niên áo đen Đại Kiếm, có thể là một kiện Tứ Kiếp đế binh, cánh bị hắn tan thành phấn vụn, điều này cần mạnh bao nhiêu lực đạo ?

Làm người trong cuộc thanh niên áo đen, càng là trực tiếp mộng .

Nghe đồn hắn không phải rất yếu sao? Đều là dựa vào hắn người mới có thể diễu võ dương oai sao ?

Nhưng bây giờ hắn lộ ra thực lực, làm sao sẽ đáng sợ như thế ?

Thẹo Đại Hán xoay người nhìn hắn, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi tâm lý hiện tại đã bắt đầu hối hận, hối hận đến gây chuyện ta, bất quá ta sẽ không cho ngươi cơ hội hối hận ."

"Không được, mau ra thủ!"

Mặt khác năm người nghe vậy, sắc mặt chợt biến gian, đều ra tay bá đạo!

Thanh niên áo đen cũng vào thời khắc này hoàn hồn, không chút nào làm suy nghĩ, chợt lui ra .

Nhưng mà, không đợi hắn nhấc chân lên, một cổ không gì sánh nổi cơn đau, dẫn đầu từ trong bụng truyền ra .

Hắn cúi đầu, lúc này ngay trên bụng thấy một cái đại thủ, ngũ chỉ cũng như kiếm, trên đó huyết dịch chảy xuôi!

A

Mà sau đó một khắc, hắn kêu thê lương thảm thiết đứng lên, sắc mặt tái nhợt vặn vẹo, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng .

"Ngươi thật đáng chết!"

Lúc này, mặt khác ngũ người đã giết tới, thấy đồng bạn khí hải bị hủy, đều là đôi mắt đỏ bừng, trong cơn giận dữ!

Thẹo Đại Hán thu cánh tay về, không quay đầu lại, càng không có nhìn năm người liếc mắt, thân thể chấn động, một cổ lực lượng cường đại từ trong cơ thể hắn lao ra, Uyển Như hóa thành con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều năm người rít gào đi!

Trong sát na, năm người thế tiến công tan rã, cũng kèm theo thống khổ kêu thảm thiết, đều hoành bay ra ngoài, cuối cùng nện ở cứng rắn lạnh như băng trên thành tường!

Phốc

Năm người đã bị mãnh liệt va chạm, huyết dịch từ trong miệng nộ bắn ra, cả người xương cốt bể nát hơn phân nửa!

Nhưng tường thành lại không có chút nào hư hao, đủ để rõ ràng, chú tạo cái này thành tường thạch tài, có trải qua thần lực rèn luyện .

Vừa may đúng lúc này, nghê nghiệp nghiệp đám người từ bên trong thành đi ra .

Nhưng mà, khi nhìn thấy bại liệt ở dưới thành tường năm người, cùng với đang Triều năm người từng bước đi tới, sắc mặt cực kỳ lạnh lùng thẹo Đại Hán lúc, bọn họ toàn bộ sững sờ ở cửa thành, trong đôi mắt cũng đầy là khiếp sợ!

Thẹo Đại Hán đi tới dưới thành tường, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống năm người, đạo: "Làm tức giận ta liền phải trả giá thật lớn, mà cái giá này chính là của các ngươi mệnh ."

"Không nên . . ."

"Là chúng ta mắt chó coi thường người khác, là chúng ta có mắt không nhìn được Thái Sơn, van cầu ngươi . . . Van cầu ngươi tha cho chúng ta lúc này đây . . ."

"Chỉ cần ngươi tha cho chúng ta một mạng, chúng ta đều nguyện ý làm trâu ngựa cho ngươi . . ."

Năm người cũng không dám ... nữa kiêu ngạo, cũng không còn cách nào khác, nhắc tới còn sót lại toàn bộ lực lượng, đứng lên, quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ, vang ầm ầm, bất quá vài cái dập đầu mà thôi, trán của bọn họ đều là da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng .

"Đừng đem các ngươi coi trọng lắm, ở trong mắt người khác, các ngươi đều là bất thế chi tài, nhưng ở trong mắt ta, không có nửa có thể giá trị lợi dụng ."

Thẹo Đại Hán lạnh lùng mở miệng, ngón tay vươn, nhất đạo lực lượng kinh khủng ở đầu ngón tay nổi lên đứng lên .

"Các hạ, mọi việc đừng quá quá, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cũng cho mình lưu một cái đường lui ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, sau đó một cái nam tử quần áo trắng từ trong đám người đi ra .

Người này chính là Đông Vực người mạnh nhất —— dễ Hoàng!

Thẹo Đại Hán quay đầu nhìn lại, thất vọng nói: "Ngươi vẫn là không nhịn được muốn vì bọn họ xuất đầu ."

Dễ Hoàng cười nói: "Ngay trong bọn họ có Đông Vực người, làm là đồng bạn của bọn họ, ta Tự Nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn ."

Thẹo Đại Hán vừa nhìn về phía trong đám người hai người khác, đạo: "Ô Vương, bối Thải Y, các ngươi thì sao ?"

"Ngươi đại khái có thể giết bọn hắn ."

"Bất quá chờ chút chúng ta sẽ giết ngươi, cho bọn hắn chôn cùng ."

Ô Vương hai người lần lượt đạo, lại không động, hai tay ôm ngực, khóe miệng đều mím môi mỉm cười, ung dung nhàn nhã .

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần bọn họ mở miệng, người này cũng không dám lại tiếp tục lỗ mãng .

Nhưng lời còn chưa dứt, nhất đạo cường đại Chỉ Kính từ thẹo đại hán đầu ngón tay lướt đi, năm người tại chỗ bị gạt bỏ, hài cốt không còn!

Đồng thời ở giết chết năm người phía sau, hắn lại lăng không một, Chỉ Kính lướt ầm ầm ra, lúc trước bị phế khí hải thanh niên áo đen, cũng kèm theo nhất đạo kêu thảm thiết, mệnh tang Hoàng Tuyền .

Sau đó hắn xoay người nhìn dễ Hoàng ba người, trong mắt tràn đầy vẻ hài hước .

Cử động này, nhất thời khiến cho sóng to gió lớn .

Đây là đang Xích 'Trần' trắng trợn khiêu khích dễ Hoàng ba người a!

Dễ Hoàng nụ cười trên mặt đã tiêu thất, bị âm trầm cùng lạnh lùng thay thế được .

Ô Vương cùng bối Thải Y cũng buông cánh tay xuống, từ trong đám người chậm rãi đi ra, trong mắt cũng bốc hơi ra nồng nặc sát cơ .

Không khí của hiện trường một cái dày đặc đến vô cùng, người xung quanh đều không tự chủ được phía sau lui ra, e sợ cho vạ lây tự thân .

"Người này còn là thúi như vậy rắm ."

Nghê nghiệp nghiệp xẹp miệng, nhìn như rất không định gặp thẹo Đại Hán .

"Hắn không phải ở xú thí, là ở hướng dễ Hoàng ba người tuyên chiến ."

Đừng hân đạo, đôi mắt đẹp tinh Quang Thiểm Thước .

"Ngươi không có nói đùa chớ, ngay cả ta cũng chưa chắc là dễ Hoàng ba nhân đối thủ, chỉ bằng hắn ?" Nghê nghiệp nghiệp nhíu .

Đừng hân ý vị thâm trường đạo: "Người khác ta không dám, nhưng đối với hắn, ta rất rõ ràng, hắn không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc ."

"Thật sao? Ta đây có thể phải thật tốt nhìn một cái ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh một tiếng, hiển nhiên không có tin tưởng đừng hân mà nói .

Ầm

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo nổ ở Đế thành bên kia vang lên .

Nhưng khởi nguồn cũng không phải Đế thành, thậm chí không phải ở Bắc Đế Châu, là từ rất xa xôi rất xa xa địa phương truyền đến .

"Xảy ra chuyện gì ?"

Giờ này khắc này, hiện trường mọi người, bao quát người bên trong thành, đều là kinh nghi vạn phần, ánh mắt Triều nổ truyền tới phương hướng nhìn lại .

Bởi vì ... này đạo nổ thực sự quá to, Uyển Như lôi đình bạo động, dư âm ù ù, thật lâu không thể bình tức .

Thậm chí còn đất đai dưới chân, đều ở đây nổ nổ tung đồng thời, bỗng nhiên chấn động!

Chết

Đột nhiên, nhất đạo lạnh lùng uống tiếng vang lên .

Một gã nam tử áo đen lại đột nhiên xuất hiện ở thẹo đại hán trên đầu, tay hắn cầm đế binh, vô tình oanh đánh tiếp!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho mọi người giật mình không thôi .

Nhưng ngay đế binh khoảng cách thẹo đại hán đầu, chỉ có ba tấc thời điểm, Đại Hán bước ra một bước, đế binh từ sau lưng của hắn lau qua, chém xuống một luồng tóc dài .

Thấy đánh lén chưa thành công, nam tử áo đen cũng không quay đầu lại độn vô ích đi, chạy đến Đế thành .

Thẹo Đại Hán may mắn tránh thoát một kiếp, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, lúc này một cổ thao Thiên Sát khí từ trong cơ thể hắn lao ra, lạnh như băng nói: "Xô Viết, ngươi muốn chết ta thành toàn ngươi!"

Sau đó, ở mọi người khiếp sợ trong tầm mắt, hắn cư nhiên không để ý chút nào cùng Đế thành quy định, một cước đạp nát đại địa, mang theo khí thế kinh khủng, sát tiến Đế thành!.