Chương  1288: Thiên Lôi trong ao người

Chương  1288: Thiên Lôi trong ao người

Nhìn thấy thẹo Đại Hán đuổi theo, Xô Viết sắc mặt hơi đổi một chút .

Nhưng nghĩ đến Đế thành quy định, hắn liền tâm thần đại định, đứng ở trên đường cái, cười lạnh nói: "Nếu như ngươi không sợ chết, mặc dù ra tay giết ta ."

Người trên đường phố đều tự động thối lui đến trái phải hai bên, lộ ra hoàn toàn trống trải khu vực .

Thẹo Đại Hán rơi vào Xô Viết đối diện, ánh mắt âm tình bất định .

Bằng thực lực của hắn bây giờ, còn căn bản không đủ để không Ảnh Đế thành quy định, nhưng Xô Viết đánh lén, đã triệt để Thiêu hắn lửa giận trong lòng .

Cuối cùng hắn tâm trạng đưa ngang một cái, bước ra một bước, cứng rắn như sắt nắm tay, Triều Xô Viết đầu oanh khứ!

"Cái gì ? Hắn thật đúng là dám ra tay ?"

Thấy thế, mọi người quá sợ hãi .

Mặc dù nghê nghiệp nghiệp đám người, dễ Hoàng ba người cũng là như vậy .

Xô Viết càng là ngay cả Hồn đều sợ Phi .

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo quát lạnh tiếng vang lên .

Đón lấy, một nam một nữ trống rỗng hiển hiện ra, hai người chính là Lữ lan cùng Tần Minh .

Lữ lan vung tay lên, một luồng áp lực vô hình đẩy ra, thẹo Đại Hán liền không tự chủ được phía sau lui ra .

"Xin chào Lữ lan Thiên Thần, Tần Minh Ma thần ."

Người xung quanh đều bái nói .

Nhìn thấy lưỡng Đại Thần Linh đích thân tới, Xô Viết cũng tiễn khẩu khí .

Nhưng mà, giữa lúc hắn chuẩn bị xoay người thăm viếng Lữ lan hai người lúc, nhất đạo lãnh mang chợt kéo tới!

Hắn bản năng quay đầu nhìn lại, sắc mặt chợt đại biến, đã thấy vết sẹo đao kia Đại Hán, còn không thèm chú ý Lữ lan uy áp, cầm trong tay Chiến Kiếm, lần thứ hai đánh tới, trong mắt tóe ra kinh người sát cơ!

Một màn này, không chỉ có Xô Viết thật không ngờ, ngay cả nghê nghiệp nghiệp ôn hoà Hoàng đám người, cũng là không kịp chuẩn bị .

Thậm chí ngay cả Lữ lan cùng Tần Minh cũng không nghĩ tới, người này lại dám như vậy gan to bằng trời, coi rẻ vương pháp!

Chân mày vi vi nhất thiêu, Tần Minh không có dấu hiệu nào tiêu thất, lại không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng Xô Viết, cánh tay vươn, kèm theo cheng một tiếng, ngón giữa cùng ngón trỏ kẹp lấy Chiến Kiếm mũi kiếm, đơn giản mà giơ đỡ thẹo đại hán tuyệt sát!

Tần Minh lạnh lùng nhìn nổi Đại Hán, trầm giọng nói: "Ngươi nếu như còn dám hồ đồ, hiện tại ta liền giết ngươi ."

Thẹo Đại Hán ánh mắt âm trầm, qua lại nhìn quét quét mắt Tần Minh cùng Lữ lan, cuối cùng ánh mắt tập trung ở Xô Viết trên người, đạo: "Bút trướng này, tiến nhập Thánh Chiến tràng chúng ta sẽ chậm chậm thanh toán, hy vọng đến lúc đó còn có người bảo hộ ngươi ."

Nghe nói, Xô Viết vừa mới bình phục lại tâm, lại lần nữa bất an .

Trình Vũ trầm giọng nói: "Lý bất loạn, ta phải cảnh cáo ngươi, Thánh Chiến không phải trò đùa, vô luận là liên minh người trong, vẫn là Thiên Đình người trong, chỉ cần đi vào Thánh Chiến tràng, đều phải buông ân oán cá nhân, bởi vì các ngươi chỉ có một địch nhân, đó chính là Thánh Giới tinh anh ."

Không sai, thẹo Đại Hán chính là Vô Thiên!

"Ngươi ở đây cùng ta nói đùa ? Ngươi hỏi hỏi người nơi này, người nào sẽ buông xuống ân oán ? Bất quá ngươi yên tâm, chí ít ta sẽ tạm thời buông ân oán ."

Vô Thiên xong, cũng không hành lễ cáo từ, trực tiếp nghênh ngang mà đi, nhưng ở trong mắt của hắn, có một sâm nhiên sát cơ!

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Tần Minh quát lên, chân mày chặt vặn, hai tay nắm chặt, hiển nhiên đối với Vô Thiên thái độ, phi thường vô cùng khó chịu .

"Không có quan hệ gì với ngươi ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo, rất nhanh thì biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

"Đồ hỗn trướng, nếu như không phải có chút lo lắng, ta sớm đã đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tần Minh giận dữ, trước cống chúng, trước mắt bao người, cư nhiên đối với hắn vô lễ như thế, cái này căn bản là đang đánh mặt của hắn  khiến cho hắn mất hết mặt mũi .

Nhưng không đợi hắn chậm quá thần, nghê nghiệp nghiệp cũng ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, Triều Vô Thiên đuổi theo .

"Thật không có giáo dục!"

Tần Minh ám chửi một câu, quát lên: "Thần Cảnh mọi người nghe lệnh, ngày mai mặt trời mọc trước khi, đều phải chạy về Thần Cảnh, nếu như ai dám ở bên ngoài dừng, giống nhau thủ tiêu tư cách!"

"Không phải có ba ngày sao? Làm sao ngày mai sẽ phải trở lại ?"

Mọi người sững sờ, nghi hoặc không gì sánh được .

Nhưng Tần Minh không có làm bất kỳ giải thích nào, thân ảnh thời gian lập lòe, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Bất quá Lữ lan còn không có rời đi, giải thích: "Bởi vì có chút nguyên nhân, các ngươi không thể ở bên ngoài dừng lại lâu ."

"Đại nhân, là nguyên nhân gì ?"

Có người không hiểu nói .

" Chờ đã đến giờ, các ngươi cũng biết ."

Lữ lan hàm hồ để lại một câu nói, cũng xoay người rời đi .

"Chuyện lạ, người thứ nhất một ngàn năm không phải đều có ba ngày, làm sao lần này chỉ có một ngày đây?"

"Mấu chốt là, thời gian một ngày cái gì cũng làm không ."

"Mặt trên đã hạ lệnh, chúng ta còn có thể làm sao ? Vẫn là nhanh đi Thiên Bảo Các đi, tận lực nhiều phách bảo bối bảo vệ tánh mạng ."

Vì vậy, các cái địa phương, chỉ cần là Thần Cảnh người đi ra ngoài, đều rối rít Triều Thiên Bảo Các vọt tới .

Nguyên vốn còn muốn đi tửu lâu tầm hoan tác nhạc người, cũng không khỏi không buông tha những ý niệm này .

. . .

Lại không thiên .

Hắn hiện tại phải đi địa phương không phải Thiên Bảo Các, là Thần Cảnh .

Nhưng cũng không lâu lắm, nghê nghiệp nghiệp liền đuổi theo, hỏi "Lý hỗn đản, lẽ nào ngươi đã tại đệ nhất Thần Cảnh bên trong đột phá đến Đại Đế Đại Viên Mãn ?"

"Không có ." Vô Thiên lắc đầu .

"Vậy ngươi còn dám hướng dễ Hoàng ba người tuyên chiến ? Phải biết rằng bọn họ hiện tại cũng đã đột phá đến Đại Viên Mãn, nếu quả thật đánh nhau, ngươi vẫn không thể lập tức chơi xong ?"

Nghê nghiệp nghiệp cau mày, như là xem ngu đần giống nhau nhìn hắn .

Vô Thiên không trả lời .

Nghê nghiệp nghiệp lại nói: "Vậy ngươi bây giờ đã đạt được cảnh giới gì ?"

Vô Thiên vẫn là trầm mặc không nói .

Nghê nghiệp nghiệp vừa tức vừa bất đắc dĩ, đạo: "Được rồi, ta không hỏi, bất quá ngươi có thể hay không, ngươi là thế nào cùng Lý Dật sáu người làm hơn?"

Không sai, trước khi Vô Thiên ở bên ngoài giết sáu người, chính là 1,300 năm trước, ở sân đánh cận chiến ngăn chặn hắn Lý Dật đám người .

Vô Thiên dừng bước lại, quay đầu nhìn nghê nghiệp nghiệp, cau mày nói: "Ta ngươi có phiền hay không ? Không phát hiện ta hiện tại không tâm tình để ý tới ngươi ?"

"Ai nha, đừng như vậy mà, không phải một cái Xô Viết mà thôi, còn như tức giận như vậy ? Chờ sau này có cơ hội sát là được." Nghê nghiệp nghiệp cười nói .

Kỳ thực Vô Thiên có thể như vậy, cũng không phải là bởi vì Xô Viết, là đang suy nghĩ phải như thế nào giấu diếm được Lôi Thần cùng Ma Hoàng hiểu biết .

Hít thở sâu một hơi, hắn tiếp tục Triều Thần Ma tháp đi tới, đạo: "Trước khi ngoài thành có người Độ Kiếp, ta liền hiếu kỳ đi xem, kết quả lúc trở lại, vừa vặn bị Lý Dật mấy người đánh lên, chuyện phát sinh phía sau ngươi đều thấy ."

Nghê nghiệp nghiệp hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi có nhìn thấy hay không là ai ở Độ Kiếp ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Kỳ thực độ kiếp không là người khác, đúng là hắn .

Tuy là hắn hiện tại đang tu luyện trình tự là linh tu gấp hai, nhưng cũng may có nghê nghiệp nghiệp cho hắn Lôi chi thần lực, hơn nữa Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh trợ giúp, 1300 năm qua, hắn vẫn tích độ dày phát, rốt cục xuất hiện ở quan chi tế, như nguyện đột phá đến Đại Thành Kỳ .

Đồng thời trước tiên ly khai hiện trường, chỉ là không nghĩ tới, vừa xong cửa thành, giống như Lý Dật đám người đụng vừa vặn .

Trước đây ở Thần Cảnh, có tứ đại Thủ Hộ Giả, hắn không còn cách nào hạ thủ, nhưng ở Đế thành ở ngoài, hắn sẽ thấy không bất kỳ băn khoăn nào, cho nên liền gọn gàng làm đem sáu người cho làm thịt, để tránh khỏi hậu hoạn .

Nghê nghiệp nghiệp nghe vậy, cũng không có nửa hoài nghi, lắc đầu nói: "Có thể duy nhất liên tục trùng kích ba cảnh giới người, trên thế gian có thể là phi thường hiếm thấy, cứ như vậy thất chi giao tí, thật đang đáng tiếc . Đúng ngươi bây giờ muốn đi đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Đi Thần Cảnh ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Mới vừa đi ra lại trở lại cần gì phải, nếu không theo ta đi uống một chén, hoặc là đi Thiên Bảo Các ngồi một chút ?"

"Bằng ta nội tình, còn có cần phải đi Thiên Bảo Các ? Còn như uống rượu, không tâm tình, còn nữa, làm phiền ngươi có thể hay không chớ theo ta ?"

Vô Thiên dừng bước lại, bất đắc dĩ nhìn hắn, trong mắt cũng rõ ràng tồn tại một vẻ tức giận .

Nghê nghiệp nghiệp sững sờ, toàn tức nói: "Hành Hành đi, coi như ta sợ ngươi, hẹn gặp lại ."

Xong, hắn liền cũng không quay đầu lại dung nhập trong đám người, biến mất .

Vô Thiên lắc đầu, do dự hạ, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Tô Dĩnh phát đi nhất đạo tin tức, sau đó tiếp tục Triều Thần Cảnh chạy đi .

Khi hắn chạy tới Thần Ma tháp, Tô Dĩnh mới đến hồi âm, đồng thời chỉ có bốn chữ, tất cả mạnh khỏe .

Vô Thiên thầm than 1 tiếng, mở ra cửa tháp, đi vào .

Rất rõ ràng, phát sinh đạo này tin tức trước, Tô Dĩnh cũng đang do dự có hay không muốn đáp lại hắn .

Mà nàng do dự nguyên nhân, nếu như không có đoán sai, chắc là bởi vì Tô thừa sơn chết.

Tô thừa núi mặc dù không phải đích thân hắn giết chết, nhưng không thể phủ nhận, đúng là nguyên nhân hắn hại chết, bất quá hắn không phải thánh nhân, áy náy đa đa thiểu thiểu sẽ có, nhưng nếu để cho hắn đền mạng, đó là tuyệt đối không có khả năng .

Tiến nhập Thần Cảnh, Vô Thiên lúc này đã nhìn thấy Tống lão các loại tứ đại Thủ Hộ Giả, tụ tập ở trên không một chỗ, châu đầu ghé tai, không biết đang nghị luận cái gì .

Đồng dạng, tứ đại Thủ Hộ Giả cũng ngay đầu tiên chú ý tới hắn .

Bất quá đều chỉ vội vã quét mắt, liền quay đầu tiếp tục đích nói thầm .

Ngay tại lúc trong khoảnh khắc, Vô Thiên ở bốn người giữa hai lông mày, bắt được một lo lắng cùng bất an .

Nhịn không được nhìn hơn vài lần bốn người, sau đó mang theo vẻ nghi hoặc, tiến nhập cổ thành, tùy tiện tìm một phòng tu luyện, đi vào .

Ầm

Đóng cửa đá lại phía sau, hắn toàn lực một quyền đánh vào trên thạch bích, nhưng không có phản ứng .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, lại là đấm tới một quyền, nhưng mà đợi chỉ chốc lát, vẫn không có phản ứng .

"Chẳng lẽ lại đang bế quan khẩn yếu quan đầu ? Chỉ là khó tránh khỏi có chút quá khéo đi."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, sau đó hắn lại đi trước Thiên Thần thê .

Khi đạp Thượng Thiên thần thê đệ một nấc thang, một cổ uy áp nhất thời bao phủ mà đến, bất quá còn không còn cách nào trói buộc chặt hắn .

Ngẩng đầu nhìn một cái Tống lão tứ người, luân khởi nắm tay, kèm theo oanh một tiếng, chợt đánh vào Thiên Thần trên thang .

Tống lão tứ người cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy Vô Thiên đứng ở trên bậc thang, cau mày, cúi đầu không nói, cho là hắn chỉ là ở phương diện tu luyện gặp gỡ vấn đề nan giải gì, cũng không còn đi lưu ý .

Các loại Hảo phiến khắc, cũng không đợi được Đế Thiên đáp lại, Vô Thiên chân mày không khỏi càng lún càng sâu .

Lẽ nào ba người phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?

Mang theo lòng tràn đầy bất an, Vô Thiên lại tiến nhập Thiên Lôi trì .

Nhưng ở thâm nhập ba trượng lúc, hắn mơ hồ thấy nhất đạo thân ảnh màu đen, xếp bằng ở Thiên Lôi trì ở chỗ sâu trong .

"Người nào sẽ ở đây bế quan ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, tiếp tục thâm nhập sâu .

Càng đến ở chỗ sâu trong, sấm sét uy lực lại càng lớn, khi thâm nhập trăm trượng lúc, uy lực liền đủ để cùng Ngụy Đế cướp so sánh với .

Mà Hắc Y thân ảnh cách hắn đại khái còn có ba khoảng trăm trượng .

Bởi vậy, hắn tâm lý càng phát ra kinh nghi, người này đến tột cùng là người nào ? Lại dám ở cái này loại địa phương bế quan .

Tiến nhập hai trăm trượng, sấm sét uy lực thì tương đương với mới thành lập đại đế Đế kiếp .

Đến một bước này, không Thiên đã phải vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, đến luyện hóa bốn phía Lôi Điện Chi Lực, để tránh khỏi nhục thân nghiền nát ..