Chương  1289: Tập huấn đích thực bộ dạng

Chương  1289: Tập huấn đích thực bộ dạng

Vô Thiên tiếp tục thâm nhập sâu .

Mà khi đến ba trăm trượng lúc, uy lực đã có thể cùng thành đại đế Đế kiếp so sánh với .

Lúc này, mặc dù có Thiên Lôi Luyện Thể thuật, hắn cũng không dám lại tiếp tục tiến hành .

Tuy là Lôi Điện Chi Lực còn chưa đủ để lấy khiến hắn trọng thương, nhưng khiến hắn da tróc thịt bong vẫn có thể làm được .

Có người bên ngoài ở, hắn cũng không dám khiến màu vàng huyết cho hấp thụ ánh sáng .

Thế nhưng hắn lại thật tò mò, ngồi xếp bằng ở trong sấm sét nhân là ai .

Hơn nữa, hắn còn muốn đi Thiên Lôi trì trung ương tìm một viên hạt châu, hạt châu này gọi Thiên Lôi Châu, là Thiên Lôi trì hạch tâm .

Đổi lại mà Ngôn Chi, là bởi vì Thiên Lôi Châu phóng xuất ra số lớn Lôi Điện Chi Lực, mới hình thành mảnh này Thiên Lôi trì, vì vậy chỉ có lay động Thiên Lôi Châu, Hàn Thiên mới có thể cảm ứng được .

Trầm ngâm trung, Vô Thiên sinh lòng nhất kế, tâm niệm vừa động, đệ nhị lĩnh vực mở ra .

Đệ nhị lĩnh vực biến thành Tu La chiến giáp, không chỉ có có cực mạnh lực phòng ngự, còn có tháo xuống phân nửa lực công kích uy năng .

Khi mặc vào chiến giáp, Vô Thiên lập tức cảm giác được, Lôi Điện mang đến thương tổn chợt giảm .

Đón lấy, hắn bước ra một bước, tiếp tục đi vào bên trong đi .

"Lại là hắn ."

Dần dần, hắn rốt cục thấy rõ thân ảnh màu đen - hình dáng, trong đôi mắt cũng lộ ra một vẻ kinh ngạc .

Người nọ ngồi xếp bằng ở bốn trăm trượng vị trí, thân thể khôi ngô, phơi bày trên thân, da thịt màu đồng cổ, từng cục bắp thịt dường như Cầu Long vậy, theo hô hấp trên dưới phập phồng, tràn ngập nổ tính lực lượng .

Cùng lúc đó, nam tử áo đen cũng đang quan sát Vô Thiên, tuy là Vô Thiên lúc này bị Tu La chiến giáp cái bọc, che khuất mặt mũi, nhưng cả người tự nhiên mà vậy lưu lộ khí tức, lại làm cho hắn rất quen thuộc .

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ, cau mày nói: "Lý bất loạn, ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Vô Thiên đứng ở nam tử áo đen trước người, thản nhiên nói: "Chớ quên ta cũng là tinh khiết Thể Tu ."

"Ta đương nhiên biết ngươi là tinh khiết Thể Tu, nhưng nơi này sấm sét uy lực, đã tương đương với đại thành đại đế Đế kiếp, ngươi làm sao có thể không phát hiện chút tổn hao nào xông tới ? Lẽ nào là bởi vì ngươi trên người chiến giáp ?"

Nam tử áo đen đạo, trong mắt tràn đầy hồ nghi, nhưng ở ở chỗ sâu trong lại cất dấu một tia tham lam .

Vô Thiên thoáng cảm ứng được, nơi này Lôi Điện Chi Lực uy lực, quả thực cùng đại thành đại đế Đế kiếp không sai biệt nhiều .

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía chỗ sâu hơn, chân mày chăm chú vặn cùng một chỗ .

Hô

Một chút phía sau, hắn ám nói ra khí, sau đó liếc mắt nam tử áo đen, không nói tiếng nào rời khỏi Thiên Lôi trì, gồm đệ nhị lĩnh vực thu hồi .

Gần mới bốn trăm trượng vị trí, uy lực liền mạnh như vậy, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu, sợ rằng ngay cả Tu La chiến giáp đều không chịu nổi, huống chiến giáp chỉ có ba mươi hơi thở thời gian, sở dĩ hắn lý trí lui ra ngoài .

Đứng ở Thiên Lôi trì bên ngoài, hắn thầm nghĩ thật lâu, được lưỡng cái kết luận, sẽ ba người đều ở đây bế Tử Quan, sẽ bọn họ phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Bất quá hắn ngược lại tin tưởng vững chắc là nguyên nhân thứ nhất .

Bởi vì ba người chỗ ở Phong Ấn, là tam đại Binh Hồn hợp lực bày, trước đây chúng nó càng là tuyên bố, ngay cả Lữ lan bọn người không cách nào phá vỡ .

Sở dĩ, gặp gỡ hết ý tỷ lệ rất .

Vậy bây giờ biện pháp duy nhất, chỉ có thể tự mình đi vào khu vực thứ chín tìm bọn hắn .

Bất quá, nơi đây khoảng cách khu vực thứ chín phi thường xa xôi, mặc dù hắn thi triển thuấn di cũng muốn mấy tháng .

Ngẫm lại, Vô Thiên cuối cùng dự định hay là trước các loại, nếu như mai kia đêm trời còn chưa có tin tức truyền đến, hắn liền lợi dụng thời không môn chạy đi khu vực thứ chín .

Thời không môn một lần có thể truyền tống một trăm triệu dặm khoảng cách, có thể rút ngắn lớn bán thời gian .

Sau đó hắn sâu đậm mắt nhìn Thiên Lôi trì ở chỗ sâu trong, liền xoay người Triều năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện đi tới .

Ở Lôi Trì Nội Tu luyện người, chính là liên minh thạch Châu .

Đối với này người, hắn ấn tượng rất sâu sắc .

Bởi vì trước đây trọng thương dạ thiên, hắn cũng có phần .

Trước đây, hắn thật không có đem thạch Châu làm sao để ở trong lòng, nhưng trước khi nhìn thấy hắn thời điểm, không khỏi bắt đầu đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa .

Hắn nhớ kỹ người này lúc ban đầu tu vi cùng Xô Viết không sai biệt lắm, dường như ở Đại Thánh Đại Viên Mãn .

Nhưng lưỡng ngàn năm trôi qua, hắn hôm nay nhục thân cảnh giới, lại cũng đạt được Đại Đế Đại Thành Kỳ .

Mà Xô Viết thực lực, trước khi hắn cũng liếc mắt nhìn ra, còn đang mới thành lập kỳ .

Cũng chính là, thạch Châu tư chất so với Xô Viết còn còn đáng sợ hơn .

Đương nhiên, cái này cùng nỗ lực không thể tách rời .

Thạch Châu Bình trong thời gian liền ngận đê điều, theo hắn biết, dường như chỉ có ở bạch cuồng đại náo Thần Cảnh thời điểm, hắn mới xuất hiện quá, thời gian còn lại, ước đoán đều là ở Thiên Lôi bên trong ao, lợi dụng Lôi Điện Chi Lực tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Hơn nữa, thân là thể tu hắn, rất rõ ràng quanh năm tháng dài bị Lôi Điện Thối Thể tư vị, không có đại nghị lực người, căn bản không chịu nổi .

Nếu như không nhanh chóng diệt trừ, tương lai nhất định là một đại phiền toái .

Tiến nhập năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện, Vô Thiên liền yên lặng tính kế đứng lên .

Ngày hôm sau .

Xa vời mới vừa trở nên trắng, tất cả mọi người lục tục trở về Thần Cảnh, nhưng đều là một bộ vô tình, rầu rĩ không vui thần thái .

Phải biết rằng, một ngàn năm mới có ba ngày buông lỏng thời gian, kết quả cư nhiên rút ngắn đến một ngày đêm, mọi người tâm lý Tự Nhiên rất khó chịu .

Khương Mạc Sơn đám người sau khi trở về, ngược lại cũng không có bao nhiêu câu oán hận, cùng Vô Thiên nói chuyện phiếm một hồi, đừng hân trở lại phòng tu luyện số một, Hoàng Phủ minh châu cùng Lâm nhụy Tinh tiếp tục tu luyện .

"Lý huynh, không bằng chúng ta đi sân đánh cận chiến nhìn ?"

Khương Mạc Sơn phát sinh mời .

"Cũng tốt ."

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hộ tống khương Mạc Sơn cùng nhau, xuất hiện ở sân đánh cận chiến ranh giới báo danh đại điện .

Nghê nghiệp nghiệp đương nhiên sẽ không buông tha bất luận cái gì hiểu rõ Vô Thiên cơ hội, cũng hậu trứ kiểm bì theo tới .

Lúc này, thái dương đã mọc lên, ánh mặt trời bày vẫy mà xuống, có chút chói mắt, nhưng thật ấm áp, làm cho một loại ấm áp cảm giác .

Mà báo danh đại điện cùng sân đánh cận chiến nơi ranh giới, đã tụ tập trên vạn người, châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ỉ .

Nội dung không phải là, ngươi bao nhiêu thắng liên tiếp ? Có cái gì ... không tất thắng kỹ xảo ? Kế tiếp đối thủ là người nào ?

Nhưng một khi Vô Thiên ba người xuất hiện ở nơi này, nghị luận đầu mâu lập tức chuyển dời đến trên người bọn họ .

Nghê nghiệp nghiệp Tự Nhiên không cần, trong vòng một ngày, đoạt được trăm thắng liên tiếp, tạo nên một cái truyền kỳ .

Nhưng hắn lại là ba người ở giữa, để cho người yên tâm một cái, bởi vì hắn đã đoạt được trăm thắng liên tiếp, không còn cách nào tiếp tục tham chiến, đối với mọi người tạo thành không uy hiếp gì .

Có thể khương Mạc Sơn cùng Vô Thiên bất đồng .

Sáng lập truyền kỳ đệ nhất nhân, khương Mạc Sơn có thể nói là số một của bọn họ đại địch .

Vô Thiên đại náo Đế thành, phất tay chém giết Lý Dật sáu người, như thế thực lực cũng tương tự để cho bọn họ kiêng dè không thôi .

Thậm chí ngay cả một ít lão tư cách Đại Thành Kỳ Đại Đế, đều đang âm thầm cầu khẩn, hai người ngàn vạn lần chớ báo danh, nếu như báo danh cũng đừng gặp gỡ .

Đương nhiên, tương đối mà nói, đối mặt Vô Thiên, so với đối mặt khương Mạc Sơn áp lực muốn .

Bởi vì ... này những người này ở giữa, đồng dạng có rất nhiều người có mười phần tự tin, có thể đơn giản chém rớt Lý Dật đám người .

Đối với Vô Thiên, bọn họ chân chính bội phục còn là đảm lượng của hắn .

Báo danh trong đại điện, nghê nghiệp nghiệp tiếng nói: "Khương Mạc Sơn, theo ta quan sát, từ chúng ta tới đến bây giờ, thì có hơn một trăm cái Đại Thành Kỳ Đại Đế báo danh, gặp tỷ lệ rất lớn, ngươi bây giờ còn chưa đột phá đến Đại Thành Kỳ, ta xem cũng không cần tham chiến cho thỏa đáng ."

"Thế nhưng ta muốn thử xem ." Khương Mạc Sơn đạo .

"Ta cho rằng nghê nghiệp nghiệp phải có đạo lý, tám mươi thắng liên tiếp rất khó được, nếu như không tâm thua trận một hồi, không có lợi lắm ."

Trước khi trong phòng tu luyện nói chuyện phiếm, mọi người những năm này tình huống, Vô Thiên cũng đã hiểu rõ thất thất bát bát, sở dĩ nhìn thấy khương Mạc Sơn có chút dáng vẻ xuẩn xuẩn dục động, liền phát biểu ý kiến của mình .

"Vậy được rồi, các loại đột phá đến Đại Thành Kỳ, ta trở lại bù vào phía sau hai mươi tràng ."

Tỉ mỉ so sánh một phen, khương Mạc Sơn cũng liền nghe theo hai người kiến nghị, dù sao nếu như thua, vậy trước kia nỗ lực liền uổng phí .

Mà chỉ cần đột phá đến Đại Thành Kỳ, hắn liền có đầy đủ tự tin lực áp toàn trường, cái này từ lúc hắn hời hợt kia giọng của là có thể nghe ra .

"Hữu dũng vô mưu, có lại thiên phú tốt cũng chỉ là dũng phu, được không cái gì khí hậu . Mà Trí Dũng Song Toàn mới thật sự là Nhân Kiệt, ngươi cái này rất đáng giá tán thưởng, chắc chắn chờ phụ thân nhìn thấy ngươi, cũng sẽ đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói, hiển nhiên đối với khương Mạc Sơn phi thường thoả mãn .

Đột nhiên, hắn con ngươi đảo một vòng, lại cười hắc hắc nói: "Lý hỗn đản, ngươi có muốn hay không đi báo danh ? Phải biết rằng địa Nguyên Linh thảo có thể là phi thường khó được chí bảo, hơn nữa ta đi hỏi qua Tống lão, địa Nguyên Linh thảo chỉ còn lại có năm cây ."

"Đúng rồi, Lý huynh, thực lực ngươi thâm bất khả trắc, không ngại đi thử một lần, nếu như vận khí tốt, thật đúng là có thể bắt trăm thắng liên tiếp ."

Khương Mạc Sơn cũng ở một bên giựt giây .

Mục đích của hai người, Vô Thiên một mực nhưng, không phải là muốn nhân cơ hội nhìn thấu thực lực của hắn .

Bất quá, nếu như liền đơn giản như vậy để cho bọn họ như nguyện, thì hắn không phải là Vô Thiên .

"Cũng tốt, ta liền đi thử một chút ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đi đến đại sảnh chỗ sâu nhất trước một cái quầy .

Tứ đại Thủ Hộ Giả đều ngồi ở quầy phía sau .

Không chờ hắn mở miệng, ngồi ở sau quầy Tống lão, liền ha hả cười nói: "Làm sao, ngươi cũng bắt đầu tâm động ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Địa Nguyên Linh thảo ai không tâm động ."

Đông Vực Thủ Hộ Giả thản nhiên nói: "Địa Nguyên Linh thảo quả thực rất làm cho người khác trông mà thèm, nhưng cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không đạt được ."

Vô Thiên đúng mực mở miệng nói: "Ta cũng đang suy nghĩ, ta rốt cuộc có bản lãnh này hay không, không bằng liền để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ ."

Hừ

Đông Vực Thủ Hộ Giả lạnh rên một tiếng, không lên tiếng nữa .

Tống lão đối với Vô Thiên đầu đi một cái ánh mắt tán thưởng, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một tấm lệnh bài, đặt ở Vô Thiên trước người, cười nói: "Ta sớm biết rằng một ngày nào đó ngươi sẽ tới tham gia, sở dĩ đã chuẩn bị cho ngươi tốt."

Vô Thiên chắp tay nói cảm tạ: "Làm phiền Tống lão làm ơn ."

Sau đó tiếp nhận lệnh bài, nhìn kỹ lại  khiến cho bài có thể có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, toàn thân trắng như tuyết như ngọc, tầng ngoài rất trơn truột, chính diện trên có khắc ấn vài .

"Lý bất loạn, Nhất Hào ."

Thấy mấy cái chữ này, Vô Thiên có chút ngây người .

Có thể, hắn là cả Thần Cảnh, tới chóp nhất dự thi người, trả thế nào có thể có Nhất Hào mấy cái chữ này ?

Lẽ nào Tống lão không phải sớm đoán được, mà là đánh từ vừa mới bắt đầu, cũng đã đem hắn tính kế ở bên trong ?

Lúc này, Tống lão truyền âm nói: "Ngươi có nhớ, ta lúc đầu đưa cho ngươi ba người kia tuyệt thế yêu nghiệt ?"

"Nhớ kỹ ."

Vô Thiên âm thầm đáp, trước đây hắn đi chấp hành đặc thù nhiệm vụ lúc, Tống lão liền cho hắn đề cập qua, tam đại khu vực các có một yêu nghiệt, ở ngắn ngủi hơn 500 năm bên trong, liên tục đột phá bảy cảnh giới .

Tống lão truyền âm nói: "Kỳ thực, cho nên ta muốn làm trận này tập huấn, liền là muốn cho ngươi và ba người này tỷ đấu một chút ."

"Cái gì ? Cảm tình đều là bởi vì ta, ngươi mới đi Thiên Vực tìm Thiên Đế cùng Ma Tôn, khiến ba đại vực người đến Bắc Vực ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

"Không sai ."

Tống lão đáp, nhưng trong đôi mắt già nua lại có một tia tiếc nuối ..