Chương  1290: Bạo ngược Xô Viết

Chương  1290: Bạo ngược Xô Viết

Vô Thiên thấy thế, thầm hỏi: "Tống lão, cái gì để cho ngươi cảm thấy tiếc nuối ?"

"Còn chưa phải là ba người kia yêu nghiệt ."

Theo Tống lão tiết lộ, không trời mới biết, nguyên lai ba người kia yêu nghiệt, cũng không có đến đây Bắc Vực, còn đang riêng mình Thần Cảnh bên trong tĩnh tu .

Không Thiên Vấn đạo: "Thực lực của bọn họ như thế nào ?"

Tống lão đạo: "Cụ thể ta cũng không biết, mỗi khi ta hỏi vấn đề này lúc, ba lão già kia đều là hàm hồ kỳ từ ."

Vô Thiên cười nói: "Tống lão xem ra rất thất vọng a!"

Tống lão tức giận: "Ngươi đây không phải là lời vô ích, ta Bắc Vực trước đây vẫn luôn không có xảy ra cái gì kỳ tài khoáng thế, lần này thật vất vả ra một ngươi, không nghĩ tới bọn họ lại ẩn giấu sâu như thế nào, Lý bất loạn, chờ chút ngươi nhất định phải để cho tam đại lão già kia thất kinh, cho lão phu mặt dài thòn ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, dư quang liếc mắt mặt khác tam đại Thủ Hộ Giả, trên mặt dào dạt ra nụ cười tự tin, truyền âm nói: "Tuy là ta không thích tranh danh đoạt lợi, nhưng ngày hôm nay vãn bối nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng ."

Dứt lời, hắn xoay người Triều sân đánh cận chiến đi tới .

Khương Mạc Sơn cùng nghê nghiệp nghiệp theo sát phía sau .

Thấy thế, tứ Chu Tĩnh coi biến người, đều âm thầm thở phào, chỉ cần khương Mạc Sơn không có báo danh dự thi, liền không có vấn đề gì lớn .

Đi tới sân đánh cận chiến bên bờ giải đất, Vô Thiên đánh giá lệnh bài trong tay, thủy chung không biết rõ, kết quả này có ý nghĩa gì .

Cuối cùng vẫn là ở nghê nghiệp nghiệp giải thích, mới biết, nguyên lai lệnh bài chính là quyết định đối thủ then chốt .

Lệnh bài chính diện, là tên của hắn cùng số thứ tự, nhưng lệnh bài phản diện san bằng trong như gương, không có nửa chữ dạng, bất quá phương diện này có giấu diếm huyền cơ .

Chỉ cần lệnh bài chủ nhân, thả một luồng Thần Niệm đi vào, sẽ thiểm qua một cái cái đánh số, những thứ này đánh số đương nhiên là của người khác, mà các loại cuối cùng đánh số xuất hiện, kia số thứ tự chủ nhân, liền là mình đối thủ .

Đồng thời, mình đánh số, cũng sẽ ở đối thủ lệnh bài trung xuất hiện .

Vô Thiên mang theo lòng tràn đầy hiếu kỳ, đem một luồng Thần Niệm chìm vào lệnh bài .

Phản diện thượng, lập tức hiện ra một con số, số mười .

Thế nhưng, chữ số rồi lập tức biến động, dường như như tia chớp, mỗi một hơi thở đều biết trăm cái chữ số chợt lóe lên .

Kỳ thực đây chính là ngẫu nhiên rút ra .

Cuối cùng, chữ số cố định ở 1923 hào .

Đổi lại mà Ngôn Chi, 1923 số chủ nhân, chính là hắn lần này đối thủ .

Thế nhưng sẽ là ai chứ ?

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh hắn liền ở trong đám người phát hiện một người quen cũ, từ trong lòng ngực lấy ra lệnh bài của chính mình, khi nhìn thấy phía trên chữ số lúc, lúc này nhịn không được kinh hô: "Cái gì ? Là Nhất Hào!"

"Nguyên lai là ngươi ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, mím môi một tia suy ngẫm tiếu ý .

"Ta nhớ được Nhất Hào dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ."

"Người này là ai ? Cư nhiên hiện tại mới đến dự thi ?"

"Lôi Thần là số 2 lệnh bài, Hoàng Phủ minh châu còn lại là số 3, người này có thể có Nhất Hào lệnh bài, ước đoán so với hai người này còn đáng sợ hơn, Xô Viết, lần này ngươi cần phải tâm a!"

"Đúng nha, ngươi thật vất vả mới đoạt được hai mươi thắng liên tiếp, nếu như cứ như vậy bại trận, vậy trước kia nỗ lực liền uổng phí ."

Đoàn người bắt đầu nghị luận, ánh mắt tứ cướp, tìm kiếm Nhất Hào lệnh bài chủ nhân .

Nhưng Nhất Hào lệnh bài chủ nhân chẳng bao giờ ra mặt, mọi người căn bản là không có cách xác nhận là ai .

Nghê nghiệp nghiệp hồ nghi nhìn sắc mặt cổ quái Vô Thiên, hỏi "Lý hỗn đản, nên không phải là ngươi chứ ?"

Vô Thiên không đáp, hỏi "Ngươi dùng bao lâu bắt trăm thắng liên tiếp ?"

"Vừa vặn một ngày đêm ."

Nghê nghiệp nghiệp bản năng đáp .

"Một ngày đêm sao?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, mắt sáng lên, thản nhiên nói: "Có thể dám cùng ta một đổ ?"

Đổ

Nghê nghiệp nghiệp hơi sửng sờ, vừa đưa ra hứng thú, hỏi "Đánh cuộc như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Sáu canh giờ, nếu như ta ở trong vòng sáu canh giờ đoạt được trăm thắng liên tiếp, coi như ta thắng, nếu như vượt lên trước sáu canh giờ, liền coi như ta thua ."

Nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Lý hỗn đản, ngươi đây là đang khiêu khích ta ?"

Một ngày đêm có mười hai canh giờ, hắn trước đây chính là ở trong mười hai thời thần bắt trăm thắng liên tiếp, có thể hỗn đản này cư nhiên nói là, chỉ cần sáu canh giờ, đây không phải là đang gây hấn với hắn vậy là cái gì ?

Khương Mạc Sơn khuyên nhủ: "Lý huynh, Thần Cảnh tàng long ngọa hổ, ta xem ngươi tốt nhất vẫn là nghĩ rõ ràng ."

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đừng động ta có phải hay không đang gây hấn với, chỉ ngươi có dám hay không ."

Nghê nghiệp nghiệp nhất thời trong cơn giận dữ, ngay cả suy nghĩ cũng không suy nghĩ, đạo: "Có gì không dám, ngươi muốn đánh cuộc gì ?"

Vô Thiên đạo: "Địa Nguyên Linh thảo ."

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: " Mẹ kiếp, ngươi hỗn đản này khẩu vị còn không a, đi nha, ngược lại ta còn không có luyện hóa, ta giống như ngươi đánh cuộc một lần, bất quá ngươi tiền đánh cuộc là cái gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Tiền đặt cuộc của ta Tự Nhiên cũng là địa Nguyên Linh thảo ."

Nghê nghiệp nghiệp khinh bỉ nói: "Ngươi đều còn không có đoạt được trăm thắng liên tiếp, ở đâu ra địa Nguyên Linh thảo ? Vẫn là đến bây giờ, một giọt máu như thế nào đây?"

"Huyết dịch ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, lắc đầu nói: "Máu của ta có ích lợi gì, vẫn là đổi lại những thứ khác đi!"

Nghê nghiệp nghiệp giễu giễu nói: "Người nào ta muốn máu của ngươi, ta muốn chính là ngươi thần bí bảo vật bên trong, có thể đột phá cảnh giới, phá hủy gông cùm xiềng xiếc dòng máu ."

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Chớ chối, ở ta uy bức lợi dụ hạ, đừng Hân tỷ đã toàn bộ nói cho ta biết, tu vi của nàng mặc dù có thể đề thăng nhanh như vậy, đều là bởi vì ngươi huyết dịch kia ."

Vô Thiên tâm lý lập tức trong cơn giận dữ .

Năm đó hắn sẽ thấy ba dặn dò qua đừng hân, không thể đem huyết dịch sự tình nói cho người khác biết, không nghĩ tới nàng cư nhiên sẽ tiết lộ cho nghê nghiệp nghiệp . . .

Vô Thiên càng nghĩ càng giận, thậm chí trong lòng đã đản sinh ra một tia sát cơ!

Nhịn xuống lửa giận, nỗ lực làm cho bản thân giữ vững bình tĩnh, đạo: "Ngươi còn biết cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp ngoạn vị đạo: "Ta ngược lại thật ra rất muốn biết những thứ khác, ngươi có thể hay không hảo tâm nói cho ta biết ?"

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Đánh cuộc này chú thích, ta tiếp được ."

Lập tức bước ra một bước, xuất hiện ở sân đánh cận chiến trung ương .

Ý tứ đã không nói cũng rõ .

"Lão già khốn nạn, cư nhiên đem Nhất Hào lệnh bài lưu cho hắn, đây không phải là biến hình rõ ràng, ta không bằng Lý hỗn đản ? Hừ, chờ ta sau đó trở thành Lôi Thần, xem ta như thế nào thu thập ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp lập tức bất mãn lẩm bẩm đứng lên .

Những người khác cũng đều hiểu, sau đó nhìn về phía Xô Viết, trong mắt đều mang một tia đăm chiêu .

Mà Xô Viết lúc này sắc mặt đã âm trầm đến vô cùng .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, sẽ ở ván đầu tiên liền gặp gỡ Vô Thiên .

Thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, oan gia ngõ hẹp a!

Nhưng hắn vẫn không thể không đối mặt tuyển chọn .

Sẽ chịu thua, sẽ tham chiến .

Nếu như chịu thua, vậy trước kia nỗ lực đều muốn thất bại trong gang tấc .

Nếu như tham chiến, người này nhất định sẽ hạ ngoan thủ .

Nhìn thấy Xô Viết chậm chạp không chịu đi vào phòng đấu giá, Vô Thiên mất đi kiên trì, đạo: "Nếu như ngươi không dám tham chiến, vậy hãy nhanh đầu hàng, đừng lãng phí thời gian của ta ."

"Hừ, ngươi kiêu ngạo cái gì, ta cũng không tin, ngươi thật đúng là có thể nghịch thiên không được!"

Những lời này thật sâu xúc phạm tới Xô Viết tự tôn, khớp hàm khẽ cắn, mang theo một tiếng hừ lạnh âm thanh, hắn một bước bước vào sân đánh cận chiến .

"Nghịch thiên không tính là, giết ngươi dư dả!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang phụt ra, phất tay, một cổ lực lượng vô hình phún ra ngoài, Xô Viết còn chưa kịp đứng vững gót chân, liền trực tiếp vén bay ra ngoài, trong miệng nộ huyết cuồng phun!

"Có từng nhớ kỹ, trước đây ta mới tới Thần Cảnh lúc, ngươi là thế nào làm nhục ta ?"

Vô Thiên một bước đuổi theo, bàn tay to chộp vào cổ chân của hắn thượng, theo tay vung lên, Xô Viết một tiếng kêu sợ hãi, liền không có lực phản kháng chút nào Triều Vân Tiêu bay đi .

"Ngươi có từng nhớ kỹ, trước đây ngươi là thế nào thương tổn dạ thiên?"

Vô Thiên Nhất Phi Trùng Thiên, hiển hóa ở Xô Viết phía trên, lại một chân hung hăng đá vào ngực thượng, nhất thời xương ngực nát bấy, ngũ tạng lục phủ nghiền nát, lại giống như một miếng vẫn thạch vậy, Triều đại địa vọt tới, kèm theo oanh một tiếng, nện vào sâu trong lòng đất .

Cái này cái địa phương hồng câu lan tràn, bụi bậm che trời!

Vô Thiên theo sát phủ xuống trên mặt đất, chân to chợt giẫm một cái, phương viên triệu dặm bên trong, ầm ầm mà nát!

Đón lấy, hắn vung tay lên, cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên bụi bậm xông lên Vân Tiêu, lộ ra một cái to lớn thiên khanh .

Mà ở Thiên Khanh trong ương, Xô Viết yểm yểm nhất tức thảng trong vũng máu, trong mắt đều là oán độc!

"Chết đi!"

Vô Thiên bàn tay to lăng không tìm tòi, sức mạnh bàng bạc hóa thành một cái bàn tay vô hình, đem Xô Viết bắt đến trước người .

"Tuy là ngày hôm nay không thể giết ngươi, nhưng ta muốn để cho ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

Vô Thiên sâm nhiên mở miệng, một cước hạ xuống, kèm theo kêu thê lương thảm thiết, Xô Viết đùi phải tại chỗ nát bấy, huyết vụ bốc hơi!

A

Đón lấy, hắn lại lấy như lôi đình tốc độ, nát bấy rơi Xô Viết chân phải cùng lưỡng cánh tay .

Xô Viết kêu rên không ngớt, cả người kịch liệt làm cho hắn sống không bằng chết, nhưng trận này Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã, lại làm cho hắn bi phẫn nảy ra!

"Thấy không, đây chính là ngươi ta sự chênh lệch, hiện tại ở trong mắt ta, ngươi ngay cả một con giun dế cũng không tính, hảo hảo quý trọng kế tiếp mấy nghìn năm thời gian, bởi vì một ngày Thánh Chiến mở ra, đó là ngươi mệnh tang Hoàng Tuyền lúc ."

Vô Thiên xong, một cước đá vào Xô Viết trên ngực, huyết nhục văng tung tóe gian, phá không đi, trọng trọng nện ở bên bờ giải đất, giống như một than bùn nhão vậy .

"Bại, hơn nữa còn là nhất chiêu hoàn bại, quá bất khả tư nghị, chiến lực của hắn lại cường đại đến loại trình độ này!"

Thấy thế, mọi người tâm lý đều là nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Phải biết rằng Xô Viết thế nhưng có mới thành lập đại đế chiến lực, thậm chí ngay cả một hoàn thủ cơ hội cũng không có, lực lượng của hắn rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?

Báo danh trong đại điện, tứ đại Thủ Hộ Giả đã ở khai chiến lần đầu, liền mật thiết lưu ý sân đánh cận chiến tình hình chiến đấu .

Nhìn thấy Vô Thiên đại phát thần uy, Tống lão tự nhiên là vui vẻ không ngớt, nhưng tam đại Thủ Hộ Giả sắc mặt của lại cực vi khó coi .

Bọn họ đều là Thần Linh, không cần chính mắt thấy đều biết, người này cũng không hề sử dụng toàn lực .

Xem ra trước đây có chút dò xét hắn a!

Tam đại Thủ Hộ Giả nhìn nhau, không khỏi quay đầu nhìn về phía Tống lão, đồng tử không khỏi hơi co rụt lại, còn người này có thể bị cái này lão gia hỏa coi trọng như vậy, nguyên lai là có chân tài thật học a!

Vô Thiên hoàn toàn không để ý đến tâm tình của mọi người cùng biểu tình, như là làm nhất kiện cực kỳ buông lỏng sự tình, cũng không ly khai sân đánh cận chiến, từ trong lòng ngực lấy ra lệnh bài, tiếp tục rút ra kế tiếp đối thủ .

Rất nhanh, kết quả đi ra .

1765 hào!

Đây chính là hắn kế tiếp đối thủ .

Nhưng thập hơi thở đi qua, 1765 số người chủ đều chưa từng xuất hiện ..