Chương  1291: Hổn hển

Chương  1291: Hổn hển

Vô Thiên nhìn quét đoàn người, chân mày vi vi nhất thiêu, trầm giọng nói: "Nếu như không muốn đi vào Xô Viết rập khuôn theo, liền mau ra đây!"

"Ta . . . Chịu thua!"

Lúc này, nhất đạo khiếp khiếp thanh âm ở trong đám người truyền ra .

Mọi người xem đi, nguyên lai đây là một cái nữ tử, chỉ có Ngụy Đế tu vi, còn chậm chạp không dám ứng chiến .

Thấy được Vô Thiên thủ đoạn cùng chiến lực, mọi người cũng không có đi hèn mọn nàng, tương phản đều cho rằng nàng làm một cái rất sáng suốt quyết định .

Vô Thiên không có ngừng lưu, tiếp tục rút ra kế tiếp đối thủ .

1503 hào!

Cái này đồng dạng là một nữ nhân, thân mặc màu đỏ sa mỏng quần dài, trắng tinh da thịt như ẩn như hiện, có chút liêu nhân!

Nhất là hai mắt của nàng, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều mang một cổ làm người ta tê dại quyến rũ .

Nàng chậm rãi đi vào sân đánh cận chiến, trước ngực có thể nguy nga núi non, trên dưới rung động, miêu tả sinh động, nhất định chính là ở dụ cho người phạm tội .

Nữ tử kiều tích tích đạo: "Chu Vân Vân gặp qua Lý đại ca, vân vân chỉ là nhất giới cô gái yếu đuối, thật vất vả mới thu được năm mươi thắng liên tiếp, xin hãy Lý đại ca thủ hạ lưu tình, sau đó vân vân nhất định hảo hảo báo đáp Lý đại ca ."

Nàng con ngươi xuân dập dờn bồng bềnh dạng, môi đỏ mọng gợi cảm đầy ắp, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một tiếng cười, ủng có sức mê hoặc trí mạng, câu nhân tâm huyền, khiến người ta không tự chủ được bắt đầu sinh ra một loại mãnh liệt chiếm 'Có' muốn .

Đồng thời, lời nói của nàng cực kỳ liêu nhân, như là đang ám chỉ cái gì .

Nhưng điều này hiển nhiên đối với Vô Thiên vô dụng .

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Có thể đi vào Thần Cảnh người, không có chỗ nào mà không phải là nhất phương thiên tài, thiên tài nên có thiên tài tự tôn, nếu như dựa vào còn lại thủ đoạn thượng vị, căn bản không tư cách đặt chân nơi đây ."

Sau đó, hắn vung tay lên, lực lượng vô hình cuộn trào mãnh liệt đi, Chu Vân Vân nhất thời bị dọa đến hoa dung thất sắc, không biết làm sao .

Thực lực của nàng giống như Xô Viết, bất quá nàng có tư bản, của nàng chi phí vốn là mỹ sắc, đã từng rất nhiều tràng trận đấu, nàng là dùng phương pháp này, khiến đối thủ chút nào Vô Chiêu cái lực, nhưng lần này nàng thật bất hạnh, gặp gỡ Vô Thiên cái này không hiểu phong tình người.

Oanh một tiếng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, lăn xuống ở sân đánh cận chiến nơi ranh giới .

Cái này liền cho rằng nổi, của nàng năm mươi thắng liên tiếp phó mặc .

A

Đột nhiên, nàng phát sinh 1 tiếng tiếng rít chói tai, chật vật từ dưới đất bò dậy, trong con ngươi mị ý đã tiêu thất, chỉ còn lại có vô tận oán độc, nhìn chòng chọc vào Vô Thiên .

Vô Thiên hoàn toàn không để ý đến, tiếp tục rút ra kế tiếp đối thủ .

Nhưng vào lúc này, Chu Vân Vân một bước sát hướng Vô Thiên, trong tay nghiễm nhiên nhiều nhất kiện ba thước Tế Kiếm, phong mang kéo nứt thiên địa!

"Ngươi có hai cái đáng giết nguyên nhân  thứ nhất, ngươi vận dụng đế binh, trái với quy tắc, thứ hai, ngươi chẳng những không chấp nhận sự thực, còn đường hoàng đối với ta hạ sát thủ, sở dĩ, ngươi chết tiệt!"

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, một ngón tay lăng không đi, xé trời một ngón tay xuất kích!

"Leng keng!"

Trong sát na, Tế Kiếm bị bẻ gãy nghiền nát nghiền thành phấn vụn, Chu Vân Vân hét thảm một tiếng, chỉ lát nữa là phải mệnh tang Hoàng Tuyền!

Bạch

Ngay vào lúc này, Tây Vực Thủ Hộ Giả phủ xuống nơi đây .

Nàng vung tay lên, xé trời một ngón tay trong nháy mắt chôn vùi, sau đó mặt trầm như nước nhìn Vô Thiên, quát lên: "Lý bất loạn, ngươi đang làm cái gì ?"

"Lão già kia, rõ ràng là người của ngươi trước trái với quy tắc, làm sao hiện tại ngược lại đối với ta Bắc Vực nhân hô to gọi ?"

Tống lão đúng lúc xuất hiện, hài hước nhìn Tây Vực Thủ Hộ Giả .

Tây Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Mặc dù sai ở chu vân vân, vậy hắn cũng không nên hạ sát thủ a!"

Tống lão thản nhiên nói: "Hắn không hạ sát thủ, người của ngươi liền muốn hạ sát thủ, coi như, hắn chỉ là ở tự vệ mà thôi, nếu quả thật muốn trách, chỉ có thể trách ngươi quản giáo vô phương, ngươi Tây Vực nhân vô năng ."

Tây Vực Thủ Hộ Giả quát lên: "Tống lão thủ lĩnh, ngươi chớ quá mức!"

Tống lão nhún nhún vai, đạo: "Quá phận sao? Ta dường như chỉ là ở luận sự, nếu như ngươi không phục, chúng ta sẽ hảo hảo lý luận lý luận ."

Tây Vực Thủ Hộ Giả không có cách, bất thiện liếc mắt Vô Thiên, vừa tàn nhẫn địa trừng mắt về phía sắc mặt trắng bệch, chưa tỉnh hồn Chu Vân Vân .

Chu Vân Vân vội vàng nói: "Đại nhân, ta . . ."

"Nếu như còn có lần sau, trực tiếp thủ tiêu tư cách ."

Chu Vân Vân Tài vừa mới mở miệng, Tây Vực Thủ Hộ Giả ném câu nói tiếp theo, liền xoay người ly khai sân đánh cận chiến .

Chu Vân Vân lúc này đã mặt như bụi đất, trong lòng cũng tràn đầy không cam lòng, oán độc nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Lý bất loạn, ngươi chờ, một ngày nào đó, ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết!"

Nhưng Vô Thiên căn bản không có để ý tới nàng, mặt không chút thay đổi nói: "Sáu vạn 5432 hào là ai, đi ra ứng chiến ."

Đây chính là hắn kế tiếp đối thủ .

Thấy thế, Chu Vân Vân thân thể cứng đờ, cũng không còn khuôn mặt lại tiếp tục đợi tiếp, xoay người ở mọi người khinh bỉ dưới ánh mắt, ảo não mà rời đi .

Cùng lúc đó, một cái đàn ông quần áo tím đi vào sân đánh cận chiến .

"Là tuần thiên, hắn có Đại Đế thành kỳ thực lực, so với Chu Vân Vân cùng Xô Viết đều mạnh hơn, mới có thể cùng Lý bất loạn đánh một trận đi!"

Mọi người âm thầm oán thầm .

Nhưng mà kết quả, chỉ nhất chiêu, tuần thiên thảm bại rời sân .

Vô Thiên thất vọng lắc đầu, nhìn lệnh bài, quát lên: "Chín trăm tám mươi hào, đi ra ứng chiến!"

"Chín trăm tám mươi hào hình như là Nam Vực bước dũng ."

"Ta nhớ được bước dũng có Đại Thành Kỳ thực lực, đã đạt được sáu mươi hai thắng liên tiếp, lần này nhất định có thể đánh bại Lý bất loạn ."

"Hừ, bước dũng vừa ra sân, hắn phách lối thời gian cũng chấm dứt ."

Đoàn người lại ồn ào đứng lên .

Còn chưa tới ba hơi thở, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh bay ra sân đánh cận chiến, rơi ở đoàn người trung ương .

Nhưng không là bọn hắn hy vọng nhìn thấy Vô Thiên, mà là bị bọn họ dành cho kỳ vọng cao bước dũng .

Liên tục thắng sáu mươi hai tràng bước dũng, đều không thể đánh bại hắn, toàn bộ Thần Cảnh, viên mãn kỳ trở lên Đại Đế không ra, còn có ai có thể ngăn được bước tiến của hắn ?

Mọi người tâm lý tuyệt vọng .

Cũng sợ .

Rất sợ Vô Thiên quất trúng kế tiếp đối thủ là chính bọn nó .

Bất quá không có khả năng mỗi người đều có thể may mắn tránh khỏi, trăm thắng liên tiếp, tổng cộng một trăm tràng, hôm nay vẻn vẹn mới qua ngũ tràng mà thôi, cũng chính là, còn có chín mươi lăm người phải tao ương .

Kế tiếp Vô Thiên đối thủ, là một cái liền thắng tám mươi chín tràng Đại Thành Kỳ Đại Đế .

Người này vừa, mọi người trong lòng hy vọng chi hỏa, lại bốc cháy lên .

Cái này Đại Thành Kỳ Đại Đế cũng là mang theo lòng tin tất thắng .

Nhưng hiện thực rất tàn khốc, hơn mười hơi thở, người này hoàn bại, Vô Thiên không phát hiện chút tổn hao nào!

Vô Thiên hôm nay đột phá đến Đại Thành Kỳ, mặc dù không dùng tới đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Hồn phụ thân, cùng với Diệt Thiên một kích, bằng vào Vũ Thần Thông xé trời chỉ uy lực, đều có thể có cùng đại viên mãn Đại Đế tranh phong .

Đồng thời ngay cả nghê nghiệp nghiệp, hắn hiện tại cũng không sợ .

Năm đó ở Đông Xương thành sẽ bị thua, là bởi vì hắn cảnh giới cùng nghê nghiệp nghiệp trong lúc đó có thiên đại cách xa .

Cùng cảnh giới, hắn không hãi sợ bất luận kẻ nào!

Đương nhiên, những người khác cũng đều có vượt cấp chiến đấu năng lực, nhưng cùng hắn vừa so sánh với, hình cùng gỗ mục, không chịu nổi một kích .

Tiếp đó, phát sinh một cái chơi rất khá hiện tượng .

Phàm là bị Vô Thiên lấy mẫu ngẫu nhiên đối thủ, đều không thể ở trên tay hắn chống nổi nhất chiêu .

Mặc dù Đại Thành Kỳ Đại Đế cũng giống vậy .

Cái này là bởi vì bọn hắn bị Vô Thiên mọi việc đều thuận lợi, chiến vô bất thắng khí thế cấp trấn trụ, căn bản không phát huy ra toàn lực .

Vô Thiên hiện tại biểu hiện quá mức cường thế, thắng liên tiếp tám mươi chín tràng cường giả, đều không thể dưới tay hắn kiên trì không mười người hiệp, vô hình trung mang theo mọi người một cổ không gì sánh nổi cảm giác áp bách, đem bọn họ trong nội tâm tự tin đánh tan, để cho bọn họ sản sinh một loại không còn cách nào chiến thắng ý niệm trong đầu .

Vì vậy, hơn mười trận chiến đấu xuống tới, Vô Thiên vẫn là tinh lực dồi dào .

Thập thắng liên tiếp!

Hai mươi thắng liên tiếp!

Ba mươi thắng liên tiếp!

Bốn mươi thắng liên tiếp!

Năm mươi thắng liên tiếp!

Sáu mươi thắng liên tiếp!

Bảy mươi thắng liên tiếp!

Tám mươi thắng liên tiếp!

Chín mươi thắng liên tiếp!

Chín mươi chín thắng liên tiếp!

Bất quá năm canh giờ, không Thiên Thế như chẻ tre trùng kích đến chín mươi chín thắng liên tiếp!

Kém một hồi, là hắn có thể đăng trăm thắng liên tiếp .

Những người khác mục trừng khẩu ngốc, thực sự khó có thể tưởng tượng, một người có thể nhanh chóng như vậy trùng kích đến độ cao này .

Thậm chí ngay cả tam đại Thủ Hộ Giả đều tràn đầy bất khả tư nghị .

Bọn họ lần nữa hai tái nhi tam đánh giá cao người này, nhưng cuối cùng phát hiện, vẫn là đánh giá thấp .

Đây là một cái so với khương Mạc Sơn còn yêu nghiệt hơn, còn kinh khủng hơn gấp mấy lần tồn tại, chỉ là trong ngày thường bất hiển sơn, không lộ thủy, khiến mọi người sản sinh một loại hắn cũng không phải rất mạnh ảo giác .

Kì thực, chiến lực của hắn đã có thể cùng Lôi Thần sánh vai, là cùng cảnh giới chính giữa Vương Giả!

Tống lão giống như vậy, rất hiển nhiên, Vô Thiên chiến lực, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn .

Năm canh giờ liền leo lên chín mươi chín thắng liên tiếp, trăm thắng liên tiếp đại tái mở ra hơn ngàn lâu, vẫn là lần đầu tiên phát sinh .

Cái này đã không thể dùng cường đi hình dung, nhất định chính là nghịch thiên!

Mọi người ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ, duy chỉ có một người, hắn chính là nghê nghiệp nghiệp .

Nhìn thấy Vô Thiên tỷ số thắng, dường như hỏa sơn bạo phát một dạng, thế không thể đỡ, hắn thật cấp bách .

Bởi vì nếu như Vô Thiên thắng nữa một hồi, hảo không dễ được địa Nguyên Linh thảo, phải chắp tay nhường cho người .

Nhìn một cái bốn phía đoàn người, hắn nhịn không được gầm lên: "Ngay cả người kia cũng không đở nổi, các ngươi đều hắn 'Mụ' phế vật sao?"

Nghe nói, này cùng Vô Thiên đã giao thủ người, đều cúi đầu, vừa xấu hổ, vừa đành chịu .

Lý bất loạn cường đại hữu mục cộng đổ, bọn họ có thể có biện pháp nào ?

"Đều là phế vật, phế vật, phế vật . . ."

Nghê nghiệp nghiệp khí cấp bại phôi quát .

"Thứ ba mươi tám vạn linh Nhất Hào, đi ra ứng chiến!"

Lúc này, Vô Thiên thanh âm vang lên, nghê nghiệp nghiệp quay đầu nhìn lại, khi Hạ Nhẫn không được nghiến răng nghiến lợi, nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn lên sân khấu, đưa cái này không ai bì nổi hỗn đản kéo xuống ngựa, thuận tiện hảo hảo giáo huấn một chút hắn .

Bất quá cái này ba trăm tám chục ngàn linh số một người chủ sẽ là ai ?

Có thể hay không cùng Lý hỗn đản tranh cao thấp một cái ?

Những người khác cũng vô cùng hiếu kỳ .

Đây đã là người cuối cùng, đồng dạng cũng là mấu chốt nhất một người, nếu như Lý bất loạn bại, trước hắn Huy Hoàng thành tích, sẽ hóa thành hư không, nếu như thắng, hắn sẽ trở thành trăm thắng liên tiếp cuộc tranh tài đệ nhất nhân .

Sở dĩ giờ khắc này, tất cả mọi người ngừng thở, hai tay nắm chặt, khẩn trương đến vô cùng .

Mấy hơi thở đi qua, với vạn chúng chúc mục phía dưới, một cái khôi ngô Đại Hán đi vào sân đánh cận chiến .

"Di, Hắn là ai vậy ?"

"Ta làm sao cho tới bây giờ không có ở đại tái trung gặp qua ?"

"Lẽ nào cũng là lần đầu tiên tới tham gia ?"

Nhìn thấy người này, đoàn người rối loạn lên, trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp, có kỳ vọng, hữu chất nghi .

"Nguyên lai là hắn, xem ra cái này trăm thắng liên tiếp, Lý huynh là lấy định ." Khương Mạc Sơn lắc đầu nói .

Bắc Vực những người khác cũng là nghĩ như vậy, bao quát nghê nghiệp nghiệp ở bên trong, hắn đã không ôm hy vọng .

Thế nhưng, bọn họ lại không chú ý tới, khi nhìn thấy lên sân khấu người thời điểm, không Thiên Mục trung lần đầu tiên lộ ra vẻ ngưng trọng ..