Chương  1292: Đổ ước chi chiến

Chương  1292: Đổ ước chi chiến

Người này không là người khác, chính là thạch Châu!

Những người khác không biết, nhưng Vô Thiên rất rõ ràng, người này căn bản không phải nhân vật bình thường . ⊙ đỉnh đỉnh điểm nói,..

Hắn cũng không nghĩ tới, thạch Châu sẽ đến báo danh dự thi, càng không có nghĩ tới, cuối cùng một trận đối thủ sẽ là hắn .

Thạch Châu sắc mặt bình tĩnh, bốn phía tiếng nghị luận, như là không có nghe thấy, tự mình Triều Vô Thiên đi tới, cuối cùng đứng ở trăm trượng có hơn .

Thạch Châu cười nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng không có cơ hội cùng ngươi chống lại, nào ngờ sẽ là cuối cùng một hồi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi ở đây cố ý chờ ta ?"

Thạch Châu đạo: "Không sai, kỳ thực ta đối với cái gì trăm thắng liên tiếp đại tái, căn bản không có hứng thú gì, bất quá khi nghe ngươi báo lại tên dự thi, ta cũng liền theo tới ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Thạch Châu đạo: "Bởi vì ta muốn cùng ngươi tới một hồi đổ ước chi chiến ."

"Đổ ước chi chiến ?"

Vô Thiên càng phát ra nghi hoặc, hoàn toàn không rõ Bạch Thạch Châu ở chút gì .

Thạch Châu trong mắt hiện lên một tia tham lam, đạo: "Ta cũng không quanh co lòng vòng, ta nhìn trúng ngươi chiến giáp, nếu như cái này tràng trận đấu ngươi thua, ngươi liền đem chiến giáp cho ta ."

"Chiến giáp ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ .

Nguyên lai thạch Châu là coi trọng hắn Tu La chiến giáp, chỉ là Tu La chiến giáp là đệ nhị lĩnh vực Huyễn hóa thành, cho dù hắn thật thua, dường như cũng vô pháp cho hắn đi!

Đương nhiên, mặc dù có thể cho, hắn cũng chắc chắn sẽ không cho .

Dù sao đệ nhị lĩnh vực không chỉ có lực phòng ngự kinh người, còn có thể tăng phúc một cảnh giới thực lực, là hắn mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại, làm sao có thể chắp tay nhường cho người .

Bất quá hắn ngược lại muốn nhìn một chút, thạch Châu có thể xuất ra cái gì tiền đặt cược, hỏi "Ngươi tiền đặt cược đây?"

Thạch Châu đạo: "Tiền đặt cuộc của ta, chờ chút ngươi sẽ thấy, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng, thế nào, có dám đánh cuộc hay không ?"

"Xem ra ngươi rất tin tâm ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước .

Thạch Châu đạo: "Thành thật, ban đầu ta quả thực rất có lòng tin, nhưng khi trước khi thấy thực lực của ngươi, ta cảm giác có dũng khí, chưa chắc sẽ là ngươi đối thủ ."

"Vậy ngươi vì sao còn phải đổ ?"

Vô Thiên nghi hoặc không gì sánh được .

Thạch Châu đạo: "Có bỏ qua mới có thu hoạch, nếu như ta thắng, thực lực của ta đem sẽ trở nên càng mạnh, nếu như ta thua, lớn không phải là tổn thất hiện đòn sát thủ, sau đó nỗ lực ngộ ra đến là được ."

"Ngộ ra đến ?"

Vô Thiên nghi ngờ trong lòng, lẽ nào thạch Châu chỗ tiền đặt cược, là một loại Vũ Thần Thông ?

Nghĩ tới đây, hắn tâm lý không khỏi lửa nóng .

Có thể bị thạch Châu trở thành đòn sát thủ thần thông, nghĩ đến tất nhiên không phải bình thường Vũ Thần Thông .

Nhìn thấy hai người chậm chạp không có động thủ, nghê nghiệp nghiệp đám người đều lộ ra một tia hiếu kỳ, lẽ nào thạch Châu thực lực, đã vượt qua bọn họ sở nhận thức phạm trù ?

Nếu quả thật là như vậy, cái này tràng trận đấu sẽ có hay không có chuyển cơ đây?

Tất cả mọi người không khỏi mong đợi, nhất là nghê nghiệp nghiệp, tâm lý ý vị rống giận, thạch Châu, ngươi nhất định phải thắng a!

Trải qua nhiều lần suy nghĩ, Vô Thiên rốt cục thủ lĩnh đáp lại trận này đổ ước chi chiến .

Thạch Châu ở Thiên Lôi trì biểu hiện, quả thật làm cho hắn kinh hãi, nhưng còn không đến mức ngay cả đánh một trận dũng khí cũng không có .

Ầm

Vô Thiên thủ lĩnh chi tế, nhất đạo khí thế kinh khủng, lập tức từ thạch Châu trong cơ thể lao ra .

Không phải Đại Thành Kỳ, là viên mãn kỳ!

"Cái gì ? Lại là lĩnh vực!"

Vô Thiên khiếp sợ vạn phần!

Trong tầm mắt, thạch Châu thân ở một cái huyết sắc lĩnh vực ở giữa, khí thế liên tục không ngừng thả ra, khiếp sợ Bát Phương!

"Có hi vọng!"

Nghê nghiệp nghiệp mâu quang sáng ngời, nhưng trong lòng cũng xác thực có chút giật mình .

Có thể mở ra lĩnh vực người, cực kỳ hi hữu, nhưng chỉ cần thành công mở ra, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là bá chủ một phương .

Đồng thời, thạch Châu lãnh vực này  hiển nhiên còn chưa phải là thông thường lĩnh vực .

"Lý bất loạn, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi còn có cái gì thủ đoạn ."

Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm .

Những người khác trong lòng chờ mong, cũng chuyển biến thành khẳng định .

Trải qua lĩnh vực tăng phúc, thạch Châu thực lực đạt được viên mãn kỳ, đánh bại Đại Thành Kỳ Lý bất loạn, không dễ dàng mà cử, muốn làm vẫn là không có vấn đề .

"Lý bất loạn, hiện tại giật mình còn có chút quá sớm, ta cuồng chiến lĩnh vực, cũng không phải là chỉ cần tăng phúc cảnh giới đơn giản như vậy."

Thạch Châu cũng không có vì vậy mà khinh thị Vô Thiên, ánh mắt lao lao tập trung ở Vô Thiên trên người, tinh thần lực cao độ tập trung, toàn thân cao thấp đều đã tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái .

"Vậy hãy để cho ta đi thử một chút đi!"

Vô Thiên cũng không dám khinh thường, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, thể nội lực số lượng bạo dũng, một quyền đánh giết đi .

"Tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Thạch Châu chút nào không tránh né, tranh phong tương đối, đồng dạng đấm ra một quyền!

"Thình thịch!"

Khi hai cái quả đấm đụng vào nhau thời điểm, lực lượng vô hình như là núi lửa phun trào, dưới chân đại địa ầm ầm nghiền nát, một cái khổng lồ thiên khanh hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung, sâu không thấy đáy!

Hai người bốn phía hư không, càng là hóa thành hư vô!

Đăng! Đăng!

Một quyền phía dưới, Vô Thiên bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, thể nội khí huyết cuồn cuộn, một cổ nhiệt huyết xông thẳng hầu thì thầm mà đến, nhưng bị hắn sinh sôi nuốt trở về .

Sau đó một cước giẫm trên mặt đất, ổn định thân ảnh, nhìn đối diện không chút nào động thạch Châu, hai mắt hơi không khỏi nheo lại, đem trong mắt Chiến Ý tiếp tục che giấu .

Nếu như có thể, hắn thực sự rất muốn cùng người này sảng khoái một trận chiến .

Bởi vì hai người thực lực tương đương, lại là tinh khiết Thể Tu, là một cái tốt đối thủ .

Nhưng nếu quả thật đến một hồi dài dòng chiến đấu, chảy máu là tất nhiên .

Loại này sự tình tuyệt đối không thể phát sinh .

Sở dĩ, hắn phải nhanh một chút kết thúc!

Ầm

Đệ nhị lĩnh vực mở ra, Tu La chiến giáp cái bọc toàn thân, nhục thân cảnh giới trong nháy mắt nhảy lên tới viên mãn kỳ!

"Xé trời hai ngón tay!"

Ngay sau đó, hắn hai ngón tay cũng như kiếm, lăng không một, nhất đạo kinh khủng Chỉ Kính, Phấn Toái Hư Không đại địa, Triều thạch Châu lướt đi!

"Không sai, chính là chỗ này bộ chiến giáp, nếu như có thể đạt được nó, hơn nữa ta cuồng chiến lĩnh vực, ta nhục thân cảnh giới là có thể tăng phúc đến Đại Viên Mãn, vô luận như thế nào cũng muốn đoạt tới tay!"

Thạch Châu hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy tham lam .

"Huyết Luân quyền!"

Kèm theo gầm lên một tiếng, hắn đấm ra một quyền, một cái nắm đấm màu đỏ ngòm ngang trời xuất hiện, có thể có khoảng trăm trượng, giống như một tọa Ải Sơn vậy, điên cuồng đánh về phía Diệt Thiên ba ngón, nương theo oanh một tiếng nổ, ở thạch Châu dưới ánh mắt kinh ngạc, nắm tay cư nhiên bẻ gãy nghiền nát bị Chỉ Kính đánh tan!

Vô Thiên đạo: "Nếu như cái này sẽ là của ngươi Vũ Thần Thông, chỉ sợ ta sẽ rất thất vọng ."

"Ha ha, nếu không hơn, ta hựu khởi dám đánh với ngươi một trận, bánh xe đất quyền!"

Thạch Châu giơ thẳng lên trời cười to một tiếng, vung tay lên, phiêu tán ở trong thiên địa bụi bậm, cư nhiên rất nhanh tụ lại, trên mặt đất bùn đất cũng giống là đã bị chỉ dẫn, đều bay lên trời, trong khoảnh khắc, ngưng tụ ra một cái đầy đủ nghìn trượng tả hữu khổng lồ nắm tay, cả vật thể thổ hoàng sắc, toát ra ánh sáng lóa mắt huy .

Tuy là bùn đất hình thành, nhưng dường như Thần Thiết đúc thành, lộ ra không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, ẩn chứa cực kì khủng bố lực đạo!

"Ầm ầm!"

Trong điện quang hỏa thạch, khổng lồ nắm tay cùng xé trời hai ngón tay gặp nhau, rung ra nhất đạo kinh thiên động địa nổ, toàn bộ sân đánh cận chiến đều rung động kịch liệt đứng lên, từng cái vực sâu cái khe thật nhanh chậm rãi lan tràn ra, như là có cái gì tuyệt thế Hung Vật, muốn dưới đất chui lên, tràng diện cực kỳ kinh người!

"Cái gì ? Cư nhiên sẽ là Ngọc Thạch Câu Phần!"

Tiếng ầm ầm ở giữa, vang lên nhất đạo khó tin tiếng kinh hô .

Thạch Châu thời khắc này tâm lý, có thể nói là kinh nghi vạn phần .

Lưỡng Đại Thần Thông gặp nhau trong nháy mắt, lại đồng thời tán loạn, đây là hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Xé trời hai ngón tay hắn trước đây cũng đã biết, căn bản không có uy lực kinh khủng như thế!

Lẽ nào ở cái này hơn một nghìn năm gian, xé trời ngón tay đã tiến hóa ?

Bất quá mặc dù tiến hóa thì như thế nào!

"Lý bất loạn, đây chính là ta tiền đặt cược, thiên luân quyền!"

Thạch Châu chợt quát, bàn tay to Triều Thương Khung một trảo, phảng phất có một cổ vô thượng thần lực, với tất cả ánh mắt khiếp sợ hạ, trong sân đánh cận chiến phương Thương Khung dĩ nhiên sập xuống, tùy sau khi ngưng tụ thành một cái vạn trượng nắm tay, điên cuồng rơi xuống phía dưới!

Vô hình kia áp bách phủ xuống, ngay cả đại địa đều đang nhanh chóng chìm xuống, khủng bố kinh người!

Không Thiên Mục lộ tinh quang, xé trời ba ngón xuất kích, mang theo kinh thế lực lượng, điên cuồng đánh vào thiên luân quyền trên, lúc này hai người ở trên không chợt nổ tung lão, nhất đạo vô hình khí lãng như hồng thủy vậy, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép tất cả!

Đăng! Đăng! Đăng!

Cùng lúc đó, Vô Thiên cùng thạch Châu thân thể chấn động, đều là liên tiếp lui về phía sau lái đi!

Phốc

Ổn định thân ảnh, thạch Châu lúc này phun ra một ngụm máu, sắc mặt cũng tái nhợt xuống phía dưới .

Trái lại Vô Thiên, mặc dù không có chảy máu, nhưng thân thể đang run rẩy, sắc mặt đồng dạng cũng là trắng bệch một mảnh .

Rất hiển nhiên, hắn cũng lọt vào trọng thương, chỉ là huyết dịch bị hắn mạnh mẽ nghẹn ở trong người mà thôi .

Nhưng mà, hắn con ngươi lại tóe ra vạn trượng tinh quang, Uyển Như hai đợt hừng hực mặt trời chói chang vậy!

"Điều này sao có thể ? Ta không tin tưởng!"

Thạch Châu tức sùi bọt mép, mang theo một đôi máu đỏ con ngươi, Uyển Như hóa thân thành một đầu hình người Bạo Long, một bước sát hướng Vô Thiên!

Không Thiên Ti không chút nào sợ, cùng hắn điên cuồng chém giết cùng một chỗ, từng cú đấm thấu thịt!

Phanh thình thịch ầm!

Bất quá hơn mười hơi thở, hai người từ nam đạt được bắc, từ tây đánh tới đông, giao phong vô số lần, sân đánh cận chiến đã bị tàn phá phải phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham!

Đây là một hồi tinh khiết lực lượng giao phong, bất luận kẻ nào đều chỉ có ngưỡng mộ phần!

Dần dần, Vô Thiên phát hiện nhục thân nhanh không kiên trì nổi .

Trái lại thạch Châu, mặc dù chiến huyết bay lả tả, nhưng vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, chiến ý dâng cao!

"Càng chiến càng hăng, bất úy sinh tử, lẽ nào đây chính là cuồng chiến lĩnh vực chân chính chỗ lợi hại ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, biết không có thể kéo dài nữa .

"Ta thừa nhận, những năm gần đây tiến bộ của ngươi phi thường lớn, Xô Viết phế vật kia căn bản là không có cách cùng ngươi so sánh với, nhưng bàn về thủ đoạn, ngươi còn chỗ thua kém không ít, thiên luân quyền ta nhận lấy!"

Dứt lời, hắn một quyền đẩy lui thạch Châu, một bước chợt lui ra, sau đó một ngón tay cách không đi, Diệt Thiên một kích rít gào ra!

"Không được!"

Thạch Châu sắc mặt chợt biến, không nghĩ đến người này lại còn có hậu thủ!

Một kích này cũng tới phải quá mức đột nhiên, căn bản là không có cách tránh được, cũng không kịp thi triển thiên luân quyền .

Sát

Cuối cùng, hắn quyết tâm trong lòng, thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng, hóa thành một kích mạnh nhất, đấm tới một quyền!

Ầm

Nhất thời, cái này cái địa phương bị bụi bậm bao phủ .

A

Diệt Thiên một kích là Vô Thiên chung cực sát chiêu, lực sát thương cần gì phải sự khủng bố, thạch Châu cánh tay của tại chỗ da tróc thịt bong, huyết dịch văng khắp nơi, chợt Uyển Như diều đứt giây hoành bay ra ngoài, kèm theo phịch một tiếng, vừa may đánh vào báo danh trên đại điện, sau đó bắn ngược trở lại, cuối cùng trọng trọng rơi trên mặt đất .

Liên tục va chạm  khiến cho hắn xương cốt toàn thân nát bấy, huyết dịch cuồng phún không ngừng!

Nhưng hắn như là mất đi tri giác vậy, lẳng lặng thảng trong vũng máu, nhìn Thương Khung, cặp kia bị máu nhuộm trong con ngươi, đều là không cam lòng ..