Chương  1293: Cùng thắng

Chương  1293: Cùng thắng

Xem trên mặt đất thạch Châu, mọi người mục trừng khẩu ngốc, trong lòng sóng biển cuồn cuộn .

Phải biết rằng, thạch Châu không chỉ có có tăng phúc một cảnh giới cuồng chiến lĩnh vực, còn có ba Đại Võ thần thông, hoàn toàn đủ để quét ngang cùng cảnh giới Tu Giả, không nghĩ tới cư nhiên cũng bại .

Lý bất loạn chiến lực, đến tột cùng đạt được một cái dạng gì trình độ ?

Thực sự khó có thể tưởng tượng .

Nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn cũng là hai người hai mặt nhìn nhau .

Thành thật, từ trận đầu bắt đầu, bọn họ liền không thế nào xem trọng Vô Thiên, bởi vì trong ngày thường, Vô Thiên đều là dựa vào bạch Toa hai người, nào ngờ hắn thực lực của chính mình, lại cũng cường tới mức như thế .

Còn có Đông Vực các loại tam đại Thủ Hộ Giả, bọn họ đồng dạng bị kinh sợ .

Không khác, chỉ cần chỉ hơn năm canh giờ liền đoạt được trăm thắng liên tiếp, liền giá trị cho bọn họ coi trọng, giá trị cho bọn họ nhìn bằng con mắt khác xưa .

Do đó bọn họ cũng rốt cục ý thức được, lần này Thánh Chiến, Bắc Vực là nhân tài liên tục xuất hiện .

Đừng hân, Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp, khương Mạc Sơn, thạch Châu, Lý bất loạn, cái này nhưng đều là có thể xưng bá nhất phương tuổi trẻ Vương Giả a!

Ba người không khỏi nhìn về phía mặt tươi cười Tống lão, tâm lý âm thầm phỏng đoán, Bắc Vực có phải hay không còn có cái gì kỳ tài khoáng thế không có xuất hiện ?

Bạch

Trong lúc bất chợt, một cái cả người nhuốn máu Đại Hán, xuất hiện ở thạch Châu trước người .

Hắn chính là Vô Thiên .

Vô Thiên vừa mới phủ xuống nơi đây, đám người chung quanh đồng tử đột nhiên lui, đều không tự chủ được lui lại mấy bước, khắp khuôn mặt là kính nể .

Đối với bốn phía ánh mắt, không Thiên Thị mà không cách nhìn, đạo: "Thạch Châu, ta hy vọng ngươi nguyện thua cuộc ."

"Yên tâm, ta đến làm được ."

Thật sâu xem Vô Thiên một lúc lâu, thạch Châu mở miệng nói, trong giọng nói mang theo một cổ Hóa không ra thất lạc .

Ngay sau đó, hắn thân thể run lên, một viên huyết sắc Linh Phù từ Thiên Linh Cái lướt đi, huyền phù ở giữa không trung, tản ra một cổ kinh người Khí Cơ .

Đây chính là hắn thần Thông Linh Phù!

Thần Thông Linh Phù vừa xuất hiện, thạch Châu sắc mặt càng thêm tái nhợt, huyết dịch cũng là không ngừng từ trong miệng tràn ra .

Vô Thiên vung tay lên, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đem thần Thông Linh Phù thu vào Giới Tử túi, lập tức Triều báo danh trong đại điện đi tới, đám người trước mặt, tự động tránh ra một con đường .

Đi tới trước quầy, Vô Thiên chắp tay nói: "Tống lão, phần thuởng của ta ."

"Đã chuẩn bị xong ."

Tống lão cười ha ha, từ trong lòng ngực móc ra một cái không gian thủ trạc, đặt ở trên quầy .

Vô Thiên nắm lên không gian thủ trạc, cũng không còn đi kiểm tra, liền xoay người bước nhanh mà rời đi .

"Hài tử này, ta nói cũng còn không có, làm sao lại đi, thực sự là người nóng tính ."

Tống lão lắc đầu cười chửi một câu, sau đó quay đầu xem hướng Tây Vực các loại tam đại Thủ Hộ Giả, cười híp mắt nói: "Như thế nào đây? Ta Bắc Vực vị này Nhân Kiệt có thể hay không miễn cưỡng vào các ngươi pháp nhãn ?"

"Miễn cưỡng ?"

Tam đại Thủ Hộ Giả khuôn mặt một súc .

Bọn họ biết Tống lão là ở Dương Vũ diệu Uy, nhưng không thể phủ nhận, người này quả thực cực kỳ bất phàm .

Đồng thời, bọn họ trong lòng cũng rất không thăng bằng, dựa vào cái gì Bắc Vực lần này có thể có nhiều như vậy tuổi trẻ Vương Giả ?

Ba người thần sắc, Tống lão đều thấy ở trong mắt, không có nói nhảm nữa, quay đầu tiếp tục lưu ý chiến trường tình hình chiến đấu, nhưng trong cặp mắt già nua kia lại cất giấu một tia sáng kỳ dị .

Vô Thiên đăng trăm thắng liên tiếp, cũng không có nghĩa là trăm thắng liên tiếp đại tái lúc đó kết thúc, trên chiến trường lại có người đang chém giết lẫn nhau, chỉ bất quá cùng Vô Thiên cùng thạch Châu trận chiến ấy so sánh với, liền cùng hài tử thái gia gia giống nhau, không có nửa khán đầu .

Nhưng không có Vô Thiên, mọi người tâm lý đều không khỏi thở phào .

Mà Vô Thiên bản thân đi ra báo danh đại điện lúc, liền một cái thuấn di biến mất .

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở trong một khu rừng rậm rạp, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, xác định bốn phía không người sau đó, hắn sắc mặt đột nhiên nảy lên một mạt triều hồng, lúc này dòng máu màu vàng óng từ trong miệng phun ra .

Ngay sau đó, hắn vung tay lên, huyết dịch bị rất nhanh bốc hơi lên, cho đến không có nửa vết tích, mới vừa rồi rũ tay xuống cánh tay .

Thạch Châu cường đại, đã vượt quá tưởng tượng của hắn, một trận chiến này xuống tới, biểu hiện ra mặc dù không có bị thương vết tích, nhưng trong cơ thể ám thương lại cực kỳ nghiêm trọng .

Đại bộ phận xương cốt nát bấy không, ngay cả ngũ tạng lục phủ đều là phá thành mảnh nhỏ!

Nhưng để cho hắn kiêng kỵ vẫn là cuồng chiến lĩnh vực .

Từ quá trình chiến đấu trung hắn phát hiện, mặc dù thạch Châu thân chịu trọng thương, chiến lực đều chưa từng có nửa yếu bớt .

Tình huống lúc đó, thạch Châu cũng không có dùng qua cái gì linh tụy, sở dĩ giải thích duy nhất, đây hết thảy đều là cuồng chiến lĩnh vực mang tới .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần cuồng chiến lĩnh vực ở, hắn liền ủng có vô hạn thể lực và tinh lực, mặc dù thực lực so với đối phương mạnh hơn một tầng, đều có thể đem đối với Phương Sinh sinh dây dưa đến chết .

Đây là một cái tuyệt đối không cho dò xét lĩnh vực!

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, từ trong lòng ngực lấy ra không gian thủ trạc, thoáng kiểm tra một phen .

Từ thập thắng liên tiếp đến trăm thắng liên tiếp thưởng cho đều có, bất quá hơn một ngàn buội cây Đế thuốc, hơn mười tỉ phổ thông tinh túy, cùng với nguyên tố tinh túy, đều bị hắn tự động coi thường .

Những tư nguyên này đặt ở trong mắt người khác, đúng là một món của cải khổng lồ, nhưng đối với hắn mà nói, căn bản không có lực hấp dẫn gì .

Duy chỉ có địa Nguyên Linh thảo, thiên Linh Thảo, Địa Hồn thảo, còn có buội cây kia thần dược .

Lấy ra cái này vài cọng linh tụy, Vô Thiên nhìn kỹ biết, trong mắt hiện ra một tia thất vọng .

Bởi vì hắn phát hiện, buội cây kia thần dược, chỉ là một loại rất thông thường chữa thương linh tụy, đối với nhục thân cảnh giới, hoặc là linh hồn và khí hải, không có nửa trợ giúp .

Đương nhiên, dù sao thuộc về thần dược, chữa thương hiệu quả Tự Nhiên không phải Đế thuốc có thể tương đề tịnh luận .

Mà địa Nguyên Linh thảo, thiên Linh Thảo, Địa Hồn thảo, đều là hàng thật giá thật, hoàn hảo vô khuyết .

Sau đó hắn lấy ra một gốc cây Đế thuốc, liền đem bốn cây linh tụy kể cả không gian thủ trạc cùng nhau, toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới, giao cho không Hạo trong tay .

Đón lấy, hắn đem Đế thuốc dùng trong bụng, khiến sinh mệnh cơ năng tự hành chữa trị ám thương, chính hắn thì lấy ra cái viên này thần Thông Linh Phù, nhỏ máu nhận chủ, các loại thần Thông Linh Phù tiến nhập Thức Hải sau đó, liền nhắm mắt lại, tra thoạt nhìn .

Trải qua một phen đơn giản kiểm tra, hắn phát hiện, này cái thần Thông Linh Phù bên trong, cư nhiên màng bao ba loại thần thông!

Cái này ba loại thần thông, chính là Huyết Luân quyền, bánh xe đất quyền, thiên luân quyền!

Cũng chính là, loại thần thông này cùng hắn xé trời ngón tay giống nhau, chia làm ba cái giai đoạn, một cái giai đoạn so với một cái giai đoạn cường .

Từng cái giai đoạn uy lực, cũng cùng xé trời ngón tay tương xứng .

"Lần này thật đúng là kiếm bộn ."

Vô Thiên lẩm bẩm, mở mắt ra, bước ra một bước, biến mất .

Hắn trong vòng sáu canh giờ đoạt được trăm thắng liên tiếp tin tức đã truyền ra, Thần Cảnh vợ người đều biết, nơi đi qua gặp người, hoặc là kính sợ có phép, hoặc là a dua nịnh hót .

Nhưng hắn đều không để ý đến, rất nhanh, liền tới đến đệ năm trăm lẻ hai hào phòng tu luyện .

Trong phòng tu luyện .

Khương Mạc Sơn cùng nghê nghiệp nghiệp đang ở cho Hoàng Phủ minh châu hai người giảng thuật Vô Thiên chuyện .

Khi nhìn thấy hắn lúc đi vào, Hoàng Phủ minh châu cùng Lâm nhụy Tinh trong con ngươi, lập tức tóe ra từng luồng kỳ quang .

Lâm nhụy Tinh cười yêu kiều đạo: "Lý đại ca, ngươi thật đúng là lợi hại nha, Bất Minh Tắc Dĩ nhất minh kinh nhân ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Khiến Lâm cô nương bị chê cười ."

Lâm nhụy Tinh đạo: "Ta cũng không chê cười ngươi, sáu canh giờ đăng trăm thắng liên tiếp, so với rõ ràng Châu tỷ tỷ cùng nghê đại ca còn mạnh hơn đây!"

Hừ

Nghê nghiệp nghiệp từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, khinh thường nói: "Ta lúc đầu là không có có chăm chú đi trận đấu, nếu như ta nghiêm túc, cần gì sáu canh giờ, chỉ cần ba canh giờ là có thể bắt trăm thắng liên tiếp ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi có hay không chăm chú, đều phải giao ra địa Nguyên Linh thảo, mau đem tới đi!"

Vô Thiên vươn tay .

"Hỗn đản, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Hoàng Phủ minh châu không hiểu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

"Cái này . . ."

Nghê nghiệp nghiệp cúi đầu, như là hài tử làm sai chuyện giống nhau, không dám nhìn tới Hoàng Phủ minh châu con mắt .

Khương Mạc Sơn thấy thế, lắc đầu cười nói: "Minh châu cô nương, chuyện là như vầy, dự thi trước khi, Lý huynh cùng nghê nghiệp nghiệp có một cái đổ ước . . ."

Trải qua khương Mạc Sơn một phen giải thích, Hoàng Phủ minh châu mới biết được đầu đuôi sự tình .

Lúc này, sắc mặt nàng lạnh xuống, ngọc thủ nhanh như tia chớp lộ ra, níu lấy nghê nghiệp nghiệp lỗ tai, người sau tại chỗ hét thảm đứng lên, cũng liên tục cầu xin tha thứ, cái nào còn có cái gì Lôi Thần uy phong, chật vật đến vô cùng .

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, toàn bộ Thần Cảnh ước đoán cũng chỉ có Hoàng Phủ minh châu, dám như thế hành hạ nghê nghiệp nghiệp đi!

Một lát sau, làm như không nhịn được nghê nghiệp nghiệp cầu xin, cũng làm như không đành lòng, Hoàng Phủ minh châu rốt cục buông tay ra .

Nghê nghiệp nghiệp xoa nóng hừng hực lỗ tai, mắng nhiếc, nhưng không dám lên tiếng, ngoan ngoãn đứng ở một bên .

Trầm ngâm một chút, Hoàng Phủ minh châu nhẹ nhàng thở dài, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một gốc cây bích lục thảo .

Không sai!

Đó chính là một cọng cỏ, hơn nữa, chỉ có một chiếc lá!

Lá cây có thể có dài bảy tấc, Uyển Như mỹ ngọc điêu khắc mà thành vậy, Lục Mang, vây quanh cỏ xanh xoay tròn, dày bốc hơi, Thần Tính mười phần .

Đồng thời, còn tản ra một mùi thoang thoảng nhàn nhạt!

Nhìn buội cỏ này, Hoàng Phủ minh châu trong con ngươi có thật sâu Bất Xá, cuối cùng vẫn là đưa tới Vô Thiên trước người, đạo: "Lý bất loạn, nếu nghê nghiệp nghiệp cùng ngươi có đổ ước trước đây, chúng ta Tự Nhiên không thể quỵt nợ, buội cây này địa Nguyên Linh thảo cho ngươi ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nghi ngờ nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

"Cái này . . . Cái này . . ."

Nghê nghiệp nghiệp ấp úng nửa ngày, cuối cùng than thở: "Thành thật cho ngươi đi, ta buội cây kia địa Nguyên Linh thảo, kỳ thực đã cho đừng Hân tỷ ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy ngươi còn cùng ta đánh cuộc ?"

Nghê nghiệp nghiệp vẻ mặt đau khổ nói: "Trước đây ta căn bản không nghĩ tới ngươi sẽ thắng, ai có thể nghĩ, ngươi cư nhiên thực sự làm được ."

Vô Thiên đạo: "Cảm tình ngươi là dự định vô ích bao tay Bạch Lang ?"

"Ta là có quyết định này ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, trên mặt bò lên một tia xấu hổ .

Vô Thiên nghe vậy, là vừa tức vừa muốn cười, bình thường đều là hắn vô ích bao tay Bạch Lang, không nghĩ tới hôm nay sẽ bị nghê nghiệp nghiệp tính kế một bả .

May là không có khiến hắn thực hiện được, bằng không khi biết được chân tướng, hắn còn không bị tươi sống tức chết ?

Nhưng kế tiếp vấn đề đến .

Rốt cuộc muốn không nên tiếp được buội cây này địa Nguyên Linh thảo ?

Nếu như không tiếp, nghê nghiệp nghiệp nhất định sẽ càng phát ra khả nghi, hắn và Hoàng Phủ minh châu quan hệ giữa .

Nhưng bởi vì Hoàng Phủ minh châu là người yêu Chuyển Thế Chi Thân, nội tâm hắn trung có một thanh âm không ngừng nói cho hắn biết, không thể tiếp .

Rất mâu thuẫn, rất quấn quýt .

Nghê nghiệp nghiệp thấy thế, trên mặt bò lên vẻ hồ nghi .

Nhận thấy được cái này một, Vô Thiên quả đoán nhúng tay, lấy đi địa Nguyên Linh thảo .

"Đa tạ ."

Đón lấy, hắn chắp tay một cái, liền xoay người đi ra phòng tu luyện, Triều cuối hành lang đi tới .

Lần này đi mục đích, chính là đi tìm đừng hân tính sổ!.