Chương  1294: Đại Địa Chấn

Chương  1294: Đại Địa Chấn

Phòng tu luyện số một .

Đừng hân đang ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt tĩnh tu .

"Thùng thùng!"

Nhưng đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa vang lên .

Đừng hân chân mày to vi vi nhất thiêu, mở mắt ra, ngọc thủ huy động gian, cửa đá chủ động mở ra .

Mà khi nhìn thấy đứng ở ngoài cửa thẹo Đại Hán lúc, nàng trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Vô Thiên bước đi đến phòng tu luyện, đóng cửa đá lại phía sau, xoay người nhìn đừng hân, ánh mắt biểu lộ ra khá là âm trầm .

"Làm sao ? Ta đâu đắc tội ngươi ?"

Đừng hân kinh ngạc .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Vì sao nói cho nghê nghiệp nghiệp huyết dịch sự tình ?"

"Quả nhiên là vì chuyện này mà tới."

Đừng hân âm thầm lẩm bẩm, trong lòng cũng rất là buồn bực, trước đây nàng sẽ thấy ba ăn nói, ngàn vạn lần chớ là của nàng, nhưng này nghê nghiệp nghiệp làm sao lại không nhớ lâu ?

Xem ra sau này có chuyện gì, không thể lại nói cho cái miệng rộng này .

Đừng hân đứng lên nói: "Chuyện này ta có thể giải thích ."

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi, nhưng ta muốn cho ngươi sớm nói rõ ràng, nếu như không cách nào để cho ta thoả mãn, ta không biết nhân từ nương tay ."

Đừng hân đồng tử hơi co rụt lại, giải thích: "Trước đây nghê nghiệp nghiệp trước tới tìm ta tìm hiểu chuyện của ngươi, ta lúc đầu cũng chỉ là qua loa tắc trách thái độ, nhưng khi hắn xuất ra địa Nguyên Linh thảo làm trao đổi điều kiện lúc, ta thực sự đỡ không được cái này mê hoặc . . ."

Không Thiên Âm trầm giọng nói: "Sở dĩ ngươi đều nói cho hắn ?"

"Không có, không có ."

Đừng hân vội vàng xua tay, đạo: "Ta chỉ là một ít mọi người đều biết sự tình, bất quá là tăng phục lực, ta liền đem . . . Liền đem huyết dịch sự tình nói cho hắn biết ."

Sau đó ngẫm lại, nàng lại vội vàng giải thích: "Ta biết chuyện này là ta không đúng, nhưng tình huống của ta ngươi cũng biết, nếu như không mau để cho bản thân cường đại lên, các loại Tần Minh phát hiện Tần Phàm hai người chết chân tướng phía sau, ta nhất định sẽ đại họa lâm đầu ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn, trầm ngâm chốc lát, hỏi "Ngươi bây giờ có đột phá hay không đến Ngụy Thần cảnh ?"

Đừng hân đạo: "Còn không có, ta chuẩn bị các loại đột phá đến Ngụy Thần sau đó, lại dùng địa Nguyên Linh thảo, một lần hành động bước vào Thần Linh cảnh ."

Vô Thiên đạo: "Ta hy vọng sẽ không còn có lần sau, bằng không mặc dù ngươi đi Thiên Vực, ta một ý niệm cũng có thể giết ngươi ."

"Đó là đương nhiên ."

Đừng hân vội vã thủ lĩnh, nhìn thấy Vô Thiên sắc mặt hoà hoãn lại, nàng ấy vẫn treo lên tâm, cũng rốt cục có thể hạ xuống .

"Ta phải ở chỗ này ngây ngốc hai ngày ."

Vô Thiên cũng không giải thích nguyên nhân, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, đừng hân tuy là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ phải lại lấy một cái Bồ Đoàn, ngồi ở Vô Thiên bên cạnh .

Sau đó hai người cũng không có chỉ tự nói, đều tự tiến nhập trong tu luyện .

Vô Thiên tự nhiên là tìm hiểu ba Đại Thần Thông .

Mặc dù có thần Thông Linh Phù, bắt đầu tìm hiểu đem so sánh đơn giản, nhưng cũng phải cần một khoảng thời gian .

Đương nhiên, tham Ngộ Thần thông chỉ là thứ nhì, chủ yếu vẫn là, hắn phải ở chỗ này, các loại dạ thiên đáp lại .

Thời gian thoáng qua trôi, sáng sớm ngày thứ hai .

Một tin tức ở Thần Cảnh bên trong truyền đến, sau hai canh giờ, Thiên Đình Lôi Thần cùng liên minh Ma Hoàng sẽ thân lâm Thần Cảnh .

Tin tức này một khi tản ra, lập tức ở Thần Cảnh bên trong dẫn phát sóng to gió lớn .

Mọi người vô cùng kích động .

Lôi Thần a, đây chính là chưởng khống thế gian Thiên Kiếp vô thượng tồn tại!

Ma Hoàng thực lực cũng sẽ không so với Lôi Thần kém, là liên minh ba Đại Chúa Tể một trong .

Có thể, hai vị này là Thiên Giới vô số người thần tượng trong lòng .

Có thể chính mắt thấy được bọn họ hình dáng, chết cũng không hối tiếc .

Vì vậy tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị, đem trạng thái bản thân, điều tức đến trạng thái tột cùng .

Đến lúc đó nếu như bị lưỡng Đại Chúa Tể coi trọng, sau đó liền tiền đồ vô hạn .

Duy chỉ có Vô Thiên, tâm tình chìm đến đáy cốc .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lôi Thần cùng Ma Hoàng sẽ đến mức như thế đột nhiên, khiến hắn một cũng không có chuẩn bị .

Hai canh giờ, mặc dù liên tục không ngừng sử dụng thời không môn, hắn cũng vô pháp chạy tới khu vực thứ chín thông tri Hàn Thiên ba người .

Đó là chim Thánh, cũng bất lực .

Hơn nữa chớ quên, Lôi Thần cùng Ma Hoàng đều là thiên giới Chúa tể, thực lực có thể so với Ma Nô còn mạnh hơn, nếu như không nhanh chóng ly khai, đến lúc đó liếc mắt là có thể nhìn thấu hắn thân phận chân thật cùng Tinh Thần Giới .

Các loại đến lúc đó, ai còn có thể cứu cho hắn ?

Chỉ là Hàn Thiên ba người hiện tại yểu vô âm tấn, hắn căn bản là không có cách độc tự rời đi .

Trong khoảnh khắc, trong đầu xẹt qua vô số ý niệm trong đầu, cuối cùng, hắn thầm nghĩ đến một cái biện pháp .

Không có bất kỳ do dự nào, hắn đình chỉ tham Ngộ Thần thông, đứng lên, chợt ở đừng hân ánh mắt kinh nghi hạ, điên cuồng oanh kích nổi phòng tu luyện Thạch Bích .

Mặc dù dạ thiên ba người thật ở bế Tử Quan, hoặc là đang đang đột phá khẩn yếu quan đầu, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy .

Dù sao bảo mệnh tối trọng yếu!

Hắn dốc hết tinh thần, từng quyền không ngừng oanh kích đi .

Ầm

Toàn bộ phòng tu luyện đều bị tiếng ầm ầm tràn ngập, đinh tai nhức óc!

"Người này đang làm gì thế ? Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma ?"

Đừng hân chân mày to khẩn túc, đứng dậy tiến lên hỏi, nhưng không Thiên Ti chút nào không để ý đến nàng .

Liên tục oanh kích trăm hơi thở chi phối, cũng không đợi được dạ thiên đáp lại, Vô Thiên sắc mặt âm trầm không gì sánh được, phất tay, thạch cửa mở ra, sau đó một bước đi ra phòng tu luyện biến mất .

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở thông Thiên Thê dưới chân .

Không chần chờ, Thiên Mạch mở ra, với vô số người khiếp sợ cùng với ánh mắt hâm mộ hạ, thẳng đến Thiên Thần thê bưng đi .

Mấy hơi thở đi qua, hắn liền ở nhất bưng, lập tức toàn lực giẫm chân một cái đi .

Oanh một tiếng nổ, Thiên Thần thê không có lay động, ngược lại thì hắn bị vén bay ra ngoài .

Thấy thế, tất cả mọi người cảm thấy không giải thích được, hắn đây là muốn ?

Lẽ nào hắn muốn hủy diệt Thiên Thần thê ?

Thế nhưng hắn có thực lực kia sao?

Vô Thiên ổn định thân ảnh, đứng ở Cửu Tiêu chi bưng, sắc mặt âm tình bất định .

Cuối cùng hắn tâm trạng đưa ngang một cái, lại trong nháy mắt biến mất .

Phòng tu luyện số một .

Vô Thiên hiển hóa ở chỗ này phía sau, lúc này liền đạo: "Đừng hân, ngươi đi ra ngoài hạ ."

Đừng hân chân mày to khươi một cái, đạo: "Lý do ."

Vô Thiên quát lên: "Gọi ngươi đi ra ngoài ngươi tựu ra đi, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy, nhanh!"

Đừng hân tâm lý lập tức bốc hơi khởi căm giận ngút trời, nhìn chòng chọc vào hắn .

Hô

Cuối cùng, nàng tuyển chọn ẩn nhẫn, hít thở sâu một hơi, xoay người cũng không quay đầu lại rời đi .

Vô Thiên vung tay lên, cửa đá chăm chú khép lại .

"Có thể không độ qua một kiếp này, thì nhìn lần này tạo hóa!"

Âm thầm lẩm bẩm một câu, lực lượng trong cơ thể nộ cổn đứng lên, tụ ở một, trào vào trong cánh tay, cánh tay trái nhất thời muốn nổ tung lên .

Cái kia thần bí cánh tay trái, phơi bày ra .

Vô Thiên lập tức nuốt vào một gốc cây Đế thuốc, trọng ngưng mất đi cánh tay .

Cùng lúc đó, tay trái nắm cái kia thần bí cánh tay trái, trở thành một cây côn gỗ, bay thẳng đến Thạch Bích ném tới!

Ầm

Cái này xem như là đâm lớn lâu tử, toàn bộ cổ thành đều rung động kịch liệt đứng lên, thậm chí phương viên ức dặm bên trong, cũng như cùng phát sinh Đại Địa Chấn một dạng, sơn băng địa liệt, hồng câu nổi lên bốn phía!

Giờ khắc này, Thần Cảnh mọi người đều là sắc mặt chợt biến, Triều cổ thành lướt đến!

Mà ở cổ thành người bế quan, cũng đều rối rít bị giật mình tỉnh giấc, bật người đi ra phòng tu luyện, hướng đầu nguồn truyền tới địa phương, cũng chính là phòng tu luyện số một chạy đi .

Trong phòng tu luyện, Vô Thiên tức thì bị một cổ cự lực hất bay, hung hăng đụng vào trên thạch bích .

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Vô Thiên chỉ cảm thấy hai lỗ tai ông hưởng, ngũ tạng lục phủ câu liệt, nhục thân cũng làm như tứ phân ngũ liệt, đau nhức khó nhịn!

Nhưng hắn cắn răng kiên trì .

Nát bấy tay phải đã trọng sinh, khi hắn cầm cái kia thần bí cánh tay lúc, lập tức dung vào trong cánh tay .

Ngay sau đó, hắn vung tay lên, trên mặt đất dòng máu màu vàng óng sát na bốc hơi lên rơi, nhưng hắn vẫn là không yên lòng, lần thứ ba nhãn mở ra, thần bí cánh tay tạo thành ba động theo năng lượng nguyên tố, điên cuồng dũng mãnh vào Tinh Thần Giới .

Thẳng đến không có nửa vết tích, tha phương mới khép lại con mắt thứ ba .

Đây hết thảy là chậm, nhưng chỉ phát sinh ở trong khoảnh khắc .

Ngay Vô Thiên con mắt thứ ba khép lại chi tế, kèm theo oanh một tiếng, phòng tu luyện cửa đá bị một cổ cự lực phá khai, tứ đại Thủ Hộ Giả hầu như ở đồng thời, lướt vào phòng tu luyện, trong mắt mang theo tràn đầy vẻ kinh nghi .

Khi nhìn thấy sắc mặt tái nhợt không thiên thời, Tống lão hỏi "Một dạng, xảy ra chuyện gì ?"

Vô Thiên giả trang ra một bộ rất sợ thần tình, ấp a ấp úng đạo: "Ta cũng không biết, trước khi ta oanh kích vách đá thời điểm, một cổ khí thế kinh khủng đột nhiên hiện lên, ta trực tiếp đã bị dọa sợ ."

Hắn trong mắt tràn đầy kinh khủng, thân thể đều run rẩy, vừa nhìn chính là bị kinh sợ, tứ đại Thủ Hộ Giả cũng không có khả nghi .

Tây Vực Thủ Hộ Giả hỏi "Ngươi vì sao phải oanh kích nơi này Thạch Bích ?"

Vô Thiên nuốt nước miếng một cái, đạo: "Ta muốn thử xem . . . Lực lượng của ta bây giờ mạnh bao nhiêu, có thể hay không lay động cổ thành ."

Nghe vậy, tứ đại Thủ Hộ Giả nhìn nhau, đều là nhịn không được nở nụ cười khổ .

Cổ thành có thể là một kiện thứ thiệt thần binh, bằng người này thực lực, sao có thể lay động ? Xem ra bắt trăm thắng liên tiếp, lòng tự tin của hắn đã bành trướng đến tình trạng không thể vãn hồi .

Đông Vực Thủ Hộ Giả ngẫm lại, đạo: "Ta ước đoán có thể là Lý bất loạn cử động lần này chọc giận cổ thành Binh Hồn, cho nên mới phóng xuất ra khí thế cảnh cáo hắn ."

"Có đạo lý ."

Tống Lão Tam đầu người .

Mà giờ khắc này, ngoài phòng tu luyện mặt đã tụ mãn thân ảnh, chen chúc không thông, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ .

Nhưng nghe tới Binh Hồn hai chữ lúc, bộ phận người không biết, đều rối loạn lên .

Vô Thiên cũng là như vậy, kinh nghi nhìn Tống lão, đạo: "Tiền bối, ngươi . . . Ngươi cổ thành có Binh Hồn ?"

"ừ, hơn nữa phi thường cường đại, ngay cả chúng ta tứ đại Thủ Hộ Giả liên thủ đều không là đối thủ . Hoàn hảo hắn lão nhân gia không hề động Sát Tâm, bằng không ngươi bây giờ đã đi Âm Tào Địa Phủ đưa tin ." Tống lão đạo .

Vô Thiên lui rụt cổ, một bộ sợ hãi không thôi bộ dạng .

Tống lão tức giận bạch nhãn hắn, trong lòng cũng thở phào, may mắn Binh Hồn không có thực sự đem người này sát, nếu không... Bắc Vực sẽ mất đi một cái tiền đồ vô lượng bất thế chi tài .

Lập tức, hắn quay đầu nhìn về phía môn Khẩu Bắc người, phân phó nói: "Không có chuyện gì lớn, đều tán đi!"

Nghe vậy, mọi người Tự Nhiên không dám tiếp tục dừng, xoay người ngay ngắn có thứ tự rời đi, bất quá nghị luận nhất định là thiếu không .

"Hừ, thực sự là không biết sống chết!"

"Ngu xuẩn, vô tri!"

"Có thành tựu liền như thế tự cao, mặc dù có lại thiên phú tốt, sau đó cũng khó có thành tựu ."

Đông Vực tam đại Thủ Hộ Giả lần lượt câu, cũng đều khinh thường liếc mắt Vô Thiên, xoay người bước nhanh mà rời đi .

Tống lão vỗ vỗ Vô Thiên vai, đầu dẹp an an ủi vẻ, cười nói: "Lời tuy của bọn họ nhưng rất khó nghe, nhưng không phải không thừa nhận, phải rất có đạo lý, sau đó ngươi phải trầm ổn xuống phía dưới, một bước một cái vết chân, làm đến nơi đến chốn đi tới, biết không ?"

"Vãn bối ghi nhớ ."

Vô Thiên chắp tay nói .

"ừ, hảo hảo nỗ lực, đừng làm cho lão phu thất vọng ."

Tống lão thủ lĩnh, căn dặn một câu, cũng xoay người ly khai ..