Chương  1295: Ma Hoàng mệnh lệnh

Chương  1295: Ma Hoàng mệnh lệnh

Các loại Tống lão bóng lưng tiêu thất trong tầm mắt, Vô Thiên cuối cùng cũng có thể buông lỏng .

Lúc này đây từng trải mặc dù rất ngắn, nhưng hắn tâm vẫn luôn là bất ổn, e sợ cho tứ đại Thủ Hộ Giả nhìn ra chút gì đến .

Nhưng hắn đột nhiên ý thức được, khoảng cách cổ thành rung động, tựa hồ cũng quá hơn mười hơi thở, làm sao dạ thiên vẫn là không có đáp lại ?

Lẽ nào bọn họ thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên mới vừa thả đi xuống tâm, lại huyền cổ họng, ánh mắt cũng âm trầm xuống .

Động tĩnh lớn như vậy, mặc dù đã hôn mê cũng cũng đã bị giật mình tỉnh giấc, có thể dạ thiên chậm chạp không có trả lời, chỉ có một giải thích, sợ là thật gặp gỡ cái gì bất trắc .

Lúc này, đừng hân đi tới, cau mày nói: "Lý bất loạn, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì mơ hồ ?"

Rất rõ ràng, nàng không có tin tưởng Vô Thiên đối với tứ đại Thủ Hộ Giả Từ .

Vô Thiên trầm tư một chút, không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi biết ở chúng ta đi Tinh Thần chi hải chấp hành nhiệm vụ vài thập niên ở giữa, Thần Cảnh bên trong có hay không phát sinh đại sự gì ?"

"Đại sự ?"

Đừng hân ngẫm lại, lắc đầu nói: "Ta trở lại Thần Cảnh phía sau, hướng minh châu bọn họ tháo qua, không có đặc biệt lớn gì xảy ra chuyện ."

"Cái này kỳ quái ."

Vô Thiên hai tròng mắt híp lại, cau mày, tâm lý phiền táo không gì sánh được .

Lại là nửa canh giờ trôi qua, vẫn là không có đợi được dạ thiên đáp lại, hắn chỉ có thể buông tha .

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, kế tiếp cũng chỉ nghe theo mệnh trời .

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía một bên đừng hân, thản nhiên nói: "Đối với chuyện lúc trước, ta rất xin lỗi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, lần sau còn dám đem tin tức của ta tiết lộ cho người khác, ngươi liền bản thân đi mua bức quan tài ."

Đừng hân thủ lĩnh, nàng không biết hoài nghi người này nói .

Vô Thiên lạnh lùng quét mắt nàng, xoay người đi ra phía ngoài .

Đừng hân vội vàng nói: "Ngươi muốn đi đâu ?"

Vô Thiên không trả lời, rất nhanh biến mất .

Hắn muốn đi khu vực thứ chín xem rõ ngọn ngành, mặc dù cuối cùng sẽ bị Lôi Thần cùng Ma Tôn phát hiện thân phận của hắn, hắn cũng không thể nói là .

Thật tình chân ý huynh đệ, hắn chỉ có mấy cái như vậy .

Hắn không có khả năng bỏ lại ba người độc tự rời đi .

Có lẽ sẽ có người hắn ngốc, nhưng chính hắn cho rằng đáng giá là được .

Ầm

Nhưng mà, hắn mới mới vừa đi ra cổ thành, lưỡng đạo khí tức kinh khủng, đột nhiên phủ xuống ở Thần Cảnh!

Vô Thiên cả kinh, Triều trên chín tầng trời nhìn lại .

Lúc này đồng tử co rụt lại!

Trong tầm mắt, lưỡng tên người đàn ông trung niên đứng ở trên không thượng, quần áo phần phật, tóc dài bay lượn, khí thế bàng bạc vô biên .

Bọn họ cả người mặc trường bào màu đen, một người mặc trường sam màu tím, thân hình thon dài, diện mạo phổ thông, nhưng cả người tràn đầy thiên địa Chúa tể mới có Hoàng Giả khí chất, Uyển Như hai tòa nguy nga núi lớn vậy, không gì sánh được vĩ ngạn  khiến cho người nhịn không được bắt đầu sinh ra một loại triều bái ý niệm trong đầu!

"Lẽ nào bọn họ chính là Lôi Thần cùng Ma Hoàng ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Bạch

Cái ý nghĩ này vừa mới phát lên, bốn bóng người lập tức hiển hóa ở phía trước hai người .

Bọn họ chính là Thần Cảnh tứ đại Thủ Hộ Giả!

Bốn người nửa quỳ với hư không, cung kính bái nói: "Bái kiến Lôi Thần, bái kiến Ma Hoàng!"

"Thật đúng là bọn họ, nhưng không phải, muốn sau hai canh giờ mới sẽ đến không ? Làm sao sớm phủ xuống ?"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, khi xác định thân phận của hai người, toàn thân hắn thần kinh lập tức căng thẳng .

Lúc này lại muốn chạy trốn, lộ vẻ nhưng đã là không có khả năng chuyện, xem ra thật vẫn chỉ nghe theo mệnh trời .

"Đứng lên đi!"

Hắc bào nam tử mặt không chút thay đổi nói, hắn chính là liên minh Ma Hoàng .

Phải

Tứ đại Thủ Hộ Giả đứng dậy, Tống lão tâm cẩn thận hỏi "Hai vị đại nhân, các ngươi không phải muốn sau hai canh giờ mới đến, làm sao hiện tại sẽ ?"

Ma Hoàng liếc mắt bên cạnh đàn ông quần áo tím, thản nhiên nói: "Còn không phải là bởi vì hắn thương con sốt ruột, thật không rõ, đường đường Lôi Thần con, chạy tới Thần Cảnh xem náo nhiệt gì ."

"Ma Hoàng, cái này dường như mặc kệ chuyện của ngươi, huống Nghiệp nhi tham gia Thánh Chiến, chứng minh hắn có dũng khí, dáng vẻ này con trai ngươi kia, cả ngày cũng biết ở Thiên Vực tác uy tác phúc ."

Lôi Thần đạo, âm thanh như lôi đình, trung khí mười phần .

Mới vừa mới xuất hiện, liền bắt đầu đối chọi gay gắt, tứ đại Thủ Hộ Giả nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy bất đắc dĩ .

Nhưng bọn hắn cũng không dám xen mồm, chỉ có thể yên lặng đứng ở một bên .

"Tham gia Thánh Chiến chưa chắc là có thể ra hồn, bất định còn có thể tử ở Thánh Chiến tràng, đến lúc đó ngươi hối hận không kịp ."

Ma Hoàng đạo, vẫn như cũ nghe không ra tâm tình gì .

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi làm ơn, Nghiệp nhi thế nào, là vận mệnh của hắn, bất quá ta tin tưởng, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, đều có thể so với một ít người kiêu căng quen nuôi đi ra con trai hiếu thắng ."

Lôi Thần đạo, trong mắt mơ hồ có Lôi Điện lóe ra, tràn ra một cổ kinh thế thiên uy .

Vô Thiên ở phía dưới nghe được chân chân thiết thiết, nhãn thần cổ quái không gì sánh được .

Loại vấn đề này đều có thể tranh luận lâu như vậy, hai người có phải hay không rỗi rãnh trứng đau ?

Giờ này khắc này, Cổ thành trung ương, cổ thành bốn phía cả vùng đất, đã tụ tập vô số thân ảnh, người đông nghìn nghịt, chật như nêm cối, không có chỗ nào mà không phải là ngước nhìn trên cao, mắt lộ ra vẻ quái dị .

Vốn có bọn họ đều là mang theo không gì sánh được trang nghiêm, không gì sánh được lòng thành kính đi ra thăm viếng .

Đồng thời ở bọn họ tâm lý, hai đại thiên giới Chúa tể, đều chắc là thần thánh bất khả xâm phạm tồn tại .

Nhưng nào ngờ, cư nhiên sẽ vì hài tử của nhà mình, ở phía trên châm chọc khiêu khích, tranh luận không ngớt!

Cái này lớn ảnh hưởng lớn hai người ở trong lòng bọn họ địa vị .

Tứ đại Thủ Hộ Giả thực sự nhìn không được .

Tống lão chắp tay nói: "Hai vị đại nhân, thứ cho ta câu không nên mà nói, phía dưới đệ tử đều đang nhìn, hai vị đại nhân làm như vậy, dường như có chút không ổn đi!"

Ma Hoàng cùng Lôi Thần hơi sửng sờ, cúi đầu nhìn lại, khi nhìn thấy mọi người thần sắc lúc, nhãn bên trong lập tức xẹt qua vẻ lúng túng .

"Khái khái!"

Lôi Thần vội ho một tiếng, sắc mặt một cái trở nên cực kỳ nghiêm túc, Thần Niệm giống như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, trong khoảnh khắc, liền bao phủ toàn bộ Thần Cảnh, tất cả thu hết vào mắt .

Ma Hoàng cũng giống như vậy .

Giờ khắc này, Vô Thiên mặc dù phi thường nỗ lực ở bình tức bên trong bất an trong lòng, nhưng nắm chặt lòng bàn tay trung, vẫn là không nhịn được tiết ra mồ hôi lạnh .

Bởi vì lưỡng đạo Thần Niệm thực sự quá mạnh mẽ!

Ở nơi này phía dưới, như là bị lấy hết y phục giống nhau, căn bản không có nửa bí mật đáng nói!

Thần Cảnh bên trong, cũng tại lúc này lặng ngắt như tờ, yên lặng như tờ!

Hai người mặc dù cho bọn hắn ấn tượng đầu tiên không được tốt lắm, nhưng không còn cách nào phủ nhận, bọn họ chính là mảnh thiên địa này Chúa tể, bất luận kẻ nào cũng không thể, cũng không dám phát lên ngỗ nghịch chi tâm .

Ồ

Đột nhiên, Lôi Thần hai người đồng thời kinh nghi 1 tiếng .

Vô Thiên tâm cũng theo kịch liệt nhảy lên, thậm chí đều có một loại bật người chạy trốn xung động, nhưng bị hắn áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới .

Khi hắn vạn phần khẩn trương trong tầm mắt, Lôi Thần vung tay lên, một cái hắc y thiếu niên, một cái Tử Y Nữ Tử, nhất thời xuất hiện ở giữa trời cao .

"Tử Lão Đầu, ngươi đem ta câu đến, có có ý gì!"

Lúc này, nhất đạo uống tiếng vang lên .

Dám dùng loại giọng nói này cùng Lôi Thần nói người, không cần nghĩ cũng biết, phải là nghê nghiệp nghiệp không thể nghi ngờ .

Lôi Thần sắc mặt tối sầm lại, ngươi là con ta, ta câu ngươi tới, còn có thể giết ngươi hay sao?

Nghê nghiệp nghiệp mới không ăn một bộ kia .

Bất quá ngay hắn chuẩn bị mở cửa chi tế, Hoàng Phủ minh châu hung hăng trừng mắt hắn, nghê nghiệp nghiệp tại chỗ thành thật xuống phía dưới .

Hành động này kém đem Lôi Thần mũi đều cho khí oai .

Bản thân lời của lão tử không nghe, ngược lại đối với một ngoại nhân nói gì nghe nấy, cái này như cái gì nói ?

Hoàng Phủ minh châu hạ thấp người bái nói: "Xin chào nghê bá bá, Ma Hoàng bá bá ."

Ừ

Ma Hoàng mặt không thay đổi thủ lĩnh .

Lôi Thần trên mặt lại - lộ ra mỉm cười, thủ lĩnh đạo: "Minh châu, mới hai nghìn năm sau không phát hiện ngươi, cũng đã đột phá đến Đại Đế Đại Thành Kỳ, rất tốt ."

"Nghê bá bá quá khen ."

Hoàng Phủ minh châu mỉm cười, liền thức thời lôi nghê nghiệp nghiệp lui sang một bên .

"Nguyên lai chỉ là là Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp tu vi mà cảm thấy kinh ngạc ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, nhưng tâm lý lại cực kỳ nghi hoặc, trước khi hai người Thần Niệm đúng là tra xét mọi người tu vi, hắn cũng không còn ngoại lệ, có thể là thế nào hai người không có phản ứng đây?

Ma Hoàng đạo: "Lần này ta và Lôi Thần đến đây, chỉ vì hai chuyện, chuyện thứ nhất, tới thăm các ngươi một chút tiến triển thế nào, kết quả chứng minh, các ngươi thành tựu bây giờ không có để cho chúng ta thất vọng, chuyện thứ hai chính là thông tri mọi người, Thánh Chiến sớm mở ra, thời gian cụ thể, ở năm mươi năm phía sau ."

"Cái gì ? Sớm mở ra ?"

Lời vừa nói ra, Thần Cảnh bật người sôi trào, tiếng nghị luận bên tai không dứt .

Vô Thiên cũng là kinh nghi không gì sánh được .

Theo hắn hiểu rõ, trước đây mỗi một giới Thánh Chiến đều theo lúc mở ra, làm sao lúc này đây muốn sớm ?

Hơn nữa, chỉ có chính là năm mươi năm .

Năm mươi năm là phàm nhân khi còn sống, nhưng đối với Tu Giả đến, chỉ là trong nháy mắt, có thể làm cái gì ?

"Tình huống cặn kẽ, chúng ta bất tiện tiết lộ, các ngươi cũng đừng hỏi nhiều, chỉ để ý ở nơi này năm mươi năm ở giữa, làm tốt chuẩn bị chu đáo ."

Ma Hoàng dứt lời, nhìn quét phía dưới đoàn người, cuối cùng ở Vô Thiên trên người dừng lại thêm hạ, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

"Như vậy thì đi ?"

Mọi người kinh ngạc .

Vô Thiên đồng dạng là kinh ngạc không gì sánh được .

Lẽ nào cứ như vậy tránh được một kiếp ?

Nhưng cái ý niệm này mới vừa bắt đầu sinh ra, Vô Thiên chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, trong nháy mắt kế tiếp, xuất hiện ở Luyện Ngục sơn mạch khu vực thứ ba bầu trời .

Mà ở trước mặt hắn có một người, chính là vừa rồi biến mất Ma Tôn!

Vô Thiên trong lòng rùng mình, vội vàng bái nói: "Xin chào Ma Hoàng đại nhân ."

Tâm lý nhưng ở âm thầm phỏng đoán, Ma Hoàng đem hắn một mình câu đến có mục đích gì ?

Chẳng lẽ là nghĩ tại không làm cho oanh động dưới tình huống, đem chính mình diệt trừ ?

Ma Hoàng nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, nửa ngày không có nói, Vô Thiên mặt ngoài không có gì lạ, nhưng trong lòng là càng phát ra bất an .

Chỉ chốc lát đi qua, Ma Hoàng rốt cục mở miệng, lạnh nhạt nói: "Lý bất loạn, ta ở Thiên Vực liền thường nghe được đại danh của ngươi, tuyệt không khởi nha!"

"Đại danh ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói: "Ma Hoàng đại nhân, nếu như là Tần Minh Ma thần ở ba đạo tứ, ta có thể giải thích ."

Ma Hoàng khoát khoát tay, đạo: "Không cần giải thích, chỉ cần ngươi thật có năng lực, mặc dù ngươi giết Tần Minh, ta cũng sẽ không nhiều cái gì . Được, chúng ta tới chính sự đi, ta đem ngươi đơn độc tìm đến, là muốn phân phó ngươi đi làm hai chuyện ."

"Đại nhân thỉnh ." Vô Thiên đạo .

Ma Hoàng đạo: "Tiến nhập Thánh Chiến tràng, nghĩ hết tất cả biện pháp, đem nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu diệt trừ ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên sắc mặt chợt biến .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Ma Hoàng cư nhiên sau đó đạt đến như vậy một cái mệnh lệnh ..