Chương  1296: Ba người gặp nạn ?

Chương  1296: Ba người gặp nạn ?

Nghê nghiệp nghiệp trước không, hắn là Lôi Thần con, sớm muộn gì đều có thể phản bội .

Nhưng Hoàng Phủ minh châu thế nhưng người yêu Chuyển Thế Chi Thân, muốn xuống tay với nàng, hắn trăm triệu làm không được .

Ma Hoàng cau mày nói: "Nhìn ngươi xu thế thật khó khăn, thật chẳng lẽ như Tần Minh sở, ngươi và giữa hai người này, không đúng, chắc là Thiên Đình, ngươi và Thiên Đình trong lúc đó có cái gì không rõ không nói rõ liên lụy ?"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, liền vội vàng giải thích: "Đại nhân hiểu lầm, ta đang nghĩ, nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu hai người cha mẹ của đều là Thiên Đình đầu sỏ, nếu như ta thật dựa theo ngươi phân phó đi làm, chẳng phải là ở từ tìm Tử Lộ ?"

Ma Hoàng đạo: "Nếu như ngươi cự tuyệt, hiện tại sẽ chết ."

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Ma Hoàng là liên minh đầu sỏ, nhất ngôn cửu đỉnh, hắn sẽ không cho là đối phương chỉ là đang hù dọa bản thân .

Ma Hoàng lại nói: "Thánh Chiến tràng ngăn cách, thế gian không ai có thể dùng Thần Niệm điều tra tình huống bên trong, cho nên chỉ cần ngươi làm được sạch sẽ, liền sẽ không khiến cho Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ hoài nghi ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Hoàng Phủ dễ là ai ?"

Ma Hoàng giải thích: "Hắn chính là Hoàng Phủ minh châu phụ thân, Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, thực lực chỉ so với ta mạnh hơn một tầng ."

Nghe vậy, Vô Thiên trong lòng khiếp sợ, không nghĩ tới Hoàng Phủ minh châu phụ thân thực lực, lại cường đại đến trình độ như vậy .

Vô Thiên đạo: "Ta lẽ nào không có lựa chọn nào khác sao?"

Ma Hoàng lắc đầu nói: "Không có, đồng thời ta từ tục tĩu ở phía trước, các loại Thánh Chiến kết thúc, nếu như Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp trở về Thiên Vực, đến lúc đó không ai có thể giúp cho ngươi, bao quát Thiên Đế ."

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thủ lĩnh đạo: "Ma Hoàng đại nhân yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ ."

Hắn quả thực đã không có tuyển chọn, nếu như hắn dám cự tuyệt, Ma Hoàng thực sự sẽ giết hắn .

Nhưng chỉ cần tiếp thu cái này nhiệm vụ, liền có thể được đầy đủ thời gian, từ từ suy nghĩ biện pháp .

" Đúng, Ma Hoàng đại nhân, Thánh Chiến vì sao phải sớm mở ra ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

Nhìn vẻ mặt khát vọng Vô Thiên, trầm ngâm một chút, Ma Hoàng đạo: "Chuyện này ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi không thể nói cho người khác biết, bởi vì một ngày tiết lộ ra ngoài, tất nhiên sẽ khiến cho một hồi sóng to gió lớn ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ma Hoàng đạo: "Liền tại ngày trước, đi thông Thánh Chiến tràng Tế Đàn đột nhiên xuất hiện, đồng thời mặt trên còn có rất nhiều cái khe, lúc đó chúng ta cùng Thiên Đế đi kiểm tra quá, phát hiện lại là người làm, nhưng đến tột cùng là người nào, chúng ta cũng không còn tra được ."

"Người làm? Ngày hôm trước ?"

Vô Thiên lăng lăng, đột nhiên nghĩ đến ngày hôm trước ở Đế thành bên ngoài, chém giết Lý Dật sáu người lúc, vang lên đạo kia nổ, kinh nghi nói: "Lẽ nào chính là ta ở Đế thành nghe được tiếng nổ kia ?"

Nổ

Ma Hoàng sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, thủ lĩnh .

Vô Thiên cấp bách vội vàng hỏi "Tế Đàn ở cái gì địa phương ?"

Ma Hoàng đạo: "Thiên Vực ."

Vô Thiên nghe vậy, trong lòng nhất thời nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Tế Đàn nằm ở xa xôi Thiên Vực, thanh âm cư nhiên có thể truyền tới Bắc Vực đến, thật sự là bất khả tư nghị .

Không Thiên Vấn đạo: "Lẽ nào Tế Đàn không còn cách nào chữa trị ?"

Ma Hoàng đạo: "Không cần chúng ta chữa trị, các loại năm mươi năm phía sau Tế Đàn sẽ tiêu thất, đến lúc đó nó sẽ tự động chữa trị, lần sau lúc xuất hiện, lại sẽ hoàn hảo không chút tổn hại ."

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, tự động chữa trị, có phải hay không liền ý nghĩa, Tế Đàn có từ ý thức của ta ?

"Nguyên nhân cụ thể, ta cũng không phải rất rõ, nói chung ngươi cũng đừng quản nhiều như vậy, chỉ phải hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ là được, còn như đệ nhất danh, có năng lực đoạt được Tự Nhiên hay nhất, nhưng nếu như không có năng lực cũng không bắt buộc ."

Ma Hoàng hết câu này, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

Lần này là thật ly khai .

Vô Thiên cũng theo trầm ngâm .

Đi thông Thánh Chiến tràng Tế Đàn, ngày hôm trước xuất hiện, năm mươi năm phía sau tiêu thất, cũng chính là, Tế Đàn chỉ biết hiện thế năm mươi năm .

Mà năm mươi năm, xem ra chính là Thiên Giới Chúa tể cho bọn hắn thời gian chuẩn bị .

Thế nhưng Tế Đàn tại sao lại đột phá xuất hiện ? Là ai đem Tế Đàn nổ tan ?

Vẫn là, nổ tan tế đàn cái này nhân loại, chính là khiến Tế Đàn sớm hiện thế nhân ?

Nhưng hắn vì sao phải làm như vậy?

Còn có Thánh Giới, Tế Đàn có phải hay không cũng sớm hiện thế ?

Trọng yếu nhất vẫn là, Ma Hoàng cùng Lôi Thần thực lực của hai người, không hề nghi ngờ có thể so với Ma Nô mạnh hơn một bậc, nhưng vì sao không nhìn thấu Tinh Thần Giới cùng hắn Chiến Thể ?

Những nghi vấn này một người tiếp một người hiện lên, hầu như tràn ngập hắn toàn bộ não hải .

Chỉ là không có một cái có thể tìm tới câu trả lời chân thật .

Lắc đầu, Vô Thiên tạm thời đem những này nghi hoặc áp chế xuống, đem chim Thánh gọi ra, từ chim Thánh xuất thủ, cuồn cuộn nổi lên hắn Triều khu vực thứ chín bỏ chạy .

Hắn muốn đi khu vực thứ chín biết rõ .

Cùng lúc đó, cổ thành trên cao, nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu cũng đang cùng Lôi Thần nói chuyện với nhau .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Lão đầu, vừa rồi ngươi có hay không nhìn ra chút gì đến ?"

"Tốt xấu ta cũng là phụ thân ngươi, cho ta thả tôn trọng ."

Lôi Thần trợn mắt nhìn nhau .

Nghê nghiệp nghiệp xẹp lép miệng .

Lôi Thần trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, trong mắt lại vẫn có một tia cưng chiều, lắc đầu nói: "Không có, trước khi ta dùng Thần Niệm kiểm tra Lý bất loạn thời điểm, ở trên người hắn ta cảm ứng được một cổ rất thần bí thần lực, che đậy tất cả, ta ước đoán thân phận của hắn thật không đơn giản ."

Nghê nghiệp nghiệp kinh nghi nói: "Ngay cả phụ thân đều không thể nhìn thấu, thần lực chủ nhân sẽ là ai ? Chẳng lẽ là Thiên Đế cùng Ma Tôn ?"

Lôi Thần đạo: "Không thể nào là Thiên Đế, bởi vì mặc kệ chuyện gì, Thiên Đế cũng sẽ không gạt ta, bất quá Ma Tôn . . . Ngược lại có chút khả nghi, chuyện này ngươi chớ xía vào, ta sẽ mức độ tra rõ ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

"Minh châu, Nghiệp nhi, ta hỏi lần nữa, các ngươi nhất định phải đi Thánh Chiến tràng ? Nếu như bây giờ đổi ý còn kịp ." Lôi Thần đạo .

"Ta mới không đổi ý, ta chẳng những muốn đi vào, còn muốn đoạt loại kém nhất tên ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

"Ta không có lời nói hùng hồn, nhưng Thánh Chiến tràng ta không đi không thể ." Hoàng Phủ minh châu đạo .

Lôi Thần sâu đậm nhìn hai người, cuối cùng thật sâu thở dài, đạo: "Đây là các ngươi quyết định của chính mình, tương lai cũng đừng trách chúng ta những thứ này làm trưởng bối không có nhắc nhở các ngươi ."

Hoàng Phủ minh châu hai người nhìn nhau cười, ý tứ không cần nói cũng biết .

"Thánh Chiến tràng không phải trò đùa, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Thấy thế, Lôi Thần lắc đầu, căn dặn một câu, liền biến mất .

Lưỡng Đại Chúa Tể lần lượt rời đi, Thần Cảnh lại bình tĩnh trở lại .

Một số người tiến nhập bế quan, muốn ở Thánh Chiến mở ra trước khi, làm sau cùng đột phá .

Còn có một số người như trước bồi hồi ở sân đánh cận chiến, bởi vì chỉ cần đoạt được trăm thắng liên tiếp, liền có thể được vài cọng hiếm thế linh tụy, đến lúc đó đi Thánh Chiến tràng, tỷ lệ sinh tồn cũng sẽ tăng nhiều .

Huống, thập thắng liên tiếp đến chín mươi thắng liên tiếp thưởng cho, cũng là phi thường mê người .

Thần Cảnh rơi vào khẩn trương tu Luyện Khí phân ở giữa, nhưng Vô Thiên lúc này tâm lý cũng bất ổn, tâm thần bất định bất an .

Tốn thời gian ba ngày, ở chim Thánh dưới sự hướng dẫn, hắn rốt cục đến Phong Ấn không gian .

Nhưng hắn đứng ở Phong Ấn trước mặt, chậm chạp không dám vào đi, bởi vì hắn sợ trở ra, sẽ thấy nhất không muốn thấy tình huống .

Chim Thánh Đạo: "Đừng do dự, ngược lại sơm muộn cũng phải đi vào ."

"Không sai, sơm muộn cũng phải đi vào, ta còn do dự cái gì ."

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, giảo phá ngón tay, đặt tại Phong Ấn trên .

Một Đạo Môn nhà rất nhanh mở ra, một cổ cực kỳ tinh thuần năng lượng nguyên tố, lúc này giống như thủy triều trào hiện ra .

Không thiên mừng rỡ, nhưng trong lòng giật mình không gì sánh được .

Nơi này năng lượng nguyên tố, chẳng những so với lần trước trước lúc tới, muốn nồng nặc gấp mấy trăm lần, thậm chí ngay cả Tinh Thần Giới cũng không sánh nổi!

Một bước bước vào trong đó, cả người nhất thời bao phủ ở năng lượng nguyên tố bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, trong hư không đều là ngũ thải tân phân khí lưu, ánh mắt hầu như chỉ có thể nhìn thấy ba trượng phạm vi .

Đây chính là năng lượng nguyên tố nồng nặc đến mức tận cùng sở đản sanh kết quả!

Không chút nào khoa trương, mỗi một sợi khí lưu sở năng lượng ẩn chứa, đều tương đương với mấy trăm quả nguyên tố tinh túy tổng cộng .

Còn Hàn Thiên ba người tu vi sẽ tăng vọt phải nhanh như vậy, nguyên lai là có tốt như vậy tu luyện môi trường .

Vô Thiên dựa theo ký ức, Triều tam đại Binh Hồn vị trí đi tới .

Hơn mười hơi thở qua đi, hắn rốt cục thấy ba đạo thân ảnh mơ hồ, nhưng là nằm thẳng ở hư không .

Vô Thiên biến sắc, vội vã bay qua, đứng ở ba người trước người .

Không Hạo theo sát hiển hiện ra, lập tức nhìn lại .

Ba người không phải Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, là ai ?

Chỉ là ba người lúc này hai mắt nhắm nghiền, nằm yên tĩnh với hư không, như là rơi vào trạng thái ngủ say, bất tỉnh nhân sự .

" Này, tỉnh lại đi!"

Vô Thiên quát lên, nhưng không có phản ứng .

Vô Thiên vội vàng cúi người, tỉ mỉ kiểm tra Hàn Thiên tình huống .

Song khi hắn gần gũi quan sát lúc, cư nhiên phát hiện, Hàn Thiên không có tim còn đập!

Không có tim còn đập, đây chính là đại biểu Tử Vong a!

Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên thương Bạch Khởi đến, hai mắt đỏ lên cũng tràn ngập tơ máu, nhịn xuống trong lòng cực kỳ bi ai, lần lượt kiểm tra Đế Thiên cùng dạ thiên tình huống .

Kết quả phát hiện, tình huống lại cùng Hàn Thiên giống nhau như đúc!

Đồng thời, ngay cả linh hồn cùng Nguyên Thần cũng biến mất!

Bạch

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn ở Phong Ấn bên trong không gian điên cuồng lóe lên, tìm kiếm tam đại Binh Hồn .

Nhưng lục soát hết không gian mỗi một góc, cư nhiên đều không có tìm được tam đại Binh Hồn!

"Tại sao có thể như vậy ? Lần trước ly khai Thần Cảnh thời điểm, bọn họ không phải cũng khỏe tốt sao? Tại sao phải biến thành như vậy ? Vì sao . . ."

Trong nháy mắt, Vô Thiên như là ném Hồn giống nhau, than ở hư không, tự lẩm bẩm, nước mắt nhịn không được tràn mi ra, cả người tràn ra một cổ Hóa không ra bi ý .

Trong đầu, từng đoạn hình ảnh, không bị khống chế nổi lên .

Đây là hắn sâu trong linh hồn ký ức, là cùng ba người quen biết hiểu nhau, cùng nhau chinh chiến Ngũ Đại Châu, chinh chiến chiến trường thượng cổ, chinh Chiến Thần giới, bước vào thiên giới ký ức . . .

Là cùng nhau vào sanh ra tử ký ức . . .

Nhưng lần này ba huynh đệ tốt nhất chết, hắn còn sống . . .

"Lão thiên, đây tột cùng là vì sao, tại sao muốn đem bọn họ từ bên cạnh ta cướp đi . . ."

Cuối cùng, hắn cuối cùng nhịn không được đứng lên, giơ thẳng lên trời rít gào, trong lòng Uyển Như đao vắt vậy, thống khổ!

Thẳng đến khàn cả giọng, tha phương mới im tiếng, lần thứ hai vô lực co quắp trên mặt đất .

Hai mắt của hắn vô thần, ngoại trừ cực kỳ bi ai ở ngoài, nhiều một tia bất lực, một chút tuyệt vọng . . .

Nếu như linh hồn không có tiêu thất, hắn còn có biện pháp sống lại bọn họ .

Mặc dù linh hồn nát bấy, chỉ cần linh hồn Tàn Phiến vẫn còn, đều có thể dùng thiên hồn thảo cứu bọn họ .

Thế nhưng . . .

Có thể là linh hồn của bọn họ toàn bộ tiêu thất . . .

Cho dù có thiên hồn thảo cũng không làm nên chuyện gì a!

Hồi ức đã từng này sung sướng thời gian . . .

Này nộ Chiến Thiên xuống tràng cảnh . . .

Này quên sống chết hình ảnh . . .

Hắn nhéo đau nhức tâm, khóe mắt chảy ra chói mắt huyết . . ..