Chương  1297: Một hồi khảo nghiệm

Chương  1297: Một hồi khảo nghiệm

Cuối cùng, không Hạo chưa từng mở miệng, chỉ một vị nhìn ba người, kiết nắm chặt, trong mắt cũng đầy là bi thương đau thương .

Đột nhiên, hắn cả người bộc phát ra ngập trời lệ khí, nhìn về phía Vô Thiên, điềm nhiên nói: "Vô Thiên, bây giờ không phải là bi thương thời điểm, chúng ta muốn tìm ra hung phạm, vì bọn họ . . . Vì bọn họ báo thù!"

" Đúng, không thể để cho bọn họ cứ như vậy vô duyên vô cớ chết đi, nhất định phải tra ra chân tướng, tìm ra hung phạm, vì bọn họ báo thù!"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, song quyền chăm chú nắm chặt cùng một chỗ, con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang .

Không Hạo đạo: "Mấu chốt nhất chính là, phải tìm được tam đại Binh Hồn hạ lạc ."

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Bọn họ nhục thân phải thế nào an trí ?"

Không Hạo không chút nghĩ ngợi, đạo: "Đem bọn họ đặt ở Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong thạch thất, có Sinh Mệnh Chi Thủy thoải mái, bọn họ nhục thân sẽ vĩnh cửu thùy bất hủ, nếu như linh hồn của bọn họ không có triệt để hôi phi yên diệt, liền có cơ hội luân hồi chuyển thế, chờ chúng ta tìm được bọn họ Chuyển Thế Chi Thân, đến lúc đó là có thể để cho bọn họ sống lại ."

Xong, không Hạo liền phải dẫn Hàn Thiên ba người nhục thân, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Vô Thiên đạo: "chờ một chút!"

Không Hạo nghi ngờ nói: "Làm cái gì ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta nghĩ dùng máu của bọn họ, thử xem có thể hay không tra ra chút gì đến ."

"Lẽ nào ngươi muốn động dùng Đoán Mệnh thuật ?"

Không Hạo lông mày nhướn lên .

"Mặc dù không biết đạo hạnh không được, nhưng đây là duy nhất biện pháp nhanh nhất ."

Vô Thiên thôi, cắt ba người đầu ngón tay, các lấy một giọt máu đi ra .

Sau đó hắn xếp bằng ở hư không, hai tay ở trước ngực rất nhanh bóp động, theo tốc độ càng nhanh, ba giọt huyết từ từ hòa tan, thẳng đến huyết dịch triệt để làm nhạt chi tế, không Thiên Nhãn tiền cảnh sắc biến đổi .

Đó là một mảnh bụi mông mông không gian . . .

Nhưng mà, không đợi hắn thấy rõ ràng, một cổ uy áp kinh khủng đột mà hiện lên, thân thể chấn động gian, phun ra một ngụm máu, cảnh tượng trước mắt cũng biến mất theo không gặp .

Không Hạo cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Bị người ngăn trở dừng!"

Vô Thiên cắn răng nghiến lợi mở miệng, song quyền nắm chặt, trong mắt đều là phẫn nộ .

"Người nào ?"

Không Hạo lệ khí ngập trời .

"Không phát hiện, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ta thử lại hạ ."

Vô Thiên lắc đầu nói, giọng nói âm trầm không gì sánh được .

Không Hạo đạo: "Không cần thử, nếu quả thật hung cố tình giấu diếm chân tướng, bằng thực lực của ngươi bây giờ, căn bản là không có cách tính tới cái gì ."

Vô Thiên nghe vậy, mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể tiếp thu .

Bởi vì muốn cũng có thể nghĩ đến, sát hại ba người đích thực hung, có thể đoạt lấy Tống lão hiểu biết, lặng yên không một tiếng động tiến nhập Thần Cảnh, đồng thời còn có thể đi vào mảnh này Phong Ấn không gian, thực lực tất nhiên không phải bình thường cường đại .

Không đúng!

Lặng yên không tiếng động tiến nhập Thần Cảnh . . .

Vô Thiên như là nắm cái gì, tử cân nhắc tỉ mỉ những lời này, đột nhiên, thân thể hắn chấn động, chẳng lẽ là thần bí nhân ?

Thần bí nhân có thể thần không biết quỷ không hay tiến nhập Thần Cảnh, biến mất khương Mạc Sơn đám người ký ức .

Đồng thời còn biết, Hàn Thiên ba người ở Phong Ấn không gian .

Không bài trừ, đây hết thảy không phải hắn làm .

Đồng thời, cũng chỉ có hắn mới có cái này năng lực!

Thấy thế, không Hạo cấp bách đạo: "Vô Thiên, ngươi nghĩ đến cái gì ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta hoài nghi, có thể là vẫn giúp ta thần bí nhân làm ."

Không Hạo khó có thể tin đạo: "Đây không thể nào đâu!"

Vô Thiên đạo: "Không có gì không thể, thần bí nhân là giúp ta, sát người nhiều như vậy, sát Hàn Thiên ba người diệt khẩu cũng rất bình thường ."

Không Hạo đạo: "Nghe ngươi như thế một, dường như thật có khả năng, vậy ngươi, Lôi Thần cùng Ma Hoàng không có phát hiện ngươi Chiến Thể cùng Tinh Thần Giới, có thể hay không cũng là bởi vì hắn đang âm thầm tương trợ ?"

Vô Thiên đạo: "Có thể, nhưng nếu như đây hết thảy thật là hắn tất cả, vậy không quản hắn giúp thế nào ta, ta đều sẽ giết hắn!"

"Ngươi thật cứ như vậy quan tâm bọn họ ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm mờ ảo vang lên .

"Người nào!"

Vô Thiên hai người cả kinh, bản năng Triều nhìn bốn phía .

Nhưng sau đó hai người cũng cảm giác, thanh âm này thật quen thuộc .

Bỗng nhiên, làm như nghĩ đến cái gì, hai người nhìn nhau, trong mắt đều là bốc hơi khởi lửa giận nồng đậm .

Không sai, nói người chính là thần bí nhân!

Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi ở cái gì địa phương ? Mau nói cho ta biết, Hàn Thiên ba người đến cùng là đúng hay không ngươi giết ."

Thần bí nhân đạo: "Trước trả lời ta, ngươi thật cứ như vậy quan tâm Hàn Thiên ba người ?"

"Ta quan tâm, phi thường quan tâm, bởi vì bọn họ là ta trong cuộc đời thiếu một thứ cũng không được huynh đệ, nếu như có thể, ta nguyện ý dùng của ta mệnh để đổi bọn họ sống lại ." Vô Thiên dứt khoát đạo, ngữ khí kiên định không gì sánh được .

Thần bí nhân đạo: "Thật sao? Nếu ta cho ngươi biết, chỉ muốn ngươi chết, bọn họ là có thể sống lại, ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Vô Thiên cả kinh nói: "Cái gì ? Lẽ nào bọn họ không chết ?"

Thần bí nhân đạo: "Trước trả lời ta ."

"Chỉ cần có thể để cho bọn họ sống lại, ta nguyện ý dùng sinh mệnh đến trao đổi ."

Vô Thiên không có nửa chần chờ, nhắm mắt lại, yên tĩnh chờ thần bí nhân xuất thủ .

"Ta còn thực sự muốn thử xem, giữa các ngươi tình nghĩa huynh đệ rốt cuộc sâu bao nhiêu ."

Thần bí nhân giọng của vẫn như cũ không hề tình cảm, vừa dứt lời, một cổ kinh khủng uy nghiêm từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Vô Thiên đi .

"Vô Thiên, nhanh tránh được!"

Không Hạo cùng chim Thánh chợt biến sắc, bởi vì ... này cổ uy nghiêm, đủ để đem Vô Thiên miểu sát, quá mức Chí Thần hình toàn diệt!

Nhưng mà, Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, thần sắc bình tĩnh trước đó chưa từng có .

Nếu như cái chết của hắn, thật có thể đổi về Hàn Thiên ba người mệnh, hắn nguyện ý .

"Thực sự là ngu xuẩn!"

Chim Thánh chửi bới 1 tiếng, rơi vào Vô Thiên trên vai, rống giận: "Quy Tôn Tử, không phải là vừa chết, đến đây đi, năm trăm năm phía sau, chim Thánh gia gia lại là một cái hảo hán ."

"Bên người quả nhiên đều là chút ngu xuẩn ."

Không Hạo thất vọng một mạch lắc đầu, nhưng một bước xuất hiện ở Vô Thiên bên người, ngẩng đầu nhìn về phía vẻ này uy áp, lẩm bẩm: "Lần này nếu như không chết, ta nhất định phải đi tìm một hoàn mỹ nhục thân, nếm thử làm người tư vị ."

Uy áp càng ngày càng gần, Vô Thiên cùng chim Thánh nhục thân da nẻ mở, máu chảy như chú .

Không Hạo Năng Lượng Thể cũng tần Lâm tán loạn .

Nhưng bọn hắn ngay cả chân mày chưa từng mặt nhăn hạ, nhãn chưa từng trát hạ .

Rất nhanh, uy áp khoảng cách Vô Thiên cũng chỉ có ba trượng, bọn họ đều đã cảm giác đến Tử Vong, nhưng vào lúc này, uy áp hư không tiêu thất .

Thần bí thanh âm của người theo truyền đến .

"Xem ra các ngươi tình hữu nghị, quả thực trải qua ở khảo nghiệm, được rồi, lần này coi như các ngươi Vượt qua ."

Ba người vốn đang nằm ở uy áp biến mất kinh nghi trong, song khi nghe được câu này, trực tiếp mộng .

Vượt qua ?

Lẽ nào đây chỉ là một tràng khảo nghiệm ?

Khảo nghiệm tình nghĩa của bọn họ ?

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, lời này của ngươi ta làm sao có chút nghe không rõ ."

"Hiện tại nghe không rõ cũng rất bình thường, sau đó ngươi Tự Nhiên thì sẽ biết, ta hiện thiên làm như thế dụng ý thực sự ."

Thần bí nhân đạo .

Ngay sau đó, ba ngọn lửa đột nhiên xuất hiện .

Đệ nhất đám là màu lửa đỏ .

Đệ nhị đám trắng đen xen kẽ .

Đệ tam đám là Ngũ Thải vẻ .

Không Hạo quan sát tỉ mỉ một chút, vui vẻ nói: "Là Hàn Thiên ba nhân Linh Hồn Chi Hỏa, đồng thời hoàn hảo không chút tổn hại!"

Nghe nói, không ngày tinh thần chấn động, phía trước cực kỳ bi ai quét sạch, bị mừng như điên thay thế được .

Không Hạo vung tay lên, ba đám hỏa Diễm Phân đừng dung nhập Hàn Thiên ba người Thiên Lôi trì .

Sau đó ở Vô Thiên lo lắng trong khi chờ đợi, một hơi thở một hơi thở chậm rãi trôi qua .

Ba hơi thở phía sau, ba người khôi phục tim đập .

Ngũ hơi thở phía sau, ba Đạo Bất Đồng trình độ khí tức, từ ba bên trong cơ thể lan tràn ra .

Thập hơi thở phía sau, ba người mí mắt động động, chợt chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một đôi mê mang con ngươi .

Vô Thiên lúc này ngược lại có chút không biết làm sao, phần này kinh hỉ tới thực sự quá đột ngột, đột nhiên đến hắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ ?

Ngắn ngủn mấy chục giây, từng trải sinh tử lưỡng cách bi thương, lại từng trải thất nhi phục đắc kinh hỉ, khiến hắn cảm giác như là đang nằm mơ .

" Hử ? Cái này là thế nào ?"

Thẳng đến Hàn Thiên ba người nghi hoặc âm thanh truyền vào trong tai, tha phương mới tiếp thu cái này khiến hắn bất đắc dĩ sự thực .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ba người vẻ mặt hồ nghi xem cùng với chính mình cùng không Hạo .

Hắn một bước đi tới ba người trước người, quan thầm nghĩ: "Các ngươi nhanh tỉ mỉ cảm ứng được, có cái gì ... không khó chịu địa phương ?"

"Khó chịu địa phương ?"

Hàn Thiên ba người hơi sửng sờ, mặc dù tâm lý phi thường không giải thích được, nhưng vẫn là nghe theo .

Một lát sau, ba người lắc đầu .

Đế Thiên đột nhiên biến sắc, cả kinh nói: "Không đúng, Nguyên Thần không gặp, còn có đệ nhị sinh mệnh vật dẫn . Vô Thiên, kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

Trải qua Đế Thiên nhắc nhở, Hàn Thiên cùng dạ thiên hai người cũng lập tức kiểm tra khí hải, kết quả kém nhảy dựng lên .

Đồng thời, bọn họ cũng không - cảm giác nguyên thần khí tức, giống là căn bản không tồn tại .

Đệ nhị sinh mệnh vật dẫn giống như vậy .

" Chờ hạ cho các ngươi thêm giải thích ."

Vô Thiên đạo, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía không có vật gì trên cao, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình, nhưng xin tiền bối về còn bọn họ Nguyên Thần cùng đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ."

Thần bí nhân đạo: "Nguyên Thần cùng tam đại Binh Hồn ta trước mang đi, chờ các ngươi từ Thánh Chiến tràng đi ra, đi Thiên Vực tìm ta, đến lúc đó ta sẽ không phát hiện chút tổn hao nào trả lại cho các ngươi ."

"Thiên Vực cái gì địa phương ?"

Không Thiên Vấn đạo, hắn biết thần bí nhân một ... không ... Hai, nếu muốn dẫn đi ba nhân Nguyên Thần, liền nhất định sẽ mang đi, cho dù đau khổ cầu xin, cũng vô pháp khiến hắn thay đổi ước nguyện ban đầu .

Thần bí nhân đạo: "Chính các ngươi tìm ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Thiên Vực lớn như vậy, tìm một người căn bản là ở biển rộng tìm kim, không có khả năng hoàn thành sự tình .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi đây không phải là nói rõ đang cố ý làm khó dễ chúng ta ."

Nhưng mà, không có trả lời .

Vô Thiên thầm nghĩ trong lòng không được, lần thứ hai hô: "Tiền bối ?"

Vẫn là không có đáp lại .

Lần này Vô Thiên rốt cục có thể xác định, thần bí nhân đã đi, cũng mang đi dạ thiên ba nhân Nguyên Thần .

"Răng rắc . . ."

Hai tay hắn không khỏi nắm thật chặc cùng một chỗ, các đốt ngón tay tiếng va chạm vang lên không ngừng .

Tuy là thần bí nhân vẫn luôn là đang âm thầm giúp hắn, nhưng loại này bị người đùa bỡn với bàn tay giữa cảm giác, khiến hắn xác thực cực kỳ phẫn nộ .

Thấy thế, Hàn Thiên ba người nhìn nhau, tâm lý đều là hiện ra một cổ dự cảm bất an .

Dạ thiên cau mày nói: "Vô Thiên, có thể hay không nói cho chúng ta biết, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra không ?"

Không Hạo liếc mắt Vô Thiên, ngược lại nhìn về phía dạ thiên ba người, đạo: "Ta tới nói cho các ngươi biết đi!"

Vì vậy, hắn đem thần bí nhân chuyện, cùng với trước khi ba người tình trạng, đơn giản giảng thuật một lần .

"Cái gì ? Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Ba người vừa giật mình, vừa sợ .

Giật mình là thần bí nhân cường đại, sợ là thần bí nhân hội thương tổn bọn họ Nguyên Thần cùng vật dẫn .

Không Hạo an ủi: "Các ngươi đừng lo lắng, Vô Thiên ngươi cũng giống vậy, thần bí nhân làm như vậy, có thể chỉ là đang bảo vệ dạ thiên bọn họ Nguyên Thần cùng đệ nhị vật dẫn .".