Chương  1298: Mắt xanh điêu trốn

Chương  1298: Mắt xanh điêu trốn

Hàn Thiên đạo: "Ngươi làm sao sẽ biết hắn có lòng tốt ? Chẳng lẽ sẽ không là muốn mang ?"

"Áp chế ?"

Không Hạo giễu cợt nói: "Người này thực lực thông thiên, ngay cả Lôi Thần cùng Ma Hoàng đều phát hiện không hơi thở của hắn, biết dùng Nguyên Thần cùng đệ nhị sinh mệnh vật dẫn đến áp chế các ngươi ?"

"Cái gì ? Lôi Thần cùng Ma Hoàng cũng tới Thần Cảnh ?"

Đế Thiên ba người sắc mặt đại biến .

Không Hạo thủ lĩnh đạo: "Ba ngày trước tới ."

Hàn Thiên kinh nghi nói: "Không có phát hiện Vô Thiên Chiến Thể cùng Tinh Thần Giới ?"

Không Hạo đạo: "Không có, lúc đầu chúng ta cũng rất nghi hoặc, hiện tại xem ra, nhất định là thần bí nhân đang âm thầm tương trợ ."

Đế Thiên đạo: "Có thể ngươi được đúng hắn chỉ là đang bảo vệ chúng ta Nguyên Thần ."

Nhưng theo sát mà, hắn giữa hai lông mày bò lên tràn đầy nghi hoặc .

Ba lần bốn lượt trợ giúp Vô Thiên, thực lực còn đáng sợ như thế, người này đến tột cùng là người nào vậy ? Cùng Vô Thiên trong lúc đó, lại có cái gì liên lụy ?

Đây cũng chính là Vô Thiên hiện tại sở khốn hoặc vấn đề .

Không Hạo cười nói: "Đừng nghĩ, chỉ cần biết rằng hắn không có ác ý là được, chúng ta cũng cản nhanh rời đi nơi này, còn có năm mươi năm liền muốn đi vào Thánh Chiến tràng, nhất định phải làm tốt mười phần chuẩn bị ."

Hàn Thiên vội vàng nói: "chờ một chút, ngươi cái gì ? Còn có năm mươi năm liền muốn đi vào Thánh Chiến tràng ?"

Không Hạo thủ lĩnh .

Hàn Thiên lúc này liền kêu rên lên: "Tại sao sẽ như vậy ? Ta thanh xuân, thời giờ của ta a!"

"Ai, một thức tỉnh lại chính là ba ngàn năm, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi a!"

Đế Thiên cũng thở dài không ngớt .

Dạ thiên trầm giọng nói: "Nếu như tu luyện ba ngàn năm, không thành Thần, đột phá đến Ngụy Thần dư dả, thực sự là đáng trách!"

Vô Thiên, không Hạo, chim Thánh là càng nghe càng nghi hoặc .

Không Hạo đưa tay nói: "chờ một chút, các ngươi ở chút gì chuyện ma quỷ ? Cái gì ba ngàn năm ?"

Hàn Thiên mất mác nói: "Ngươi không phải Thánh Chiến còn có năm mươi năm sẽ mở ra sao? Ta nhớ được, mất đi tri giác thời điểm, ngày đó đột nhiên vang lên nhất đạo nổ, lúc đó vừa lúc là Thần Cảnh mở ra người thứ hai một ngàn năm, mà Thần Cảnh không phải tổng cộng biết lái khải năm ngàn năm ? Như vậy tính được, không phải lãng phí ba ngàn năm thời gian ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, không khỏi nở nụ cười khổ .

Vô Thiên cười nói: "Là không Hạo không có rõ ràng, Thánh Chiến đã sớm ba ngàn năm mở ra ."

Ba người sửng sốt .

Hàn Thiên vội vàng nói: "Ý của ngươi là, chúng ta mới ngủ say vài ngày ?"

"Đúng thế."

Vô Thiên thủ lĩnh, cũng giải thích: "Mấy ngày trước nổ, là bởi vì đi thông Thánh Chiến tràng Tế Đàn đột nhiên xuất hiện đưa đến ."

Sau đó, hắn đem từ Ma Hoàng miệng ở bên trong lấy được tin tức, toàn bộ nói cho ba người .

"Thì ra là thế ."

Hàn Thiên ba người nghe vậy, đều thật dài phun một ngụm khí .

Đế Thiên cười nói: "Nếu chỉ còn lại có năm mươi năm, chúng ta đây cũng không có tất phải ở chỗ này tiếp tục bế quan, liền dứt khoát cùng đi cổ thành đi!"

Không Hạo cười gian nói: " Không sai, vừa vặn các ngươi đều đi đoạt được trăm thắng liên tiếp ."

Hàn Thiên hỏi "Cái gì trăm thắng liên tiếp ?"

"Tam đại thần binh đều là các ngươi đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, lẽ nào các ngươi còn không biết ?" Không Hạo kinh nghi .

"Chúng ta bế quan trong lúc, đều đóng cảm giác, cho nên đối với cổ thành sự tình, cơ bản đều không biết ." Hàn Thiên đạo .

Không Hạo bừng tỉnh đại ngộ, lập tức đem trăm thắng liên tiếp quy tắc nhất nhất nói ra .

"Lại còn Hữu Giá Chủng chuyện tốt ."

Hàn Thiên tà tà cười, đạo: "Trăm thắng liên tiếp mà thôi, hạ bút thành văn ."

"Có lòng tin như vậy ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hàn Thiên cười tà nói: "Đó là đương nhiên, cùng cảnh giới ở giữa, còn có ai là chúng ta đối thủ ."

Đế Thiên cùng dạ thiên sắc mặt đều lộ ra nụ cười thản nhiên .

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới ý thức tới, còn giống như không có chăm chú nhìn ba người hôm nay tu vi cảnh giới .

Song khi hắn thấy rõ ba người cảnh giới lúc, tâm lý nhất thời bất khả tư nghị đứng lên .

Không nghĩ tới ba người cư nhiên cũng đều đạt đến đến Đại Thành Kỳ, đồng thời từ ba khí tức của người thượng nhận, so với hắn ít nhất phải sớm vài thập niên đột phá .

Không hề nghi ngờ, tạo nên bọn họ là cái này Phong Ấn không gian .

Vô Thiên nhìn quét Bát Phương, trong mắt hiện ra một tia tham lam .

Cái này loại địa phương, không ai sẽ không tâm động .

Vô Thiên đạo: " Chờ ta đem nơi này năng lượng nguyên tố toàn bộ nhét vào Tinh Thần Giới, chúng ta tựu ra đi ."

Sau đó khiến ngồi xếp bằng ở hư không, con thứ ba mở ra, lúc này một cổ kinh khủng hấp lực sinh ra, bốn phía năng lượng nguyên tố hóa thành một cái ngũ thải ban lan thất luyện, Triều Tinh Thần Giới cuộn trào mãnh liệt đi .

Không Hạo cùng Hàn Thiên ba người nói chuyện phiếm biết, liền trở về Tinh Thần Giới đi .

Hàn Thiên ba người, cũng bắt đầu điều tức trạng thái .

Còn như chim Thánh, hiện tại đang tu luyện cũng vô dụng, lúc đầu ở Phong Ấn bên trong không gian đi dạo đứng lên, nhưng rất nhanh thì mất đi hứng thú, thấy Vô Thiên tạm thời cũng vô pháp giải quyết, trở về Tinh Thần Giới xử lý Dược Điền đi .

Ba tháng, ước chừng dùng ba tháng, nơi này năng lượng nguyên tố, mới bị toàn bộ nhét vào Tinh Thần Giới .

Không huyền niệm chút nào, Tinh Thần Giới tu luyện môi trường, lần thứ hai đề thăng một cái tầng thứ .

Khép lại con mắt thứ ba, Vô Thiên nhìn chung quanh một chút, liền tỉnh lại Hàn Thiên ba người .

Các loại rời Khai Phong ấn không gian phía sau, hắn liền đem chim Thánh gọi ra đến, sau đó chim Thánh chở bốn người, Triều cổ thành bỏ chạy .

Mắt nhìn xuống rộng lớn mạnh mẽ đại địa, Vô Thiên đột nhiên vang lên một việc, hỏi "Dạ thiên, mắt xanh điêu có hay không liên lạc với ngươi ?"

Dạ thiên bất đắc dĩ nói: "Không có, tên kia tính tình dã cực kì, nếu như không đi tìm nó, nó chắc chắn sẽ không tới tìm ta ."

Vô Thiên đạo: "Vậy có muốn hay không thừa dịp hiện tại đi tìm một chút ?"

Ngẫm lại, dạ thiên thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, ta cũng muốn nhìn một chút, hắn có hay không thoát biến thành Kim Sí Đại Bằng, chim Thánh, trước hết chờ một chút, ta xác định một chút nó phương vị đại khái ."

Chim Thánh bỗng nhiên ở hư không, dạ thiên liền nhắm mắt cảm ứng .

Hắn và mắt xanh điêu trong lúc đó có linh Hồn Khế hẹn ở, chỉ cần ở trong phạm vi nhất định, đều có thể cảm ứng được người sau đại khái vị trí .

Trong lúc rãnh rỗi, chim Thánh hỏi " Đúng, Hàn Thiên, ngươi Phượng Hoàng không có xuất thế ?"

"Còn không có đây, ta cũng rất tò mò, theo lý hẳn là cũng sớm đã đi ra ."

Hàn Thiên chân mày vặn khởi, giữa hai lông mày có một ít hồ nghi, còn có một tia lo lắng .

Trứng Phượng Hoàng ở thành Bóng Tối liền đã được đến, hôm nay tựa hồ cũng đi qua hơn hai nghìn năm, nhưng lại chậm chạp không có xuất thế, cái này cũng không ít khiến hắn lo lắng .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, Phượng Hoàng giống như Hỏa Kỳ Lân, là Hoang Thú Kim Tự Tháp quả nhiên tồn tại, ở vỏ trứng bên trong nổi lên lâu một, cũng rất bình thường ."

Hàn Thiên thủ lĩnh .

"Khu vực thứ chín không có ."

Ngay vào lúc này, dạ thiên mở mắt ra, lắc đầu nói .

Chim Thánh Đạo: "Chúng ta đây phải đi khu vực thứ tám tìm xem ."

Sau đó giang hai cánh ra, phá không đi, tốc độ nhanh bất khả tư nghị, chỉ dùng năm canh giờ, liền tiến vào khu vực thứ tám .

Hàn Thiên cười tà nói: "Chim Thánh, không nghĩ tới nhiều năm không gặp, ngươi đều đã thành Thần, sau đó thấy ngươi, xem ra chúng ta đều phải cúng bái ."

Chim Thánh cả giận nói: "Hàn loại đần độn, bớt lấy chim Thánh gia gia nói đùa, có tin ta hay không hiện tại liền trở mặt với ngươi ?"

"Đắc đắc, là ta sai còn không được sao? Bất quá ngươi cũng đừng nhụt chí, tin tưởng rồi sẽ tìm được biện pháp, để cho ngươi có thể một lần nữa tu luyện ." Hàn Thiên đạo .

"Chỉ mong đi!"

Chim Thánh than thở, kỳ thực nó đã không báo hy vọng .

Hàn Thiên trong lúc nhất thời cũng không biết nên cái gì, nhìn về phía một bên hai mắt khép hờ dạ thiên, hỏi "Thế nào, có hay không mắt xanh điêu hành tung ?"

Dạ thiên mở mắt ra, lắc đầu nói: "Vẫn là không có ."

"Tiếp tục đi!"

Lại là năm canh giờ đi qua, mấy người tiến nhập khu vực thứ bảy .

Kết quả vẫn không có cảm ứng được mắt xanh điêu khí tức .

Sau đó, khu vực thứ sáu, không có .

Khu vực thứ năm, vẫn là không có .

Khu vực thứ bốn, vẫn không có .

Khu vực thứ ba, Phệ Huyết trùng nhưng thật ra tìm được, nhưng vẫn là không có mắt xanh điêu hạ lạc .

Dạ thiên trong lòng lửa giận, rốt cục không áp chế được, giận dữ hét: "Tên hỗn đản này đến tột cùng chạy đi đâu ?"

Vô Thiên như có điều suy nghĩ nói: "Khu vực thứ ba đến khu vực thứ chín cũng không có, khu vực thứ hai rời sân đánh cận chiến gần trong gang tấc, mắt xanh điêu cáo già, tuyệt đối không thể nào biết đợi ở khu vực thứ hai, xem ra chỉ có một giải thích ."

"Cái gì giải thích ?"

Dạ thiên ba người nhìn lại .

Vô Thiên đạo: "Thừa dịp Truyền Tống Môn mở ra lúc, lặng lẽ chạy ra ngoài ."

Dạ thiên trầm giọng nói: "Không sai, nhất định là như vậy, cái này không đáng tin cậy lão già khốn nạn, chờ ta tìm được nó, xem ta như thế nào sửa chữa nó ."

Vô Thiên mấy người liên tục cười khổ .

Xem ra mắt xanh điêu người kia, trước đây nói là đi tìm huyết mạch phản tổ đích phương pháp xử lý là giả, thoát đi dạ thiên ma chưởng mới là thật .

Hàn Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, mang theo nhìn có chút hả hê giọng, an ủi: "Đừng hy vọng, Thiên Giới mênh mông Vô Ngân, chỉ cần vừa đi xuất thần kỳ, ngươi có thể tìm tới nó mới là lạ, ta khuyên ngươi chính là sớm làm buông tha đi!"

"Có như ngươi vậy thoải mái nhân sao?"

Dạ thiên căm tức đi .

Vô Thiên đạo: "Có linh Hồn Khế hẹn ở, chạy nhất định là chạy không, chỉ bất quá muốn nó chủ động trở về, có thể phải phí một phen tâm tư ."

"Hừ, ta không tâm tình cùng nó náo, hiện tại liền cho nó một lần cảnh cáo, nếu như ở Thánh Chiến mở ra trước còn chưa có trở lại, vậy cũng trách ta tâm ngoan thủ lạt ."

Đêm Thiên Nhãn một dạng lóe ra nồng nặc hàn quang, điều động Quang Ám lực, dũng mãnh vào Thức Hải, ma diệt mắt xanh điêu sợi linh hồn .

Giờ này khắc này, Đế thành ngoài thành nào đó trong một vùng núi, có hai đầu khoảng trăm trượng Hung Cầm, đang lẫn nhau chống cự .

Bên trái một đầu cả vật thể Xích Kim, Uyển Như vàng đúc thành vậy, hai mảnh to lớn cánh chim, mỗi một lần vỗ, đều có thể nhấc lên một trận kịch liệt cuồng phong, ô ô rung động .

Bên phải một đầu toàn thân đỏ choét, hình như Phượng Hoàng, nhưng ở trên lưng của nó hai bên, lại các mọc chín mảnh hỏa diễm cánh chim .

Đồng thời, chúng nó cả người tản ra một cổ kinh khủng Hoang Thú oai, dãy núi này tất cả mãnh thú, đều là nằm rạp trên mặt đất, lạnh run, như là tại triều bái Vương Giả vậy .

Xích Kim Hung Cầm nhìn đối diện cửu dực Hung Cầm, cầu khẩn nói: "Cửu Muội, ngươi liền đáp ứng ta có được hay không ?"

"Nằm mơ!"

Cửu dực Hung Cầm quát lên, đúng là thanh âm của một cô gái, chẳng những cực kỳ vang dội, còn mang theo nồng nặc tức giận .

Xích Kim Hung Cầm than thở: "Cửu Muội, ngươi có thể hay không đừng như thế chấp nhất, ngươi xem đi, ngươi là cửu dực Thiên Phượng, ta là Kim Sí Đại Bằng, chúng ta nhiều xứng đôi nha, là trời đất tạo nên cũng không quá đáng . . ."

Cửu dực Hung Cầm quát lên: "Câm miệng, ta kiên quyết sẽ không đáp ứng cùng ngươi kết hợp, mau cút ra nơi đây, bằng không ta liền đối với ngươi không khách khí ."

"Cửu Muội, ngươi đừng như vậy có được hay không ? Ngươi phải hiểu được, Thiên Phượng bộ tộc hôm nay chỉ còn lại có ngươi, mà có thể xứng với ngươi, chỉ có ta Kim Sí Đại Bằng . . ."

A

Xích Kim Hung Cầm tận tình khuyên nhủ, nhưng vào lúc này, nó đột nhiên phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, thân thể cao lớn cũng mất đi cân bằng, nhìn phía dưới đại địa điên cuồng rơi xuống ..