Chương  1297: Thủ tiêu tư cách ?

Chương  1297: Thủ tiêu tư cách ?

Đọc trên điện thoại

Nhìn thấy Xích Kim Hung Cầm đột nhiên dị dạng, cửu dực Hung Cầm thờ ơ, khinh bỉ nói: "Chớ ở trước mặt ta giả bộ đáng thương, ta mới sẽ không rút lui ."

"Người nào giả bộ đáng thương ? Là đáng chết kia hỗn đản muốn giết ta!"

Xích Kim Hung Cầm không còn gì để nói rít gào .

Nhưng vào lúc này, đau nhức tiêu thất .

Nó đình ở hư không, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi .

Một chút phía sau, nó bừng tỉnh đại ngộ, tức giận bất bình mà nói: "Nguyên lai tên khốn kia là ở cho ta cảnh cáo ."

"Ngươi tiếp tục giả vờ ."

Cửu dực Hung Cầm lạnh lùng nói .

"Có ai vô ích trang phục a, không được, ta phải đi Thần Cảnh, nếu không... Tên khốn kia thực sự sẽ hạ sát thủ, cửu dực muội muội, qua một thời gian ngắn ta lại tới tìm ngươi ."

Xích Kim Hung Cầm nói xong, liền xoay người Triều Đế thành phương hướng bay đi .

Thần Cảnh .

Dạ thiên thu hồi óc nguyên tố lực, lạnh lùng đạo: "Lần này chỉ là cảnh cáo, lần sau sẽ mạng của nó!"

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi làm như vậy, quả thật có thể đưa đến cảnh cáo tác dụng, nhưng ngươi có nghĩ tới không, nó phải thế nào tiến nhập Thần Cảnh ?"

Đế Thiên cũng gật đầu nói: "Vô Thiên nói có lý, hắn có Tinh Thần Giới, còn có mở ra Thần Ma tháp chìa khoá, mới có thể tự do xuất nhập Thần Cảnh, mà mắt xanh điêu không có thứ gì, muốn nó tiến nhập Thần Cảnh sợ rằng là không có khả năng chuyện ."

Dạ thiên đạo: "Vậy các ngươi nói nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên nói ra: "Chờ các ngươi đoạt được trăm thắng liên tiếp, chúng ta tựu ra đi tìm một chút, ngược lại chỉ có năm mươi năm, tiếp tục đứng ở Thần Cảnh, cũng không nhiều lắm ý nghĩa ."

Hàn Thiên đạo: " Được, cứ như vậy khoái trá quyết định ."

"Chim Thánh, ngươi đi Tinh Thần Giới, tự chúng ta bay qua là được, thuận tiện khiến kiếm một bọn họ gia tăng làm sau cùng đột phá ."

Vô Thiên căn dặn một câu, Vì vậy liền đem chim Thánh đưa vào Tinh Thần Giới .

Sau đó bốn người lại phân công nhau hành động, tốn thời gian ba canh giờ, tìm được tất cả U Minh ong, các loại bắt bọn nó toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, liền hướng sân đánh cận chiến chạy đi .

Sáng sớm ngày thứ hai, bốn người rốt cục xuất hiện ở trong sân đánh cận chiến phương .

"Di . Ngươi xem đó không phải là Lý bất loạn ?"

"Bên cạnh hắn ba người là ai ? Làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

"Xem bọn hắn hữu thuyết hữu tiếu, chắc là bằng hữu ."

"Xem ra cùng Lý bất loạn cùng thạch Châu giống nhau, vừa tiến vào Thần Cảnh liền đang bế quan, hôm nay nghe nói Thánh Chiến tràng mở ra, mới vừa rồi hiện thế ."

"Lý bất loạn bằng hữu, hẳn rất cường đại, không biết có thể hay không báo danh dự thi ."

"Ngươi lo ngại . Lý bất loạn cường đại, không có nghĩa là bằng hữu của hắn cũng cường đại . Nói không chừng so với không đủ nhất nhân còn không bằng ."

"Không sai, dù sao không phải là mỗi người đều là yêu nghiệt ."

Nhìn thấy Vô Thiên bốn người phủ xuống, sân đánh cận chiến mọi người đều nghị luận .

"Hắc hắc, Lý bất loạn, xem ra mấy năm nay ngươi hỗn rất khá a!" Hàn Thiên cười tà nói .

"Mã mã hổ hổ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Bạch

Bốn người đồng thời đáp xuống trên mặt đất, sau đó cũng không để ý bốn phía ánh mắt của mọi người, đi thẳng tới báo danh trong đại điện trước quầy .

Đế Thiên lộ ra ánh mặt trời vậy nụ cười, đối với tứ đại Thủ Hộ Giả chắp tay nói: "Bốn vị lão tiền bối, vãn bối ba người muốn ghi danh tham gia trăm thắng liên tiếp đại tái ."

Tống lão hồ nghi nói: "Các ngươi là ?"

"Vãn bối Nho tú tài ."

"Vãn bối dạ thiên ."

"Vãn bối Lý còn loạn ."

Đế Thiên ba người lần lượt nói lên tánh mạng của mình .

Nhưng là bọn họ lại ý thức được . Vô Thiên thân phận bây giờ, đã bị thần bí nhân triệt để tiếp tục che giấu, dường như cũng không cần thiết cải danh đổi tính .

"Nho tú tài, dạ thiên, Lý còn loạn, ta dường như ở cái gì địa phương nghe nói qua ."

Tống lão âm thầm lẩm bẩm .

"Ta nghĩ đến, dạ thiên là liên minh người trong . Đồng thời hình như là Quang Ám Thần Thể!"

Trong đại điện, đột nhiên có người kinh hô .

"Cái gì ? Quang Ám Thần Thể!"

Nghe vậy, tất cả mọi người nhịn không được biến sắc .

"Không sai, hắn chính là dạ thiên, trước đây trước sau bị Xô Viết cùng thạch Châu trọng thương, liền mất đi hình bóng . Vốn có cho là hắn đã chết, không nghĩ tới chẳng những không chết, còn cùng Lý bất loạn là bằng hữu ."

Nói chuyện là Bắc Vực liên minh thành viên, trước đây hắn tận mắt nhìn thấy Xô Viết hai người trọng thương dạ thiên, nhưng người sau cũng là có chút bất phàm, cư nhiên có thể từ trong tay hai người đào tẩu .

Chỉ là không nghĩ tới, sẽ vào thời khắc này xuất hiện .

"Xô Viết . Thạch Châu, ha hả, trước kia sổ sách, thẳng thắn ngay hôm nay giải quyết đi!"

Đêm Thiên Nhãn một dạng hiện lên một lạnh lùng hàn quang .

Vô Thiên âm thầm nhắc nhở: "Trăm thắng liên tiếp quy định là không thể giết lục, những ân oán kia để lại đến Thánh Chiến tràng đi giải quyết, đừng lãng phí thời gian ."

"Cũng tốt ."

Dạ thiên gật đầu .

Tứ đại Thủ Hộ Giả cũng kinh ngạc đánh giá dạ thiên, càng xem càng bất khả tư nghị .

Quang Ám đồng thể mặc dù hi hữu, nhưng cũng không phải là không có, nhưng có thể đem Quang Ám dung hợp, thành tựu Quang Ám Thần Thể, trên thế gian cũng không có bao nhiêu người có thể làm được a!

Tống lão quan sát một chút, lại nhìn nhãn Hàn Thiên hai người, giữa hai lông mày mang theo vẻ nghi hoặc, hắn luôn cảm giác dường như ở cái gì địa phương nghe qua cái này tên của hai người, tuy nhiên lại chậm chạp nghĩ không ra .

"Trăm thắng liên tiếp cuộc tranh tài quy định, các ngươi đều biết sao?"

Tống lão một bên cúi đầu, cho ba người chế tạo lệnh bài, một bên hỏi.

Đế Thiên cười nói: "Nghe Lý bất loạn nói qua ."

"Các ngươi đã đều biết, ta đây cũng sẽ không nói nhảm nữa, hi nhìn các ngươi đều có thể dựa theo quy định hành sự ."

Tống lão đem ba miếng trắng tinh lệnh bài đặt ở trên quầy, ý vị thâm trường đạo .

Ba người gật đầu, nhặt lên lệnh bài, thoáng mắt nhìn, liền xoay người Triều sân đánh cận chiến đi tới .

"Lý bất loạn, chờ một chút !"

Khi mấy người đi ra báo danh đại điện, một giọng nói đột nhiên vang lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một gã Hắc Y Đại Hán bước đi đến .

Người này chính là thạch Châu .

Đêm Thiên Nhãn một dạng bên trong nhất thời tóe ra lạnh lùng mang!

Vô Thiên, một tay lấy hắn ngăn lại, nhìn thạch Châu hỏi "Có chuyện gì sao ?"

Thạch Châu quét mắt Hàn Thiên ba người, nói ra: "Có dám sẽ cùng ta một đổ ."

"Còn đổ ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, nhiều hứng thú nói: "Ngươi phải thế nào đổ ?"

"Ba người bọn họ ý một người lấy mẫu ngẫu nhiên ta, tiền đặt cược liền tự động có hiệu lực, nếu như bọn họ thua, ngươi chẳng những muốn đem thần thông trả lại cho ta, còn muốn đem ngươi chiến giáp cho ta ." Thạch Châu đạo .

Từ lần trước thua, hắn tâm lý liền phi thường không cam lòng, một mực tìm cơ hội, trước khi biết được dạ thiên ba người xuất hiện, cũng muốn ghi danh dự thi, hắn biết cơ hội tới .

Đối với Lý bất loạn, hắn là không có hiểu rõ ràng, đại ý mới sẽ bị thua .

Nhưng đối với dạ thiên, hắn hiểu rõ, hắn một cách tự tin có thể ung dung đánh bại người này . Còn như Đế Thiên cùng Hàn Thiên, trong ngày thường cũng không có gì thành tựu, thực lực khả năng cũng không có gì đặc biệt .

Kỳ thực, gây cho hắn mạnh mẽ như vậy lòng tin vẫn là, ba người đều là Linh Tu, chỉ muốn cùng bọn họ gần người chém giết, bằng hắn cường đại khí lực cùng lực lượng . Trăm phần trăm chắc thắng .

Vô Thiên Tự Nhiên rõ ràng Bạch Thạch Châu trong lòng tính toán nhỏ nhặt, ánh mắt hơi lóe lên . Hỏi "Ngươi tiền đánh cuộc là cái gì ?"

Thạch Châu đạo: "Cuồng chiến lĩnh vực!"

"Cái gì!"

Vô Thiên thật bị kinh sợ .

Cuồng chiến lĩnh vực uy năng vô song, mặc dù nếu đổi lại là hắn, cũng luyến tiếc đem ra làm tiền đặt cuộc, người này chẳng lẽ là điên sao?

Hàn Thiên ba người cũng là hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đều không nghĩ tới, thạch Châu sẽ điên cuồng tới mức như thế .

Đám người chung quanh cũng tương tự rối loạn lên, tiếng nghị luận nhất thời đem cái này cái địa phương bao phủ .

Lĩnh vực, là cực đại một nhóm người ước ao đều hâm mộ không hết đông tây, nào ngờ lúc này lại bị thạch Châu lấy ra làm thành tiền đặt cược . Đây cũng quá mạo hiểm chứ ?

Nếu như thua làm sao bây giờ ?

Phải biết rằng, lĩnh vực là có thể kế thừa.

Một ngày thua, hắn không chỉ có ngay cả thần thông không có, ngay cả lĩnh vực cũng không còn .

Đồng thời, lĩnh vực không thể so thần thông, thần thông không có, còn có thể tiếp tục tham ngộ . Chỉ phải có đầy đủ tiềm năng, lại sáng tạo một loại đi ra cũng không phải việc khó, nhưng lĩnh vực không có liền thật không có .

Thục trọng thục khinh, chỉ cần không phải kẻ ngu si đều có thể suy nghĩ cẩn thận, nhưng hắn tại sao còn muốn làm như vậy ?

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, nhìn về phía Đế Thiên ba người . Hỏi "Các ngươi thấy thế nào ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Thắng có thể được một cái cường đại lĩnh vực, thua, cũng là thua vật của ngươi, ta đương nhiên không thể nói là ."

Dạ thiên gật đầu nói: "Thắng là của chúng ta, thua là của ngươi, ta cảm thấy rất có lời ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Quả thực phi thường có lời, để cho ta không còn cách nào cự tuyệt ."

Mọi người nghe vậy . Hai mặt nhìn nhau, đều là Vô Thiên có bằng hữu như vậy mà cảm thấy bi ai a!

Vô Thiên im lặng một mạch lắc đầu, chợt trầm ngâm .

Thạch Châu cuồng chiến lĩnh vực, chẳng những có thể tăng phúc một cái cảnh giới nhỏ, còn có thể khiến hắn bảo trì vô tận tinh lực cùng thể lực, cho dù không có ba Đại Võ thần thông, cũng là một cái phi thường khó dây dưa đối thủ .

Bất quá hắn tin tưởng Hàn Thiên ba người, nếu dám đáp lại, liền đại biểu bọn họ có mười phần lòng tin .

Ngay tại lúc chuẩn bị gật đầu lúc, Tống lão xuất hiện ở mấy người trước người, dựng râu trợn mắt nói: "Ta không đồng ý ."

Hử

Vô Thiên bốn người cùng thạch Châu chân mày cau lại, không hiểu nhìn lại .

"Ta bất kể các ngươi đi Thánh Chiến tràng, sẽ làm ra cái gì vượt rào cử động, nhưng ở Thần Cảnh bên trong, ta không cho phép loại này lén lút đánh cuộc chuyện lần thứ hai phát sinh ." Tống lão đạo, quét mắt năm người, trong mắt rõ ràng lộ ra lửa giận nồng đậm .

Thạch Châu bất mãn nói: "Có thể đây là chúng ta bản thân cam tâm tình nguyện ."

Nói bên ngoài ý là đang nói, ngươi có thể hay không chớ xen vào việc của người khác .

Tống lão mắt điếc tai ngơ, đạo: "Ta từ trước đến nay nói một không hai, các ngươi nếu là dám tiếp tục, ta hiện tại liền đem các ngươi trục xuất thần kỳ, thủ tiêu tư cách ."

Thạch Châu đạo: "Tiền bối, nếu như ngươi phải từ trung làm khó dễ, không cần ngươi khu trục, tự ta liền rời đi Thần Cảnh ."

"Ngươi . . . Tốt lắm, ngươi bây giờ liền cút cho ta ."

Tống lão nộ, không nhìn ra ta là đang giúp ngươi sao? Lại còn giang thượng, không để cho ngươi một điểm nhan sắc nhìn một cái, còn thật sự cho rằng lão phu nói là ở thối lắm ?

"Lý bất loạn, ta ở Đế thành chờ các ngươi ."

Thạch Châu nói xong, phóng lên cao, Triều Truyền Tống Môn bay đi, thật vẫn rời đi .

Vô Thiên bốn người mộng .

Cái này vậy là cái gì tình trạng ?

Vô Thiên thận trọng nói: "Tiền bối, làm như vậy tựa hồ không ổn đâu!"

"Hừ, nóng ruột khí táo người, có khá hơn nữa tư chất cũng khó có thành tựu, tiến nhập Thánh Chiến tràng cũng chỉ có làm con cờ thí phần, muốn đi để hắn đi, các ngươi cũng giống vậy, nếu như còn dám tiếp tục, liền tự giác cút ra ngoài ."

Lạnh rên một tiếng, Tống lão xoay người đi vào báo danh đại điện, xem ra lần này là thật bị thạch Châu giận quá .

Hàn Thiên lắc đầu than thở: "Một cái cường đại lĩnh vực cứ như vậy lưu, thật không cam lòng a!"

"Không thuộc về chúng ta cường cầu không được, chúc tại chúng ta chạy không thoát, chúng ta đi tham gia trận đấu đi!"

Đế Thiên mỉm cười, nhìn như cũng không có làm sao để ở trong lòng . (. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta . ).