Chương  1298: Thạch Châu cùng Tần Minh giao dịch

Chương  1298: Thạch Châu cùng Tần Minh giao dịch

Đọc trên điện thoại

"Ngươi nhưng thật ra xua đuổi khỏi ý nghĩ ."

Hàn Thiên trợn mắt một cái, lập tức giễu giễu nói: "Bất quá từ chúng ta người nào tới trước ? Còn nữa, nếu như ta lấy mẫu ngẫu nhiên các ngươi làm sao bây giờ ?"

Dạ thiên đạo: "Ta cũng chánh hảo muốn tỷ đấu với ngươi đọ sức, xem kết quả một chút là của ngươi Ngũ Hành Thánh Thể mạnh, hay là ta Quang Ám Thần Thể càng tốt hơn ."

Đế Thiên cười nói: "Những thứ này đều là nói sau, chúng ta vẫn là lão quy củ, tảng đá kéo vải quyết định ."

Vì vậy ba người ở trước mắt bao người, bắt đầu chơi khởi tiểu hài tử xiếc, cái này có thể nhường cho mọi người không ít hèn mọn .

Cuối cùng, dạ thiên cờ lớp mười nổi, thu được trước ra sân tư cách .

Đế Thiên là người thứ hai, Hàn Thiên là thứ 3 .

Vô Thiên quay đầu mắt nhìn huyền phù ở trên chín tầng trời Thạch Thất, con ngươi tinh quang lóe lên, truyền âm nói: "Các ngươi cẩn thận một chút, ta đi bên ngoài nhìn ."

Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi muốn đi cần gì phải ?"

Vô Thiên đạo: "Theo ta hiểu rõ, thạch Châu chẳng những không phải một cái lỗ mãng người, vẫn là một cái rất khát vọng thực lực người, không có khả năng buông tha tiến nhập Thánh Chiến tràng cái cơ hội tốt này, sở dĩ ta hoài nghi trong này có mờ ám ."

Hàn Thiên cau mày nói: "Ý ngươi là, trước hắn sở tác sở vi, chỉ là muốn mượn cớ ly khai Thần Cảnh ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng chỉ là suy đoán, nhưng không bài trừ khả năng này ."

Đế Thiên đạo: "Trình Vũ đã bị ngươi giết, Lữ lan cùng Tần Minh còn không biết ngươi có thể tự do xuất nhập Thần Cảnh, chờ chút ngươi phải thế nào tiến đến ?"

Vô Thiên đạo: "Đến lúc đó lại nghĩ biện pháp, đúng Hàn Thiên, Tô Dĩnh trước đây nói muốn gặp ngươi một mặt, có muốn hay không hiện tại theo ta ra ngoài một chuyến ?"

"Thấy ta ?"

Hàn Thiên có chút kinh ngạc, toàn tức nói: "Lẽ nào coi trọng Bản Soái Ca, ?"

Vô Thiên lúc này lật lên bạch nhãn, bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể hay không đừng như thế tự kỷ, có lẽ là bởi vì những chuyện khác đây?"

Hàn Thiên tà tà cười, đạo: "Bản Soái Ca, có tự luyến tư bản, tính sao ? Không phục ?"

Vô Thiên mặt tối sầm, đạo: "Lười cùng ngươi lời vô ích, ngươi rốt cuộc muốn không muốn xảy ra đi ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Giai nhân ước hẹn, tự nhiên muốn đi, hợp tác dạ thiên cùng Đế Thiên trận đấu . Một chốc cũng sẽ không kết thúc, ta ở chỗ này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi ."

Dạ thiên khinh bỉ nói: "Thật đúng là giang sơn dễ đổi ."

Hàn Thiên lơ đễnh nói: "Bản Soái Ca, không có chút nào tức giận, bởi vì ta biết, các ngươi đều là đang ghen tỵ Bản Soái Ca, tư thế oai hùng ."

"Cút đi!"

Đế Thiên cả giận nói, dù hắn trầm ổn tâm tính, lúc này cũng là hận không thể một cước đá tới .

"Đi, chúng ta đi trước cổ thành ."

Vô Thiên đối với Hàn Thiên âm thầm nói một câu . Liền loé lên một cái, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Các ngươi cần phải nghe kỹ . Nếu như thua một hồi, Bản Soái Ca, liền khi không có các ngươi hai cái này huynh đệ ."

Hàn Thiên trước khi đi, nhưng lưu lại một câu nói như vậy, khiến Đế Thiên huynh đệ hai người có chút bất đắc dĩ .

Đế Thiên nghiêm túc nói: "Tiểu đệ, ngàn vạn lần chớ thất thủ, nếu không... Đến lúc đó nhất định sẽ bị Hàn loại đần độn chê cười ."

Dạ thiên nghe vậy, không tự chủ được huyễn tưởng, nếu như hắn thật thua, Hàn Thiên sau khi biết được . Chắc chắn sẽ không có nửa điểm đồng tình, ngược lại sẽ nhìn có chút hả hê, châm chọc khiêu khích .

Vừa nghĩ tới tấm kia 'Dâm' đãng sắc mặt, hắn liền không nhịn được một trận ác hàn, âm thầm thề, tuyệt đối không thể thua .

Lấy ra lệnh bài, Thần Niệm dung nhập bên trong . Rất nhanh, một con số đứng ở lệnh bài phản diện .

Bạch

Hắn bước ra một bước, tiến nhập sân đánh cận chiến, quát lên: "Một ngàn năm trăm hào đi ra nhận lấy cái chết!"

"Nhận lấy cái chết ? Ngươi là cái thá gì ?"

Lúc này, nhất đạo âm trầm âm thanh âm vang lên .

Dạ thiên theo tiếng nhìn lại, trong mắt nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang .

Sưu

Hắn phóng lên cao . Lập ở trên không, mắt nhìn xuống phía dưới ứng chiến người, hắc phát ở phía sau lưng Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma vậy .

"Trương Hào, năm đó ngươi ỷ vào trứ thực lực mạnh hơn ta, nhiều lần ra tay với ta, ngày hôm nay ta liền nhất tịnh đòi lại ."

Đang nói rơi xuống đất . Hắn cả người tuôn ra một cổ thao Thiên Sát khí, rung động thiên địa, khuấy động Tinh Hà!

"Hơi thở thật là đáng sợ!"

"Hắn là nhất tôn đại thành Đại Đế!"

"Còn không ngừng như vậy, từ hơi thở của hắn nhận, đã từng khẳng định thường thường ở sống cùng chết nơi ranh giới bồi hồi, bằng không sát khí không sẽ kinh người như vậy!"

Mọi người khiếp sợ .

"Cái gì ? Lại là đại thành Đại Đế!"

Trương Hào sắc mặt chợt biến .

Mấy năm nay đi qua, hắn cũng đột phá đến Ngụy Đế cảnh, nhưng hắn biết, cùng đại thành Đại Đế trong lúc đó còn có thiên đại chênh lệch .

Ta

Hắn đang chuẩn bị đầu hàng, nhưng một cổ uy áp kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem hắn gắt gao cầm cố ở hư không, không còn cách nào mở miệng .

"Hắc Ám Chi Thần, trúng tên!"

Trên bầu trời hiện ra đen kịt một màu ám chi lực, Gìa Thiên Tế Nhật!

Theo sát mà, một con đen nhánh chân to rất nhanh thành hình, theo dạ thiên quát khẽ một tiếng, chân to ầm ầm mà rơi, mảnh nhỏ mảnh nhỏ hư không điên cuồng đổ nát, uy thế kinh khủng làm người ta đảm chiến!

Ầm

Chân to vô tình hạ xuống, Trương Hào nhục thân tại chỗ da nẻ mở, ngũ tạng lục phủ toàn bộ nát bấy, trong miệng nộ huyết cuồng phun, nhuộm dần đại địa!

"Nếu như không phải có quy định hạn chế, ngươi bây giờ đã đi Âm Tào Địa Phủ đưa tin!"

Đêm Thiên Thần sắc lạnh lùng tột cùng, vung tay lên, Trương Hào bay lên trời, kèm theo oanh một tiếng, đụng vào báo danh trên đại điện, trải qua một cái đụng này, cả người xương cốt đều nát bấy, giống như một than bùn nhão vậy, than té trên mặt đất .

"Thật là ác độc thủ đoạn!"

Thấy thế, đoàn người đồng tử co rút lại, tràn đầy kiêng kỵ .

Hắn rõ ràng có áp đảo tính chiến lực, vẫn còn dùng uy áp đem Trương Hào cầm cố, khiến hắn không có thể mở cửa chịu thua, như thế hành vi, đủ thấy hắn là một cái tâm ngoan thủ lạt người .

"Kế tiếp, một vạn lẻ hai hào!"

Ngay vào lúc này, dạ thiên thanh âm ở trong sân đánh cận chiến vô ích nổ tung .

Một cái Đại Thành Kỳ Đại Đế từ trong đám người đi tới .

Nhưng thập hơi thở đi qua, kết cục giống như Trương Hào, hung hăng đụng vào báo danh trên đại điện, như là một đống bùn nhão vậy thảng trong vũng máu .

Ầm

Bên thứ ba, cũng Triều báo danh đại điện đánh tới!

"Thình thịch!"

Người thứ tư giống như vậy .

Mọi người hai mặt nhìn nhau, người này tuyệt đối là thành tâm .

Tứ đại Thủ Hộ Giả cũng là dựng râu trừng mắt, giận tới cực điểm .

Cái này tọa đại điện ngại đến ngươi ?

Nghịch ngợm gây sự cũng phải có cái đúng mực biết không ?

Thế nhưng dạ thiên vẫn như cũ như vậy, khi liên tục mười người đụng vào trên đại điện lúc, tứ đại Thủ Hộ Giả rốt cục nhịn không được, đứng ra quở trách .

Đêm Thiên Nghĩa đang ngôn từ đạo, hắn đây là có ý tốt, nếu như Phi quá xa, không ai cứu nói, khả năng sơ ý một chút sẽ chết .

Nghe được dạ thiên lý do này, bọn họ đều có chút không biết nên khóc hay cười .

Ngươi đã sợ bọn họ chết, cần gì phải còn muốn hạ nặng như thế thủ ?

Dạ thiên lại nói . Cái này đã phi thường nhẹ, nếu quả thật hạ nặng tay, bọn họ sớm liền đi gặp Diêm Vương .

Tứ đại Thủ Hộ Giả không có cách, cũng không để ý, chỉ cần không đem đại điện hủy diệt là được .

Bọn họ lại rất nghi hoặc, đến tột cùng muốn ở dạng gì trong hoàn cảnh, mới có thể bồi dưỡng được máu lạnh như vậy hung tàn thanh niên nhân ?

Dạ thiên ở sân đánh cận chiến quá độ Ma Uy đồng thời . Vô Thiên cùng Hàn Thiên lưỡng người đã thuận lợi ly khai Thần Cảnh .

Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, thần không biết quỷ không hay đi theo thạch Châu phía sau .

Vô Thiên lưỡng người đứng sóng vai . Nhìn phía trước hư không, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết .

Đột nhiên, không Thiên Vấn đạo: "Ngươi muốn không mau chân đến xem Lãnh Ngạo tuyết ?"

"Cái này . . ."

Hàn Thiên chần chờ một trận, lắc đầu nói: "Không có cái này cần phải ."

"Đổi tính ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Hàn Thiên cười tà nói: "Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy, kỳ thực Lãnh Ngạo tuyết cũng không có gì xuất chúng địa phương, còn không bằng Tô Dĩnh có mùi vị ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi dự định làm sao an trí nàng ."

Hàn Thiên phản hỏi "Quản ta chuyện gì ? Là chính ngươi đem nàng lộng tiến vào, chính ngươi giải quyết ."

Nghe được câu này, Vô Thiên kém chút bão nổi, cũng không suy nghĩ một chút . Trước đây nếu không phải là bởi vì ngươi đối với Lãnh Ngạo tuyết có ý tứ, ta sẽ nhúng tay ? Hiện tại khen ngược, ngược lại trách ta xen vào việc của người khác .

Câu kia tục ngữ nói như thế nào tới ?

Đúng cật lực không được cám ơn, những lời này hiện tại ở trên người hắn, có thể nói là triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn .

Đến

Tiểu Vô Hạo đột nhiên mở miệng, đem Vô Thiên tâm thần kéo tới trở về trong hiện thực . Ngẩng đầu nhìn lại, một tòa nguy nga đại điện tiến nhập ánh mắt .

Nơi đây hắn hết sức quen thuộc, chính là Tần Minh Thần Điện .

Mà thạch Châu lúc này đang đứng ở trước cửa, cùng lưỡng cái coi cửa nhân nói chuyện với nhau .

Còn như nội dung, đơn giản chính là chút a dua nịnh hót mà nói .

Thập hơi thở đi qua, ở hai người cung kính dưới ánh mắt . Thạch Châu trực tiếp đi vào đại điện, đi tới Tần Minh phòng tiếp khách .

Phòng tiếp khách đại môn thật to mở ra, Tần Minh ngồi ở bàn trà bên cạnh, không biết đang suy nghĩ gì, ngay cả thạch Châu đến cũng không có chú ý đến, nhìn như phi thường nhập thần .

Thạch Châu nghỉ chân ở trước cửa, cung kính nói: "Ma Thần đại nhân . Thuộc hạ có sự tình cầu kiến ."

Tần Minh chân mày cau lại, trong mắt rõ ràng lộ ra một tia không vui, bất quá khi ngẩng đầu thấy là thạch Châu lúc, trong mắt không vui lập tức biến thành nghi hoặc, đạo: "Không phải còn có năm mươi năm Thánh Chiến mới mở khải, ngươi làm sao sớm chạy đến ?"

Thạch Châu bước đi đến Tần Minh trước người, đạo: "Thuộc hạ là tới cùng đại nhân thương nghị lần trước sự kiện kia ."

Tần Minh hơi kinh ngạc nhìn hắn, một chút phía sau đạo: "Ngươi là cự tuyệt, vẫn là đáp lại ?"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên ba người nhìn nhau, rõ ràng, thạch Châu đi ra ngoài là thật có ẩn tình .

Thạch Châu đạo: "Thuộc hạ đáp lại, bất quá thuộc hạ hy vọng, đại nhân có thể tặng cho thuộc hạ một loại cường đại Vũ Thần Thông ."

Tần Minh cau mày nói: "Ngươi không phải đã ngộ ra một loại Vũ Thần Thông, trả thế nào tìm ta muốn ?"

"Thật không dám đấu diếm, thuộc hạ Vũ Thần Thông bại bởi Lý bất loạn ."

Thạch Châu lập tức đem đổ ước trận chiến sự tình, cho Tần Minh giảng thuật một lần .

Nghe nói, Tần Minh không có nửa điểm đồng tình, lắc đầu nói: "Ngươi thực sự là không biết tự lượng sức mình ."

Thạch Châu than thở: "Thuộc hạ cũng không nghĩ tới, Lý bất loạn sẽ cường đại đến trình độ như vậy ."

Tần Minh trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Được, chỉ cần ngươi đáp lại cho ta làm sự kiện kia, ta liền cho ngươi ba loại Vũ Thần Thông ."

"Ba loại ?"

Thạch Châu kinh nghi .

Tần Minh Đạo: "Không sai, một loại là bộ pháp thần thông, một loại là Thối Thể thần thông, một loại khác còn lại là tăng chiến lực thần thông, đồng thời cái này ba loại Vũ Thần Thông, cũng sẽ không so với ngươi thì ra là Vũ Thần Thông kém ."

Thạch Châu vui mừng quá đỗi .

Tần Minh lại nói: "Thế nhưng . . ."

Thạch Châu chắp tay nói: "Đại nhân còn xin nói thẳng ?"

Tần Minh sắc mặt một cái lạnh xuống, đạo: "Nếu như ngươi chưa xong chuyện này, ta không chỉ có muốn lấy lại cái này ba loại thần thông, còn muốn mạnh mẽ đoạt rơi ngươi cuồng chiến lĩnh vực ."

Thạch Châu thân thể chấn động, cắn răng nói: "Được, chúng ta một lời đã định, bất quá đại nhân, ngươi muốn nghĩ biện pháp để cho ta trở lại Thần Cảnh ."

Sau đó, thạch Châu đem chọc giận Tống lão chuyện, nói đơn giản hạ .

Tần Minh kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi chính là một cái người rất có tâm cơ, bất quá cái này cũng chứng minh, ngươi quả thật có chân tài thật học . Chuyện này rất đơn giản, ta đây theo ngươi đi Thần Cảnh, cho Tống lão nói một chút, ngươi cho hắn bồi cái lễ nói lời xin lỗi thì không có sao ."

Dứt lời, hắn đứng lên, cuồn cuộn nổi lên thạch Châu liền biến mất . (. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta . ).