Chương  1299: Trả thù ?

Chương  1299: Trả thù ?

Đọc trên điện thoại

Thấy thế, Vô Thiên vội vàng nói: "Tiểu Vô Hạo, nhanh theo sau, xem xem có thể hay không tra rõ, bọn họ nói sự kiện kia đến tột cùng là chuyện gì ."

Tiểu Vô Hạo hỏi "Hàn loại đần độn, ngươi ni ?"

Hàn Thiên cả giận nói: "Lời vô ích, đương nhiên là đi trước điều tra rõ Tần Minh hai người âm mưu, còn như Tô Dĩnh, sau đó có rất nhiều cơ hội ."

Vì vậy, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, vội vàng Triều Thần Ma tháp bỏ chạy .

Nhưng mà, khi bọn hắn chạy tới Đệ Cửu Tầng, Tần Minh lưỡng người đã tiến nhập Thần Cảnh, đồng thời Truyền Tống Môn cũng đã đóng .

Nhìn trong hư không Truyền Tống Môn, ba người thật lâu không nói, trong lòng có chút buồn bực .

Rơi vào đường cùng, bọn họ cũng chỉ có thể thôi .

Hàn Thiên cười tà nói: "Đi, sẽ đi gặp Tô Dĩnh cô gái nhỏ, hơn một nghìn năm không gặp, cũng không biết nàng biến đẹp không có ."

Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, vung tay lên, từ Dược Điền cách không mang tới hai cây Huyễn hình thảo .

"Ta không cần, ngược lại thân phận của ngươi đã bị triệt để tiếp tục che giấu, ta trực tiếp biến trở về bản tôn là được ."

Hàn Thiên khoát khoát tay, mặt mũi cùng thân hình rất nhanh biến hóa, chỉ chốc lát, một cái đầu khoác Ngũ Thải tóc dài, tướng mạo thanh niên anh tuấn nam tử, xuất hiện ở trong tầm mắt của hai người .

Tiếp tục vung tay lên, sức nước dâng lên, ngưng tụ ra một chiếc gương, trên dưới trái phải nhìn kỹ một chút, gật đầu nói: "Một chữ, suất, hai chữ, quá tuấn tú, ba chữ, phi thường suất . . ."

Vô Thiên mặt đen lại nói: "Có tin ta hay không đánh chết ngươi ."

Hàn Thiên rất nghiêm túc nói ra: "Ta không có nói đùa, ta chính mình cũng không biết làm như thế nào để hình dung ta suất, quá hoàn mỹ, một điểm tỳ vết nào cũng không có, nhất định chính là vô số mỹ nữ tình nhân trong mộng ."

Tiểu Vô Hạo gương mặt chán ghét, phất tay nói: "Tiểu Vô Thiên, mau dẫn hắn đi ra ngoài, nếu không... Ta muốn thổ ."

"Ta biết ngươi đang ghen tỵ ta, nhưng ngươi có thể hay không đừng biểu hiện rõ ràng như vậy ?"

Hàn Thiên đạo, vẫn như cũ đang soi gương, tả khán hữu khán, nhìn lên nhìn xuống . Càng xem càng thoả mãn .

Vô Thiên hung hăng trừng mắt, nuốt vào Huyễn hình thảo, biến thành một cái thân thể nhỏ gầy, sắc mặt héo Hoàng chàng thanh niên .

"Ha ha, Vô Thiên, ngươi là tại gây cười sao? Cư nhiên biến thành một cái bệnh rề rề ngu dốt, đồng thời vẫn như thế xấu . Người khác thấy ngươi, ước đoán ngay cả muốn ăn chưa từng ."

Hàn Thiên tại chỗ phình bụng cười to . Đi ra .

Vô Thiên trợn mắt một cái, đối với Tiểu Vô Hạo dặn dò: "Tiểu Vô Hạo, ngươi đi khiến Lãnh Ngạo tuyết chuẩn bị một chút ."

Sau đó vung tay lên, cùng Hàn Thiên lập tức xuất hiện ở Thần Ma tháp Đệ Cửu Tầng .

Hàn Thiên lúc này liền đạo: "Nói thật, Vô Thiên, ngươi thật lại thay đổi hạ mới được, nếu không... Mặt của ta đều có thể để cho ngươi ném sạch ."

Vô Thiên không nhìn thẳng, Triều tầng thứ nhất đi tới .

Đi xuất thần Ma Tháp, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh . Cho Tô Dĩnh phát đi nhất đạo tin tức .

Chỉ chốc lát, liền tới hồi âm, hẹn nhau ở Tử Nguyệt Lâu .

Hàn Thiên tò mò nhìn Địa Tượng lệnh, hỏi "Ngươi đây là cái gì ngoạn ý ?"

"Địa Tượng lệnh ."

Vô Thiên đơn giản giải thích, cũng cho Hàn Thiên một viên .

Có cái này, sau đó liên hệ tới, không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện rất nhiều .

Sau nửa canh giờ . Hai người tới Tử Nguyệt Lâu, Vô Thiên lại dừng bước lại, nói ra: "Ta sẽ không đi ."

"Vì sao ?" Hàn Thiên không giải thích được .

"Ta ước đoán nàng hiện tại cũng không muốn thấy ta ." Vô Thiên đạo .

Hàn Thiên gật đầu, Tô thừa sơn chết, hắn đã biết, đối mặt một cái đem cha mình gián tiếp hại chết người . Đừng nói Tô Dĩnh, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng vô pháp đi thản nhiên đối mặt .

" Chờ xuống tới Thiên Bảo Các tìm ta ."

Vô Thiên nói xong, liền xoay người Triều đối diện Thiên Bảo Các đi tới .

Dọc theo đường đi, hắn đều là một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

Lãnh Ngạo tuyết cùng hắn không thân chẳng quen, nếu Hàn Thiên đã không để bụng, hắn Tự Nhiên không thể để cho nàng tiếp tục đợi ở Tinh Thần Giới .

Nhưng phải thế nào an trí nàng . Lại thành một vấn đề khó khăn không nhỏ .

Thiên Bảo Các, vô luận lúc nào đều rất náo nhiệt, kín người hết chỗ, loạn xị bát nháo .

Đứng ở trước cửa, quét mắt người ở bên trong đàn, trong đầu đột nhiên hiện lên một mảnh linh quang .

Hắn nghĩ tới một cái biện pháp, biện pháp này vừa có thể an trí Lãnh Ngạo tuyết, lại có thể bảo đảm an toàn của hắn .

"Gặp nhau một hồi, ta có thể bang thì bang, sau đó thế nào, thì nhìn ngươi vận mệnh của chính mình ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn trực tiếp thượng Đệ Cửu Tầng .

Dương Tông vũ chỗ ở phòng khách quý .

Nhìn thấy lại là khác một bức mặt mũi Vô Thiên, Dương Tông vũ lắc đầu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật đúng là đem Thần Cảnh Truyền Tống Môn trở thành bài biện, muốn đến thì đến, nghĩ ra được tựu ra đến ."

"Tiền bối thật biết nói đùa ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười, nói ra: "Tiền bối, vãn bối lần này tới, là muốn nhờ ngươi một việc ."

Dương Tông vũ đạo: "Nói một chút coi ."

Vô Thiên đạo: "Ta có một người bạn, ta nghĩ để cho nàng đến Thiên Bảo Các làm việc ."

Dương Tông vũ hiếu kỳ nói: "Bằng hữu gì ? Cùng ngươi rất thuộc ? Nam hay nữ ?"

"Nữ, không là rất quen, quan hệ cũng có chút phức tạp ."

Vô Thiên nhất nhất đáp .

Trầm ngâm một chút, Dương Tông vũ nói ra: "Vậy được, ngươi đem nàng mang đến cho ta xem xem ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, đem Lãnh Ngạo tuyết đưa ra ."

Trong nháy mắt kế tiếp, nhất đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện ở phòng khách quý bên trong .

Nàng vóc người cao gầy, ngũ quan tinh xảo, quần áo trắng tinh rơi xuống đất quần dài, không dính một hạt bụi, phảng phất băng Xuyên Trung một gốc cây Tuyết Liên vậy, Lãnh Ngạo thánh khiết .

Vô Thiên đạo: "Lãnh Ngạo tuyết, nhanh gặp qua Dương Tông vũ tiền bối ."

"Ngươi là ?"

Lãnh Ngạo tuyết nghi hoặc nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên đạo: "Ngươi ở đây ta địa phương sinh hoạt hơn một nghìn năm, chẳng lẽ còn không biết ta ?"

"Nguyên lai là ngươi ."

Lãnh Ngạo tuyết bừng tỉnh đại ngộ .

Ánh mắt cũng biến thành cực kỳ phức tạp .

Nàng không biết nên hận, hay là nên cảm tạ người nam nhân trước mắt này .

Là hắn, một tay hủy hạnh phúc của nàng, cũng là hắn, ở nàng bất lực nhất, lúc tuyệt vọng nhất, đem nàng cứu đi .

Nàng thực sự không biết, làm như thế nào đi đối mặt hắn .

Vô Thiên há lại lại không biết tâm tình của nàng bây giờ ? Thản nhiên nói: "Có một số việc đã qua, cũng đừng ở u mê trong đó, ta tin tưởng, bằng thiên phú của ngươi và khuôn mặt đẹp, nhất định có thể tìm được một cái rất tốt, càng đau nam nhân của ngươi ."

"Có lẽ vậy!"

Lãnh Ngạo tuyết khẽ thở dài .

Dương Tông vũ qua lại quét mắt hai người, ánh mắt không nói ra được quái dị .

"Khái khái!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, đạo: "Nhanh gặp qua Dương tiền bối, hắn là Đế thành Thiên Bảo Các Các Chủ ."

Lãnh Ngạo tuyết trong mắt lóe ra vẻ khiếp sợ .

Đế thành Thiên Bảo Các Các Chủ, nói cách khác, hắn là Bắc Vực chung quy Các Các Chủ ?

Nàng vội vàng hạ thấp người bái nói: "Vãn bối Lãnh Ngạo Tuyết Kiến quá tiền bối ."

Đồng thời, trong lòng cũng hồ nghi .

Cái này Cổ dật đến tột cùng là ai, thậm chí ngay cả Đế thành chung quy Các Các Chủ đều biết, đồng thời nhìn như quan hệ còn phi thường không bình thường .

"Không cần đa lễ ."

Dương Tông vũ mỉm cười, trên dưới quan sát một chút . Lắc đầu nói: "Tiểu tử, tính cách của nàng quá lạnh, quá Ngạo, khả năng không thích hợp Thiên Bảo Các ."

Lãnh Ngạo tuyết sững sờ, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Ngươi muốn cho ta đợi ở Thiên Bảo Các ?"

Vô Thiên gật đầu .

Thấy thế, Lãnh Ngạo tuyết lặng lẽ .

Đối với Phương Dữ của nàng cùng xuất hiện cũng không sâu . Quả thực không có nghĩa vụ tiếp tục chiếu cố mình .

Nàng mặt hướng Dương Tông vũ, hạ thấp người đạo: "Tiền bối . Vô luận vãn bối tính cách thế nào, xin hãy cho vãn bối một cái cơ hội, chỉ cần ba tháng, nếu như ba tháng sau, tiền bối đối với vãn bối còn bất mãn ý, vãn bối bản thân rời đi ."

Nhìn thấy nàng vẻ mặt chân thành, Dương Tông vũ trầm mặc một hồi, lại nhìn nhãn Vô Thiên, gật đầu nói: "Được rồi!"

"Đa tạ tiền bối ."

Lãnh Ngạo Tuyết Bái tạ ơn . Trên dung nhan hiện ra mỉm cười, bất quá có chút cứng ngắc, rất không Tự Nhiên .

Dương Tông vũ cười cười, phân phó nói: "Lữ Minh, ngươi đi lên hạ ."

Không đến thập hơi thở, kèm theo một loạt tiếng bước chân, một cái béo cuồn cuộn heo mập đẩy cửa mà vào .

Lữ Minh hồ nghi quét mắt Vô Thiên cùng Lãnh Ngạo tuyết . Hỏi "Các Chủ, có chuyện gì ?"

Dương Tông vũ chỉ vào Lãnh Ngạo tuyết, đạo: "Ngươi mang nàng xuống phía dưới, cho nàng an bài một công việc ."

Nàng

Lữ Minh lông mày nhướn lên, thân là Thiên Bảo Các tổng quản, duyệt vô số người . Liếc mắt liền nhìn ra Lãnh Ngạo tuyết tính cách, căn bản không hợp ở Thiên Bảo Các làm việc .

Bất quá Các Chủ phân phó, hắn cũng không dám hỏi nhiều, liền dẫn Lãnh Ngạo tuyết rời đi .

Dương Tông vũ cau mày, đạo: "Tiểu tử, thành thật khai báo, nàng có phải là ngươi hay không trêu ra phong lưu khoản nợ ?"

Phốc

Lúc này . Vô Thiên một miệng nước trà phun ra .

Dương Tông vũ ngồi đối diện hắn, vừa vặn xịt hắn vẻ mặt .

Dương Tông vũ mặt của một cái đen xuống, trầm giọng nói: "Lần trước ta không cẩn thận phun ngươi vẻ mặt, hiện tại ngươi muốn trả thù đúng hay không?"

"Không có chuyện kia ."

Vô Thiên vội vàng đứng dậy giải thích, tràn đầy áy náy, trên mặt cũng tận là xấu hổ .

"Hành Hành, đừng giải thích ."

Dương Tông vũ nhúng tay ngăn lại hắn, từ một bên lấy ra một cái khăn lông, một bên chà lau khuôn mặt, một bên hỏi "Thánh Chiến đã sớm mở ra, ngươi có hay không chuẩn bị sẵn sàng ?"

Vô Thiên ngượng ngùng cười, đạo: "Tùy thời xuất phát ."

Dương Tông vũ tức giận trừng mắt hắn, thản nhiên nói: "Tiểu hỗn đản, ta giúp ngươi nhiều lần như vậy, ngươi có phải hay không phải có sở hồi báo ?"

Vô Thiên không hiểu nói: "Tiền bối ý là ?"

Dương Tông vũ đạo: "Ở Thánh Chiến tràng lấy được bảo bối, phàm là đối với ngươi vô dụng, ngươi đều bán cho ta Thiên Bảo Các, như thế nào đây?"

Vô Thiên cười nói: "Cái này Tự Nhiên không thành vấn đề ."

Nhưng hắn tâm lý lại có chút nghi hoặc, lẽ nào Dương Tông vũ trước đây giúp hắn, thật chỉ là thuần túy đầu tư ?

Còn là nói, hắn làm như vậy, ý đồ dời đi ánh mắt ?

Đem nghi hoặc giấu ở tâm lý, Vô Thiên chê cười nói: "Tiền bối, có thể hay không sẽ giúp ta mở ra một lần Thần Cảnh Truyền Tống Môn ?"

Dương Tông vũ hận hận theo dõi hắn, đạo: "Ta cũng nghĩ không ra, ngươi cả ngày chạy tới chạy lui là vì sao ?"

Nói xong, hắn đứng dậy đi ra ngoài cửa .

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, vội vàng đuổi theo đi .

Đi ra Thiên Bảo Các thời điểm, Hàn Thiên cùng Tô Dĩnh cũng vừa may từ Tử Nguyệt Lâu đi ra .

Nhìn thấy Vô Thiên, Tô Dĩnh chỉ là lễ phép gật đầu, trực tiếp một mạch rời đi .

Hàn Thiên bước đi qua đây, đối với Dương Tông vũ chắp tay nói: "Vãn bối Hàn Thiên, gặp qua Dương tiền bối ."

"Hàn Thiên ?"

Dương Tông vũ sửng sốt .

Hàn Thiên cười hắc hắc nói: "Tiền bối, vãn bối chính là Lý còn loạn ."

Oh

Dương Tông vũ bừng tỉnh đại ngộ, nhìn một cái Vô Thiên, lại nhìn Hàn Thiên, nghi ngờ nói: "Nho tú tài có phải hay không cũng có thay hình đổi dạng ?"

Hai người gật đầu .

"Các ngươi mấy cái này tiểu hỗn đản, thật đúng là để cho người nhức đầu ."

Dương Tông vũ lắc đầu, vung tay lên, đang chuẩn bị mang theo hai người đi trước Thần Ma tháp .

Nhưng vào lúc này, Thiên Bảo Các một người thủ vệ đột nhiên xuất hiện, ở Dương Tông vũ bên tai lẩm bẩm vài câu, trong nháy mắt, Dương Tông vũ cặp kia đen kịt thâm thúy con ngươi, trán ra ánh sáng sáng chói . (. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta . ).