Chương  1300: Trầm lão tìm tới cửa

Chương  1300: Trầm lão tìm tới cửa

Đọc trên điện thoại

"Ta biết, ngươi đi xuống đi!"

Dương Tông vũ đối với thủ vệ phân phó một câu, thủ vệ khom người rời đi .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Tiền bối, xảy ra chuyện gì ?"

Dương Tông vũ cười hỏi "Có vị đại nhân vật muốn gặp các ngươi, khả năng là một chuyện tốt ."

"Chuyện tốt ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra vẻ nghi hoặc .

Không chờ bọn họ đáp lại, Dương Tông vũ vung tay lên, trong nháy mắt kế tiếp, một cái rất tinh tường căn phòng, hiện ra ở trước mắt của hai người .

Nơi đây chính là Dương Tông vũ phòng khách quý .

Nhưng ở trước khay trà, ngồi một cái tóc hồng lão nhân, mặc dù có vẻ hơi già nua, nhưng thân thể bản có chút thân thể cường tráng, mặt mày hồng hào, tinh thần cũng phi thường tốt .

Dương Tông vũ chắp tay nói: "Xin chào Trầm lão ."

"Trầm lão ?"

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, trong đầu đồng thời hiện ra một cái nhân vật khủng bố .

Đó chính là Đế thành Thiên Bảo Các thượng Đệ nhất Các Chủ .

Lẽ nào, trước mặt lão nhân này liền là năm đó cứu bạch cuồng phu phụ, cũng đem bọn họ đưa vào Thần Cảnh Trầm lão ?

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo hồng hỏa thần lực, từ lão bên trong cơ thể hiện lên, hình thành một cái năm trượng Kết Giới, đem mấy người bao phủ ở bên trong .

Cũng ở đồng thời, hắn già nua bàn tay to lăng không lộ ra, Hàn Thiên trực tiếp bị câu bắt đi qua .

Lập tức một cổ uy áp hiện lên, đem Hàn Thiên gắt gao cầm cố ở trước người, ngay cả mí mắt đều không thể trát một cái!

Nhất thời, một cổ dự cảm bất an cuộn sạch Vô Thiên trong lòng .

Dương Tông vũ trong mắt lại mang theo vẻ nghi hoặc, hỏi "Trầm lão, ngươi đây là ý gì ?"

"Tông vũ, ngươi khả năng còn không biết, năm đó ta cứu một đôi Bạch Phượng kê, bây giờ đang ở trên tay hắn ."

Trầm lão chỉ vào Vô Thiên đạo, trong mắt lóe ra nồng nặc hàn quang .

Hử

Dương Tông vũ sững sờ, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt mang theo chất vấn .

Thời khắc này Vô Thiên, tâm lý có thể nói là sợ tới cực điểm .

Hiện tại đã rất rõ ràng, lão nhân này chính là trước đây cứu bạch cuồng phu phụ Trầm lão .

Thế nhưng hắn thực sự không rõ, Trầm lão là như thế nào biết được . Bạch cuồng phu phụ hiện tại ở trong tay hắn ?

Thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, Trầm lão như là mất đi kiên trì, đạo: "Mau đưa Bạch Phượng kê phóng xuất, bằng không đừng trách lão Phu Tướng ngươi tru diệt hơn thế!"

Vô Thiên tâm thần run lên, lại lắc đầu nói: "Trầm lão, vãn bối không biết ngươi đang nói cái gì ?"

"Vẫn cùng lão phu giả ngu ? Lão phu chẳng những biết bọn họ ở trên tay ngươi, còn biết bạch Toa đã lột xác thành Tiên Thiên Linh Vật ."

Trầm lão sắc mặt lạnh lẽo . Già nua bàn tay to đặt ở Hàn Thiên trên bụng, đạo: "Lão phu kiên trì là có hạn độ. Muốn cho huynh đệ ngươi mạng sống, lập tức, lập tức đem bọn họ phóng xuất ."

Vô Thiên biến sắc .

Dương Tông vũ cũng gấp vội vàng khuyên nhủ: "Trầm lão, có chuyện hảo hảo nói . Lý bất loạn, nếu quả thật có việc này, liền nhanh lên nghe lời, đem bọn họ phóng xuất ."

Không Thiên Mục quang âm Trầm, nếu như không có thần lực Kết Giới, đại khái có thể mở ra Thiên Mạch . Mang theo Hàn Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới .

Nhưng bây giờ hắn đã không có tuyển chọn .

Hàn Thiên bị khống chế, bằng thực lực của hắn, căn bản không khả năng đưa hắn từ trong tay người này cứu đi .

Nhìn một cái Dương Tông vũ, vừa nhìn về phía Trầm lão, Vô Thiên đạo: "Ta cho ngươi, bất quá ngươi được cam đoan, thật muốn buông tha Hàn Thiên ."

Thẩm Lão Lãnh cười nói: "Lão phu tung hoành Bắc Vực thời điểm . Ngươi còn không có sinh ra, có tư cách gì cùng lão phu bàn điều kiện, nhanh lên một chút nghe theo ."

Nghe được người gây sự chính là lời nói, Vô Thiên mặc dù tức giận vô cùng, nhưng cũng không dám thế nào, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo . Đem bạch cuồng hai người đưa ra ."

" Con mẹ nó, nếu để cho ta biết là ai tiết mật, ta không phải làm thịt hắn không thể ."

Tiểu Vô Hạo âm trầm thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Đón lấy, bạch cuồng phu phụ hiển hóa ở phòng khách quý .

Hai người trong mắt đều mang vẻ nghi hoặc, nhìn hai bên một chút, khi nhìn thấy Trầm lão thời điểm, giữa hai lông mày nhất thời hiện ra tràn đầy tâm tình vui sướng . Chắp tay bái nói: "Xin chào Trầm lão ."

"ừ, mấy năm nay cho các ngươi chịu khổ ."

Trầm lão gật đầu, thần sắc hòa hoãn không ít, nhưng khi ánh mắt chuyển qua Vô Thiên trên người lúc, lại trở nên cực kỳ âm trầm, đạo: "Nhanh cho bọn hắn giải trừ khế ước nô lệ ."

"Cái gì ? Ngay cả khế ước nô lệ đều biết ?"

Vô Thiên khiếp sợ trong lòng đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

Chẳng những biết bạch Toa đã thuế biến, còn biết khế ước nô lệ, làm sao có thể Hữu Giá Chủng sự tình ?

Phải biết rằng, khế ước nô lệ chỉ có Tinh Thần Giới nhân tài biết .

Đổi lại mà Ngôn Chi, tiết lộ bí mật là Tinh Thần Giới người ?

Nhưng Tinh Thần trong giới hạn người, đều là cùng hắn cùng nhau vào sanh ra tử huynh đệ tỷ muội, như kiếm nhất đẳng người, tuyệt đối không có khả năng để lộ bí mật .

Vậy sẽ là người nào ?

Lẽ nào . . .

Chẳng lẽ là bạch cuồng phu phụ ?

Không Thiên Mãnh địa ngẩng đầu nhìn về phía hai người .

Kết quả phát hiện, thần sắc của bọn họ gian, mang theo một tia kinh nghi, một tia giải thoát, một tia bàng hoàng, vẻ vui sướng .

Rất rõ ràng, cũng là bây giờ mới biết .

Hơn nữa, hai người vẫn bị khế ước nô lệ khống chế, căn bản không dám phát lên phản bội chi tâm, tìm cơ hội thông tri Trầm lão .

Trầm lão quát lên: "Ta để cho ngươi giải trừ khế ước nô lệ, lẽ nào không nghe thấy ?"

Đồng thời, một cổ so với trước kia còn kinh khủng hơn uy nghiêm hiện lên, Hàn Thiên nhục thân tại chỗ rạn nứt ra, huyết phun như trụ!

"Dừng tay!"

Vô Thiên lo lắng rống giận, âm thầm đạo: "Tiểu Vô Hạo, có biện pháp nào không giải trừ khế ước nô lệ ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Trải qua những năm này nghiên cứu, ta đã nắm giữ giải trừ khế ước nô lệ phương pháp, nhưng thật chẳng lẽ cứ như vậy thỏa hiệp ? Phải biết rằng, bạch Toa cùng bạch cuồng đối với chúng ta sự tình có thể cũng rõ ràng là gì, nếu như không có khế ước nô lệ ước thúc, đem chúng ta sự tình tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó tất nhiên sẽ đại họa lâm đầu ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như ngươi không giải trừ khế ước nô lệ, không chỉ có Hàn Thiên muốn chết, ngay cả thân phận của ta cũng sẽ cho hấp thụ ánh sáng, kế sách hiện nay, chỉ có thể cầu khẩn bạch Toa hai người có thể học chung với tình xưa, giúp chúng ta ẩn giấu đi ."

Ai

Tiểu Vô Hạo thật sâu thở dài, đi ra Tinh Thần Giới .

"Di, Năng Lượng Thể!"

Lúc này, Dương Tông vũ cùng Trầm lão trong mắt, đều lộ ra một vẻ kinh ngạc .

Tiểu Vô Hạo làm như không thấy, trực tiếp nhìn bạch Toa hai người, nói ra: "Chúc mừng các ngươi thu được tự do ."

"Chúng ta . . ."

Hai vợ chồng muốn nói lại thôi .

Trải qua hơn một nghìn năm ở chung, thành thật mà nói, bọn họ sớm đã đem mình làm cái này đoàn đội nhỏ một phần tử, tâm lý đối với Vô Thiên mấy người cũng đã có một loại Bất Xá tình .

Nhưng không thể phủ nhận, bọn họ càng khát vọng tự do .

Sâu đậm nhìn nhãn hai người, Tiểu Vô Hạo hai tay bóp động, dần dần, hai cái nhũ bạch sắc ngũ mang tinh, ngưng tụ vào hai tay của hắn gian, tản ra một cổ mịt mờ khí tức .

"Hiểu rõ!"

Đột nhiên . Hắn quát khẽ một tiếng, hai cái ngũ mang tinh phá không đi, phân biệt dung nhập bạch Toa hai người Thiên Linh Cái .

Trong nháy mắt, hai người phun ra một ngụm máu, nhưng giữa hai lông mày lại đóng đầy vẻ vui mừng!

Khế ước nô lệ không có, bọn họ rốt cục khôi phục sự tự do .

Nhưng chẳng biết tại sao, tâm lý lại tràn đầy một cổ thất lạc . Như là mất cái gì đồ quý báu vậy .

"Hi nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Tiểu Vô Hạo tha có thâm ý nói một câu, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Bạch Saren chất Huệ tâm . Bạch cuồng thông minh tuyệt đỉnh, Tự Nhiên biết Tiểu Vô Hạo một ... khác tầng thâm ý .

Bạch Toa truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi yên tâm, ta sẽ không đem chuyện của ngươi nói cho bất luận kẻ nào ."

Bạch cuồng cũng nói: "Ban đầu bị ngươi khống chế, bạch đại gia quả thực phi thường khó chịu, nhưng sau lại cùng ngươi ở chung lâu, phát hiện cách làm người của ngươi cũng không tệ lắm, sở dĩ từ nay về sau, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ ."

Vô Thiên không có trả lời . Trầm giọng nói: "Trầm lão, bây giờ là không phải hẳn là thả Hàn Thiên ?"

Trầm lão giễu giễu nói: "Lão phu có nói qua muốn thả hắn ?"

"Ngươi ở đây trêu chọc ta ?"

Vô Thiên sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

Trầm lão khinh miệt nói: "Thanh niên nhân, nói đừng quá xông, nếu không... Thua thiệt sẽ chỉ là chính ngươi, không ngại thành thật nói cho ngươi biết, lão phu căn bản không nghĩ tới ngày hôm nay muốn tha các ngươi rời đi ."

Bạch Toa thần sắc chợt biến, vội vàng nói: "Trầm lão . Chuyện này đã qua, ngài cũng đừng truy cứu nữa được chưa ?"

Bạch cuồng cũng vì Vô Thiên hai người cầu tình, nói ra: "Trầm lão, oan gia nên giải không nên kết, xin hãy ngài nể mặt chúng ta, buông tha bọn họ lúc này đây . Huống những năm gần đây, chúng ta cũng nhận được hắn không ít ân huệ, đồng thời, chúng ta phu phụ có thể thuận lợi đột phá đến Ngụy Thần cảnh, cũng đều là hắn công lao ."

Dương Tông vũ chắp tay nói: "Trầm lão, ngươi xem làm như người trong cuộc bạch Toa phu phụ đều ở đây là Lý bất loạn cầu tình, đủ để chứng minh . Mấy năm nay Lý bất loạn cũng không có bạc đãi bọn hắn, sở dĩ ngươi cũng đừng sẽ cùng hậu sinh vãn bối một dạng tính toán ."

Đón lấy, hắn lại bổ sung: "Còn nữa, bây giờ Đế thành Thiên Bảo Các dù sao cũng là ta ở chấp chưởng, Lý bất loạn bọn họ cũng là bạn của ta, ngươi lão nhân gia phải ở chỗ này giết bọn hắn, không phải rõ ràng bày để cho ta khó xử sao?"

"Lý bất loạn, không sai nha, không chỉ có bạch Toa phu phụ vì ngươi cầu tình, ngay cả Tông vũ cũng là lần đầu dùng loại này khẩu khí cùng lão phu nói, xem ra ngươi ở đây thu mua lòng người phương diện này rất có một bộ chứ sao. Được rồi, lão phu liền ngoài vòng pháp luật khai ân một lần, bất quá . . . Hai người các ngươi, chỉ có thể có một người có thể còn sống rời đi, chính các ngươi thương nghị hạ, rốt cuộc ai sống ai chết . Đừng trách lão phu vô tình, bởi vì làm chuyện sai liền phải trả giá thật lớn ."

Trầm lão nói xong, bao phủ Hàn Thiên uy áp hơi buông lỏng, Hàn Thiên lúc này liền đạo: "Lão súc sinh, muốn giết cứ giết ta, nếu như ta nhíu mày chính là Tôn Tử!"

"Rất có cốt khí, được, lão phu sẽ thanh toàn ngươi ."

Thẩm Lão Lãnh lãnh cười, bàn tay to đặt tại Hàn Thiên trên đầu, xoay mình phun trào khỏi một cổ khí tức kinh khủng .

"Dừng tay!"

Vô Thiên rống giận, không chút do dự nhào tới .

Nhưng vào lúc này, Dương Tông vũ một bước tiến lên, đem hắn tóm lấy, nói cái gì cũng không khiến hắn tiến lên .

"Răng rắc!"

Cùng lúc đó, nhất đạo thanh thúy tiếng xương bể vang lên, không phải rất vang dội, nhưng đối với Vô Thiên mà nói, Uyển Như một tiếng sấm bổ vào trong đầu của hắn vậy, thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn lại .

Lúc này, liền thấy Hàn Thiên trên đỉnh đầu, phun ra từng cổ một dòng máu đỏ sẫm!

Khuôn mặt anh tuấn thượng, càng là nhanh da nẻ ra từng cái chói mắt vết rách!

"Ta để cho ngươi dừng tay không nghe thấy sao ? Tiền bối, mau buông a, ta không thể trơ mắt nhìn hắn chết a!"

Vô Thiên nha thử nhãn nứt, không còn gì để nói rít gào!

Điên cuồng giãy dụa!

Nhưng Dương Tông vũ thực lực cường đại dường nào, nắm thật chặt cổ tay của hắn, mặc dù hắn làm cho ra tất cả vốn liếng, cũng vô pháp tránh thoát Dương Tông vũ bàn tay to .

Đầu nghiền nát mang đến đau nhức  khiến cho Hàn Thiên sống không bằng chết, nhưng hắn thực sự ngay cả mí mắt chưa từng trát hạ, chân mày chưa từng nhíu một cái .

Hắn nhìn Vô Thiên, nhuốn máu trên khuôn mặt đẩy ra mỉm cười . (. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta . ).