Chương  1301: Tô Dĩnh đến

Chương  1301: Tô Dĩnh đến

Đọc trên điện thoại

"Kiếp này có ngươi người huynh đệ này, ta chết cũng không tiếc . . ."

"Thay ta hướng Đế Thiên bọn họ nói cá biệt, xin bọn họ tha thứ ta, ta không còn cách nào tiếp tục cùng bọn họ đi xuống . . ."

"Còn nữa, các ngươi nhất định phải giúp ta . . . Tìm được thân thế của ta bí ẩn, gồm hài cốt của ta mang đi . . . Chôn cất ở, cứ như vậy, coi như là lá rụng về cội . . ."

Những lời này, Hàn Thiên gián đoạn, dùng mấy hơi thời gian mới vừa nói xong, thanh âm rất suy yếu, lộ ra vô tận không cam lòng, đó là đối với thân thế bí ẩn còn chưa có giải mở không cam lòng .

Nói xong câu đó, hắn hai mắt dần dần khép lại đi .

Sinh Mệnh Khí Tức, cũng mau tốc độ tiêu tan chìm xuống .

"Hàn Thiên!"

Vô Thiên rít gào, nhưng phát hiện, mình đã là khàn cả giọng, không kêu nổi đến .

Giờ khắc này, hắn tuyệt vọng, nhìn không thấy một tia hi vọng .

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, bản thân huynh đệ tốt nhất, vì mình mà chết.

Hắn thống hận bản thân vô năng .

Nếu như hắn quá mạnh, thật đủ sức để đánh giết Trầm lão, bây giờ bi kịch liền sẽ không phát sinh .

"Trầm lão, thỉnh ngươi thủ hạ lưu tình!"

Thấy thế, bạch Toa phu phụ không đành lòng, quỳ trên mặt đất cầu khẩn nói .

"Câm miệng!"

Thẩm Lão Lãnh uống, tràn ngập sát cơ .

Bạch Toa cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Trầm lão, chúng ta phu phụ hai người, là cam tâm tình nguyện muốn theo Lý bất loạn, cùng bọn họ không hề có một chút quan hệ, nếu như Trầm lão thật muốn truy cứu, liền giết ta đi!"

"Hừ, ngươi càng là cầu tình, lão phu sát ý trong lòng lại càng mạnh, nếu như còn phải tiếp tục vì bọn họ cầu tình, lão phu ngay cả Lý bất loạn một khối giết chết!"

Trầm lão từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, sát khí nghiêm nghị nói .

Trong giây lát, bàn tay hắn chấn động .

Phốc

Kèm theo một hơi nộ huyết phun ra, Hàn Thiên hai mắt triệt để khép lại, chậm rãi Triều trên mặt đất ngã xuống .

Cuối cùng, bịch 1 tiếng, ngã trong vũng máu, cả người đã không có nửa điểm sóng sinh mệnh .

"Nể mặt các ngươi, lão phu chỉ nát bấy linh hồn của hắn, lưu hắn một toàn thây ."

Trầm lão nói xong . Tay áo phất một cái, một trận cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên nhục thân, lăn xuống đến Vô Thiên dưới chân, tùy tiện nói: "Mang theo huynh đệ ngươi thi thể, cút đi!"

Vô Thiên giờ khắc này bình tĩnh trước đó chưa từng có .

Hắn tránh thoát rơi Dương Tông vũ bàn tay to, cúi người . Ôm Hàn Thiên nhục thân, đứng dậy nhìn Trầm lão . Nói ra: "Như lời ngươi nói, làm chuyện sai liền phải trả giá thật lớn, cái giá này ta tiếp thu ."

Sau đó, hắn xoay người bước nhanh mà rời đi, lưu lại một cái xúc mục kinh tâm huyết sắc vết chân .

Dương Tông vũ liếc mắt Trầm lão, trong mắt mơ hồ mang theo một tia không vui, nhưng cũng không nói gì nhiều, xoay người đuổi theo .

Ai

Bạch Schaaf phụ đứng dậy nhìn nhau, tâm lý khó chịu hơn . Lại bắt đầu lo lắng .

Đối với Vô Thiên tính cách, bọn họ vô cùng rõ ràng, càng là biểu hiện bình tĩnh, càng là đáng sợ .

Bởi vì vậy đại biểu cho, hắn đã đem Thẩm Lão Liệt là danh sách phải giết .

Bọn họ thậm chí đều đã dự liệu được, tương lai Thiên Vực, ắt sẽ bị hắn nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ!

Bọn họ cũng tương tự biết . Hàn Thiên sẽ không chết, bởi vì Tinh Thần Giới có thiên hồn thảo .

Nhưng điểm này, bọn họ ngẫm lại, cuối cùng giữ yên lặng, không có nói cho Trầm lão .

. . .

Vô Thiên đi ra Đệ Cửu Tầng, trước tiên liền đem Hàn Thiên đưa vào Tinh Thần Giới .

Tiểu Vô Hạo kiểm tra cẩn thận hạ . Truyền âm nói: "Tiểu Vô Thiên, ngươi yên tâm, Hàn Thiên chỉ là linh hồn nát bấy, chỉ cần có thiên hồn thảo, hắn sẽ chết không ."

Vô Thiên tiễn khẩu khí, hai tay lại chăm chú nắm chặt cùng một chỗ, trong mắt có nồng nặc sát cơ!

Đây là có thiên hồn thảo . Hắn mới sẽ không chết.

Nếu như không có đây?

Không cần hoài nghi, Hàn Thiên ngày hôm nay nhất định sẽ vẫn lạc hơn thế!

Tuy là hắn Nguyên Thần cùng đệ nhị sinh mệnh vật dẫn vẫn còn, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng không hoàn toàn chết đi, nhưng ở không Thiên Nhãn trong, Nguyên Thần chỉ là Nguyên Thần, sinh mệnh vật dẫn chỉ là sinh mệnh vật dẫn, căn bản là không có cách cùng bản tôn so sánh với .

Đây là một khoản huyết hải thâm cừu!

Vô luận Trầm lão hậu trường cứng bao nhiêu, vô luận thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, bút trướng này, hắn cũng có thân thủ đòi lại!

Đồng thời, muốn gấp trăm lần hoàn lại!

Đi ra Thiên Bảo Các, đứng ở trên đường cái, hắn ngẩng đầu nhìn Thương Khung, Khinh Ngữ: "Ta tin tưởng ngày này, sẽ không quá muộn ."

Dương Tông vũ thủy chung cùng sau lưng hắn, bất quá vẫn không nói chuyện, lúc này nghe được Vô Thiên nói ra một câu nói như vậy, tâm lý không khỏi cả kinh .

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn lại đem lời đến khóe miệng thu hồi đi .

Vung tay lên, trong nháy mắt kế tiếp, hai người song song xuất hiện ở Thần Ma tháp Đệ Cửu Tầng .

Dương Tông vũ mở ra Truyền Tống Môn phía sau, sắc mặt mang theo Hóa không ra áy náy, đạo: "Lý bất loạn, chuyện này lại nói tiếp đều là của ta sai, ta cho ngươi chịu nhận lỗi ."

"Sai không ở tiền bối, tiền bối không cần nói xin lỗi ."

Vô Thiên lắc đầu nói .

Chân chính lại nói tiếp, hắn hẳn còn cảm tạ Dương Tông vũ .

Bởi vì nếu như Trầm lão không có ở Thiên Bảo Các tìm được hắn, tất nhiên sẽ tự mình đi vào Thần Cảnh, đến lúc đó, suốt đêm thiên hòa Đế Thiên chỉ sợ cũng phải lọt vào độc thủ .

Huống, hắn biết rõ, bạch Toa hai người còn chưa đủ để lấy khiến Trầm lão cải biến chú ý, chân chính khiến Trầm lão cải biến ước nguyện ban đầu nhân là Dương Tông vũ .

Nếu không, Trầm lão chẳng những sẽ đem Hàn Thiên tồi xương dương hôi, ngay cả hắn cũng sẽ Thần Hình Câu Diệt .

"Tiền bối, sau này còn gặp lại ."

Vô Thiên chắp tay một cái, xoay người bước vào Truyền Tống Môn .

"Ai, Trầm lão, đây là ngươi đã làm sai nhất đích một việc a, bởi vì bọn họ thân phận, không phải ngươi có thể trêu chọc nổi ."

Dương Tông vũ thật sâu thở dài, cũng theo biến mất .

Thần Cảnh!

Sân đánh cận chiến tình hình chiến đấu hừng hực khí thế, dạ thiên chiến lực vô song, đã trùng kích đến tám mươi thắng liên tiếp .

Nhưng là không ảnh hưởng dạ thiên trận đấu, Vô Thiên tạm thời không có đem Hàn Thiên chuyện, nói cho hai huynh đệ, chỉ nói Hàn Thiên có việc ở lại Tinh Thần Giới .

Sau nửa canh giờ, dạ thiên đoạt được trăm thắng liên tiếp .

Kế tiếp Luân Đáo Đế Thiên lên sân khấu, không huyền niệm chút nào, trận chiến đầu tiên vừa mới kết thúc, liền oanh động toàn trường .

Thậm chí ngay cả tứ đại Thủ Hộ Giả đều kinh động .

Nguyên nhân ở chỗ Đế Thiên đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực .

Cho đến lúc này, Tống lão cũng rốt cục hồi tưởng lại, nguyên lai trước đây có một ngày đang cùng Dương Tông vũ nói chuyện phiếm lúc, Dương Tông vũ từng đề cập tới Nho tú tài tên này, xưng bên ngoài đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, hiện nay trên đời đã không ai bằng, tương lai tất nhiên sẽ có một phen phi phàm thành tựu .

Lúc đó hắn còn không tin tưởng, tâm muốn làm sao có thể có như vậy kỳ tài ?

Nhưng lúc này khi chính mắt thấy thời điểm, hắn phát hiện, so với Dương Tông vũ nói còn còn đáng sợ hơn!

Cuối cùng, tốn thời gian sáu canh giờ, Đế Thiên bắt trăm thắng liên tiếp .

Kể từ đó . Lên đất liền trăm thắng liên tiếp liền có năm người, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, Vô Thiên, dạ thiên, Đế Thiên .

Đồng thời, năm người cũng bị Quan thượng Vương Giả tên .

Giải quyết hết người cuối cùng đối thủ . Đế Thiên trở lại Vô Thiên bên cạnh hai người, cười nói: "Nên Hàn Thiên thượng . Gọi hắn ra đi!"

Vô Thiên đạo: "Hàn Thiên sợ rằng tạm thời tham gia không trận đấu ."

Hử

Hai người hồ nghi nhìn về phía hắn .

Lập tức, Vô Thiên đem có chuyện, tường tường tế tế âm thầm nói cho hai người .

Vô Thiên đạo: "Cả cái chuyện đã xảy ra chính là như vậy, trước khi không nói cho các ngươi biết, thì không muốn ảnh hưởng các ngươi trận đấu, bất quá các ngươi yên tâm, Hàn Thiên đã ăn vào thiên hồn thảo, tin tưởng nếu không vài ngày là có thể thức tỉnh ."

Đế Thiên hai người lại mắt điếc tai ngơ, hai tay nắm chặt . Trong mắt đều tràn ra nồng nặc sát khí!

Dạ thiên cắn răng nghiến lợi nói: "Trầm lão, đời trước Đế thành Thiên Bảo Các Các Chủ, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta đêm Thiên Thệ không vì người!"

Đế Thiên đạo: "Chúng ta đi xem hắn một chút tình huống ."

Vô Thiên gật đầu .

Sau đó ở vô số người trong tầm mắt, ba người đi nhanh ly khai sân đánh cận chiến, tìm một bí ẩn địa phương, các loại tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau . Bọn họ liền thẳng đến Thần Mộc đỉnh đi .

Chỉ thấy Hàn Thiên nằm yên tĩnh ở trung ương vị trí, vết thương trên mặt vết đã chữa trị, nhuốn máu quần áo đã bị đổi hết, tóc dài thượng dòng máu cũng đã bị tẩy sạch, biến mất sinh mệnh chi hỏa đang ở trong cơ thể hắn phần phật thiêu đốt, toàn thân tản mát ra một cổ mãnh liệt Sinh Mệnh Khí Tức .

Hai bên trái phải . Có một cô gái áo vàng, ở vô vi bất chí chăm sóc hắn, nàng chính là Trương Đình .

Ba người lần lượt rơi vào Trương Đình bên cạnh, không Thiên Vấn đạo: "Hắn tình huống thế nào ?"

Trương Đình đạo: "Linh hồn đang nhanh chóng chữa trị, ước đoán rất nhanh thì có thể chữa trị hoàn thành, bất quá Tiểu Vô Hạo nói qua, nếu như lúc đó Trầm lão hạ thủ nặng hơn một chút nhỏ. Hàn Thiên linh hồn sẽ hôi phi yên diệt ."

Vô Thiên hai tay lập tức nắm chặt cùng một chỗ, răng rắc răng rắc rung động, lập tức trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, vì nàng sửa sang lại có chút xốc xếch tóc đen, nói ra: "Khổ cực ngươi, đi về nghỉ ngơi trước đi, thuận tiện khiến Ám Ảnh tra, nhìn có người hay không không cẩn thận đem khế ước nô lệ chuyện tiết lộ ra ngoài ."

Trương Đình gật đầu .

Ngay vào lúc này, Tiểu Vô Hạo phá không mà đến, đối với Trương Đình đạo: "Đừng làm cho Ám Ảnh tra ."

Được

Trương Đình nhẹ giọng đáp ứng, rất hiểu chuyện, không có hỏi nhiều, xoay người rất nhanh rời đi .

Tiểu Vô Hạo thu hồi ánh mắt, nhìn hôn mê bất tỉnh Hàn Thiên, đạo: "Ta đã điều tra, không ai tiết lộ tin tức ."

Dạ thiên cau mày nói: "Trầm lão làm sao biết nhiều như vậy ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta muốn biết mà nói, cũng không sẽ buồn bực như vậy."

Trầm ngâm một chút, Đế Thiên quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi nói có phải hay không là đừng hân ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: " Không biết, nàng còn không biết bạch thân phận của Toa, càng không biết bạch Toa đã lột xác thành Tiên Thiên Linh Vật ."

"Vậy sẽ là người nào ?"

Mấy người đều trầm ngâm .

Bọn họ khẳng định không có khả năng để lộ bí mật, kiếm nhất đẳng người trăm phần trăm cũng sẽ không, Tư Không Yên Nhiên đám người càng không cần phải nói, bạch Toa cùng bạch cuồng nguyên lai có khế ước nô lệ ở, đừng nói hướng Trầm lão cầu cứu, ngay cả một điểm làm trái tâm cũng không dám có, Tự Nhiên cũng không khả năng là bọn hắn .

Thế nhưng biết cái này chút chuyện dường như cũng chỉ có những người này .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Xem ra chỉ có thể từ Trầm lão thân nhúng tay vào, mới có thể tìm được đáp án, bất quá người này hiện tại khả năng đã ly khai Bắc Vực . . ."

Ngay vào lúc này, Vô Thiên Địa Tượng lệnh đột nhiên hào quang đại phóng, chấn động .

"Lúc này ai sẽ truyền âm ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, lấy ra Địa Tượng lệnh vừa nhìn, trên mặt nhất thời bò lên một tia ngoài ý muốn .

"Người nào nhỉ?"

Đế Thiên hỏi.

"Là Tô Dĩnh ." Vô Thiên đạo .

Tiểu Vô Hạo không hiểu nói: "Nàng không phải ở Đế thành sao? Làm sao có thể cho ngươi truyền âm ?"

"Nàng đến Thần Cảnh, ta đi ra ngoài một chuyến ."

Vô Thiên để lại một câu nói, đi ra Tinh Thần Giới, Triều cổ thành lao đi .

Trăm hơi thở chi phối, hắn ở Cổ thành trung ương trên đài cao, cũng chính là tám lớn Thần Cảnh Truyền Tống Môn trước, thấy một gã Thải Y nữ tử .

Nữ tử bốn phía còn vây quanh rất nhiều thân ảnh, đều là thanh nhất sắc nam nhân, trên mặt đều mang lấy lòng cùng nịnh hót vẻ . (. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta . ).