Chương  1302: Mắt xanh điêu yêu đương

Chương  1302: Mắt xanh điêu yêu đương

Đọc trên điện thoại

Thải Y nữ tử chính là Tô Dĩnh .

Mà vây quanh ở bên người nàng nam nhân, đơn giản đều là coi trọng nàng hôm nay địa vị, muốn tiếp cận nàng, nhìn có cơ hội hay không bắt tù binh phương tâm .

"Cút ngay!"

Đột nhiên, nhất đạo lạnh như băng tiếng quát nổ tung .

Mọi người nhất thời cực kỳ bất mãn, tâm lý đều muốn, mọi việc có phải hay không đều có một tới trước tới sau ?

Nhưng khi quay đầu phát hiện, người nói chuyện là không thiên thời, lập tức thành thành thật thật thối lui đến trái phải hai bên, thậm chí có không một số người, trước tiên liền tuyển chọn bỏ trốn mất dạng .

Thấy thế, Tô Dĩnh trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Rất hiển nhiên, nàng cũng thật không ngờ, Vô Thiên ở Thần Cảnh có thể có lớn như vậy uy vọng .

Vô Thiên đi ra phía trước, cau mày nói: "Làm sao ngươi tới ?"

"Ta là tới tiễn nó ."

Tô Dĩnh từ trong lòng ngực lấy ra một chỉ lớn chừng bàn tay chim nhỏ, đặt ở Vô Thiên trước người, cả vật thể đen kịt, hai mắt hữu thần Vận, ẩn chứa một loại kinh người linh tính .

"Mắt xanh điêu ?"

Vô Thiên nhìn hắc sắc chim nhỏ, bội cảm vô cùng kinh ngạc .

"Hắc hắc, chính là ta ."

Mắt xanh điêu cười gian nói .

Vô Thiên nhìn quét bốn phía, phát hiện tất cả mọi người ở tò mò xem cùng với chính mình, nhướng mày, quát lên: "Đều cút cho ta!"

"Lý bất loạn, ngươi chớ quá mức!"

" Đúng vậy, chúng ta ở chỗ này lại không ngại đến ngươi, Thần Cảnh cũng không phải địa bàn của ngươi, ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta cổn ?"

Đám người chung quanh lập tức rối loạn lên, biểu đạt nội tâm chỗ bất mãn .

Ầm

Một cổ cường đại uy áp, chưa từng Thiên Thể bên trong chợt lao ra, khoảng cách gần đây một số người, tại chỗ bị vén bay ra ngoài, như là khiến một tòa cự phong va chạm vậy, trong miệng liên tục phún huyết .

"Nếu không biến, đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Không Thiên Âm trầm mở miệng, Hàn Thiên một chuyện, đã khiến hắn nghẹn một bụng lửa giận cùng sát cơ, hắn hiện tại căn bản không tâm tình cùng những người này lời vô ích .

Mặc kệ thiên phú tốt biết bao người, đều không thể rời bỏ một điểm, đó chính là bắt nạt kẻ yếu .

Khi hắn quyết tâm phía sau . Mọi người cũng không dám tiếp tục dừng, mang theo oán hận ánh mắt, rất nhanh tán đi .

Rất nhanh, nơi đây cũng chỉ còn lại có Vô Thiên hai người .

Vô Thiên nắm mắt xanh điêu, nhìn kỹ một chút, đồng tử hơi co rụt lại .

Hắn phát hiện mắt xanh điêu thực lực bây giờ, cư nhiên cũng đạt được Đại Đế Đại Thành Kỳ .

" Chờ hạ tái hảo hảo thẩm vấn ngươi ."

Vô Thiên hung hăng trừng mắt nó . Đối với Tô Dĩnh chắp tay nói: "Đa tạ ."

Tô Dĩnh thần sắc có chút lãnh đạm, nói ra: "Ta vốn có không muốn gặp ngươi . Nhưng nó đau khổ cầu xin, ta cũng không có cách nào đúng bạch Toa để cho ta chuyển cáo ngươi một câu nói ."

"Bạch Toa ?"

Vô Thiên nhướng mày, đạo: "Nói cái gì ?"

"Để lộ bí mật người ở Thiên Vực . Đây chính là bạch Toa nguyên thoại ." Tô Dĩnh đạo .

"Nàng có hay không nói là ai ?" Vô Thiên vội vàng nói .

"Không có, trước khi ta đến đây Thần Cảnh thời điểm, vừa may ở trên đường gặp gỡ nàng, bất quá cũng không cùng ta chào hỏi, chỉ cho ta truyền âm nói một câu nói như vậy . Liền theo một ông già cùng một cái vũ y nam tử vội vã rời đi . Được, nói ta đã mang tới, mắt xanh điêu cũng đưa tới, ta nên đi ."

Nói xong, Tô Dĩnh Triều sân đánh cận chiến phương hướng bay đi .

"Truyền Tống Môn ở phía trên ."

Vô Thiên hảo tâm nhắc nhở .

"Ta biết ."

Tô Dĩnh cũng không quay đầu lại lên tiếng trả lời .

Vô Thiên lẩm bẩm: "Biết còn đi sân đánh cận chiến làm cái gì ?"

Mắt xanh điêu đạo: "Ngươi đây cũng không biết đi, Tô Dĩnh đi tìm Lữ lan bang thời điểm bận rộn, nói là có chuyện muốn tìm Tống lão thỉnh giáo . Nói cách khác, Lữ lan chắc là sẽ không giúp nàng mở ra Truyền Tống Môn, hôm nay tiến đến, tự nhiên muốn trang phục giả vờ giả vịt, bằng không đến lúc đó Lữ lan hỏi Tống lão, chẳng phải liền lộ tẩy ?"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ . Than thở: "Thật đúng là làm khó dễ nàng ."

Mắt xanh điêu đạo: "Tô thừa sơn chết ta cũng biết, việc này đi, mặc dù không phải ngươi thân thủ gây nên, nhưng cũng là nguyên nhân ngươi dựng lên, ta xem ngươi nên đi tỏ thái độ mới được, đồng thời theo ta quan sát, Tô Dĩnh là cô nương tốt . Chờ chút ta khiến dạ thiên ra ngựa, cua nàng vào tay ."

Vô Thiên liếc mắt nó, thản nhiên nói: "Ngươi chính là trước lo cho chính ngươi, thành thật nói cho ngươi biết, dạ thiên hiện tại rất phẫn nộ ."

Sau đó, hắn lại mắt nhìn Tô Dĩnh bóng lưng, chợt thân ảnh lóe lên tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Hải, chào các vị nha!"

Mắt xanh điêu lúc này tránh thoát Vô Thiên bàn tay to, nhiệt tình đối với dạ thiên mấy người tìm bắt chuyện .

"Ngươi còn biết trở về ?"

Dạ thiên trầm giọng nói .

Trước khi mấy người ngay Tinh Thần Giới quan sát tình huống bên ngoài, sở dĩ mấy người đã biết, màu đen chim nhỏ chính là mắt xanh điêu .

Mắt xanh điêu bất mãn nói: "Ta bất quá chỉ là đi ra ngoài hít thở không khí, có thể hay không đừng bày ra bộ kia muốn ăn thịt người sắc mặt ?"

Dạ thiên hiện tại cũng không tâm tình cùng nó càn quấy, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ngươi sở người quen biết ở giữa, có ai đi Thiên Vực ?"

Ngẫm lại, Vô Thiên đạo: "Chỉ có hứa di, nhưng nàng không có khả năng, bởi vì nàng đối với ta hoàn toàn không biết gì cả . Còn có chính là Liễu Lê Lê, vưu hàm Vân, hay khoan thai, các nàng càng không thể nào, bởi vì ở hàng phục bạch Toa hai người lúc, các nàng sớm đã đi Thiên Vực . . . Đúng còn có thần bí nhân ."

Nói ra mấy chữ cuối cùng thời điểm, Vô Thiên mấy người không hẹn mà cùng nhìn về phía đối phương, trong mắt đều hiện ra một tia kinh nghi .

Bọn họ đều nghĩ tới, vô cùng có khả năng chính là thần bí nhân .

Bởi vì chỉ có hắn mới như vậy hiểu rõ Vô Thiên .

Nhưng là bọn họ lại không nghĩ ra .

Thần bí nhân không phải vẫn luôn đang giúp hắn, làm sao sẽ để lộ bí mật đây?

Hơn nữa, Trầm lão lúc đó chỉ nhắc tới đến bạch cuồng phu phụ, mà đối với Vô Thiên Chiến Thể cùng Tinh Thần Giới chỉ chữ không có nói, đủ để có thể thấy được, Trầm lão cũng không biết những thứ này.

Nếu quả như thật là thần bí nhân để lộ bí mật, vì sao chỉ chỉ cần nói trắng ra cuồng phu phụ tình huống ?

Lẽ nào cũng không phải thần bí nhân để lộ bí mật, mà là do người khác ?

Nhưng còn có người nào, có thể như vậy hiểu rõ Vô Thiên ?

Kết quả này là chuyện gì xảy ra ?

Chân tướng vậy là cái gì ?

Mấy người chân mày co rút nhanh, bách tư bất đắc kỳ giải .

Một bên mắt xanh điêu trong mắt tràn đầy hồ nghi, vốn tưởng rằng sẽ bị dạ thiên hảo hảo dạy dỗ một trận, nhưng kết quả đều rơi vào trong trầm tư, điều này làm cho nó xác thực có chút ngạc nhiên .

Nhìn một cái nằm dưới đất Hàn Thiên, lại chờ một lát, nó thực sự nhịn không được, hỏi "Các ngươi đang suy nghĩ gì ? Còn nữa, Hàn Thiên lại là chuyện gì xảy ra ?"

Một lời giật mình tỉnh giấc mọi người .

Dạ thiên lúc này liền quát lên: "Câm miệng cho ta, chờ chút ta sẽ chậm chậm thu thập ngươi ."

Đế Thiên đạo: "Vô Thiên, ta xem chuyện này thẳng thắn trước đặt một bên, các loại đi Thiên Vực hơn nữa ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không sai, Hàn Thiên không chết, Trầm lão cũng không được biết ngươi còn lại sự tình, hoặc là cái này để lộ bí mật người, kỳ thực cũng không có ác ý gì, khả năng chỉ là vô tâm xen vào ."

Không Thiên Âm trầm giọng nói: "Hàn Thiên không chết. Đó là bởi vì chúng ta có thiên hồn thảo, nếu như không có, ngươi xem hắn có thể chết hay không . Mặc kệ người này là vô tâm xen vào, vẫn có ý gây nên, chờ ta tra ra hắn Chân Thân, ta sẽ nhường hắn cùng với Trầm lão cùng nhau diệt vong!"

"Dường như rất nghiêm trọng a, tam thập lục kế tẩu vi thượng sách . Nhanh lưu!"

Nghe được mấy người đối thoại, nhìn nữa mấy người biểu tình . Mắt xanh điêu biết tuyệt đối phát sinh đại sự gì .

Nhưng mà, không đợi nó chạy trốn, lập tức hét thảm đứng lên .

Bất quá cũng không có duy trì liên tục bao lâu, mấy hơi qua đi liền khôi phục bình thường .

Mắt xanh điêu căm tức nhìn dạ thiên, quát lên: "Ngươi đừng quá ác!"

Dạ thiên đạo: "Ta ngoan ? Nếu như ta thật là ngoan, lần trước cũng đã ma diệt linh hồn của ngươi, nói đi, mấy năm nay ngươi đều chạy đi đâu ? Là không phải là muốn nhân cơ hội đào tẩu ?"

"Cắt, Tinh Thần Giới nhiều như vậy linh tụy . Sỏa bức mới có thể trốn ."

Mắt xanh điêu khinh thường liếc mắt hắn, đạo: "Hơn một ngàn năm trước, ta huyết mạch phản tổ phía sau, thực sự rỗi rãnh đến phát chán, liền thừa dịp Thần Cảnh Truyền Tống Môn mở ra lúc, đi ra ngoài, các ngươi đoán ta tìm được cái gì ?"

"Ngươi huyết mạch đã phản tổ ?"

Mấy người kinh ngạc .

"Đúng nha . Ta ở Luyện Ngục núi non nuốt chững rất nhiều Thiên Thú, không có quá mấy trăm năm, huyết mạch liền đã hoàn toàn phản tổ . Ai nha, những thứ này đều là vấn đề nhỏ, chúng ta nói điểm chính, các ngươi đoán ta ở bên ngoài phát hiện cái gì ?"

Mắt xanh điêu hai mắt sáng lên nói rằng .

Dạ thiên mặt không chút thay đổi nói: "Không rảnh đoán . Nói thẳng đi!"

"Thật không có ý nghĩa ."

Mắt xanh điêu lắc đầu, cười hắc hắc nói: "Ta ở bên ngoài gặp gỡ trong mộng của ta tình nhân ."

"Gì ? Tình nhân trong mộng ? Cảm tình mắt xanh điêu yêu đương ?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt không nói ra được quái dị .

"Các ngươi đây là cái gì biểu tình ? Ta nói cho các ngươi biết, trong mộng của ta tình nhân chính là cửu dực Thiên Phượng ." Mắt xanh điêu hàm tình mạch mạch đạo .

"Cửu dực Thiên Phượng ? Điều này sao có thể!"

Tiểu Vô Hạo kinh hô .

Vô Thiên ba người cũng là trước mắt nghi vấn .

Mắt xanh điêu đạo: "Không có gì không có khả năng, nàng bây giờ đang ở Đế thành phía ngoài trong một vùng núi, bất quá khoảng cách có điểm xa."

Tiểu Vô Hạo hỏi "Thực sự ?"

"Thiên chân vạn xác, đúng. Trước đây cùng nàng giao thủ thời điểm, ta còn phải đến một cái lông chim, cho các ngươi nhìn một chút ."

Mắt xanh điêu nói xong, một mảnh lửa đỏ lông vũ nhất thời trống rỗng hiển hiện ra, có thể có dài ba trượng, mềm mại mềm mại, như là nhíu một cái hỏa diễm vậy, tản ra từng luồng kinh người Hoang Thú Hung Uy .

"Thật đúng là cửu dực Thiên Phượng lông vũ!"

Vô Thiên mấy người con ngươi ứa ra lục quang .

Cửu dực Thiên Phượng là cùng Phượng Hoàng cùng cấp bậc Hoang Cổ Hung Cầm, thực lực thông thiên, Hoang Cổ thời kì không biết bao nhiêu Thần Linh bỏ mạng ở trong tay nó, tuyệt đối là một đại cự nghiệt .

Mắt xanh điêu như nhìn kỹ Trân Bảo đem lông vũ thu, cười hắc hắc nói: "Hiện tại các ngươi tin tưởng đi!"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Nói như thế, ngươi đã cùng nàng rất thuộc ?"

"Nói đùa, đều đã cùng nàng ở chung một ngàn năm có thể không thục, chỉ là nàng chưa bao giờ nguyện ý con mắt nhìn ta liếc mắt, ai, uổng ta đối với nàng như vậy si tình, thực sự là tổn thương xuyên thấu qua lòng ." Mắt xanh điêu mất mác nói .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không đúng rồi, ngươi là Kim Sí Đại Bằng, cùng nàng Huyết Mạch Chi Lực tương xứng, nàng làm sao lại chướng mắt ngươi, có phải hay không ngay từ đầu, ngươi đã nghĩ Bá Vương Ngạnh Thượng Cung, chọc giận nàng ?"

Mắt xanh điêu cả giận nói: "Thối lắm, ta đây sao người có tư cách, không đúng, có tư chất Bằng, làm sao có thể làm ra loại này chuyện vô sỉ ?"

"Đây là vì sao ?"

Mấy người đều có chút không giải thích được .

"Ta muốn biết, ta liền sẽ không như thế phiền não . Nếu không như vậy, các ngươi đi giúp ta nói nói ? Dù sao nhiều người sức mạnh lớn, có thể có thể thuyết phục nàng cũng không nhất định ." Mắt xanh điêu làm bộ đáng thương nhìn mấy người, lại nói: "Đây chính là ta cả đời đại sự, các ngươi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a!"

Thấy thế, mấy người đều có chút buồn cười .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Được a, các loại Hàn Thiên thức tỉnh, cũng đoạt được trăm thắng liên tiếp, chúng ta tựu ra đi giúp ngươi nói môi giới, nếu như thành công, chúng ta cái này đoàn đội nhỏ, lại sẽ nhiều một đầu kinh khủng Hoang Thú ."

"Liền đa tạ Hàaa...! Không được, ta phải đi cho tiểu gia hỏa bọn họ giao Đại Thanh Sở, đến lúc đó chớ giành với ta ."

Mắt xanh điêu cười hắc hắc, hai cánh chấn động, bắt đầu cho hắn cả đời hạnh phúc công việc lu bù lên . (. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta . ).