Chương  1303: Thả thả dây dài câu cá lớn

Chương  1303: Thả thả dây dài câu cá lớn

Đọc trên điện thoại

Thấy mắt xanh điêu cẩn thận như vậy, mấy người đều là không biết nên khóc hay cười .

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tinh Thần trong giới hạn, trừ ra Huyết Tông Ngưu bên ngoài, Thư Tính Hoang Thú còn giống như thật không có .

Có thể nói là người nhiều cháo ít, mắt xanh điêu như vậy cũng tình hữu khả nguyên .

Còn như Huyết Tông Ngưu, không ở một cái cấp bậc, bằng mắt xanh điêu bọn họ nhãn quang, nhất định là coi thường .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Dạ thiên, Đế Thiên, đem các ngươi trăm thắng liên tiếp thưởng cho, ngoại trừ địa Nguyên Linh thảo bên ngoài, đều cho ta ."

"Địa Nguyên Linh thảo cũng cho ngươi đi, ta tạm thời không dùng được ."

Đế Thiên mỉm cười, từ trong lòng ngực lấy ra không gian thủ trạc, đưa cho Tiểu Vô Hạo .

Dạ thiên cũng cười nói: "Ta cũng là, ở lại sau đó trùng kích Thần Linh cảnh ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Trùng kích Thần Linh cảnh, phải địa Nguyên Linh thảo tiến hóa thành Thần thuốc mới được, các ngươi chắc chắn chứ?"

"Đương nhiên ."

Hai người không chút do dự gật đầu .

Tuy nói hiện tại đang phục dụng địa Nguyên Linh thảo, có thể một cái đột phá đến viên mãn kỳ, nhưng phải biết rằng, Thần Linh cảnh cùng Đại Đế trong lúc đó, là có nhiều thiên đại chênh lệch .

Hai người vừa so sánh, tự nhiên là trùng kích một kiếp Thần Linh lúc dùng có lời .

"Xem ra lòng của các ngươi đều rất lớn nha!"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, lập tức quát lên: "Chim Thánh, ngươi qua đây hạ ."

Chim Thánh phủ xuống, hỏi "Chuyện gì ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đem không gian thủ trạc bên trong linh tụy đều trồng trọt đứng lên, còn như tinh túy, ngươi tự xem làm ."

Được

Chim Thánh cười hắc hắc, cuồn cuộn nổi lên hai cái không gian thủ trạc, liền tiến vào Dược Điền mang hoạt .

Kỳ thực chim Thánh tính cách cũng không có thay đổi, vẫn là giống như trước đây tham lam, bất quá nó tham lam, chỉ là châm đối ngoại nhân, đối với người mình còn rất là hào phóng, rất trượng nghĩa .

Những năm gần đây, nó quản lý Dược Điền, có thể nói là cẩn thận, Tiểu Vô Hạo đều thấy ở trong mắt, Vì vậy dần dần . Ruộng thuốc sự tình đều giao cho nó toàn quyền xử lý .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chim Thánh hiện tại chính là thánh địa người quản lý, trừ ra Vô Thiên số ít mấy người bên ngoài, cũng phải trải qua đồng ý của nó mới có thể hái .

Thượng Huyền là binh khí người quản lý, phàm là cần binh khí người, cũng phải đi tìm hắn .

Trương Đình còn lại là thiên thành người quản lý .

Coi như là các đi chuyện lạ, dụng hết trách nhiệm .

Lúc này . Đế Thiên nói ra: "Vô Thiên, ta cảm thấy. Có cần phải điều tra thạch Châu ."

"Ta cũng giống vậy nghĩ ."

Vô Thiên gật đầu, trầm ngâm một chút, đem Vạn Tượng lệnh lấy ra, cho đừng hân phát đi nhất đạo tin tức, tùy tiện nói: "Tiểu Vô Hạo, cho dạ thiên cùng Đế Thiên cũng trang bị một viên Địa Tượng lệnh ."

Lần trước từ hứa di thủ ở bên trong lấy được năm mươi miếng, sau lại lại từ Tô Dĩnh thủ ở bên trong lấy được hai trăm miếng, cho kiếm nhất đẳng người một người phân phối một viên, còn dư lại một ít .

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Loại chuyện vặt vảnh này ta mới chẳng muốn đi quản . Ta đã toàn bộ giao cho Trương Đình, các ngươi đi nàng ấy trong cầm ."

Hai người gật đầu, bước ra một bước, liền tiến vào thiên thành .

Cũng tại lúc này, đừng hân có đáp lại .

Thoáng kiểm tra một phen, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, nói ra: "Đi 3600 hào phòng tu luyện . Thạch Châu sẽ ở đó ."

Rất nhanh, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, liền tới đến cửa phòng tu luyện, nhưng cửa đá chăm chú khép lại, ngay cả một cái hơi nhỏ vết rách cũng không có .

"Nên làm cái gì bây giờ ?"

Tiểu Vô Hạo quay đầu nhìn về phía Vô Thiên .

"Ta từ có biện pháp ."

Vô Thiên lời còn chưa dứt, đã xuất hiện ở trước cửa . Vươn tay, dùng sức gõ xuống cửa đá, lại tiến nhập Tinh Thần Giới, lập tức nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, chỉ thấy cửa đá từ từ mở ra, lộ ra thạch Châu thân ảnh .

Nhìn thấy hành lang không người, thạch Châu trong con ngươi hiện lên vẻ nghi ngờ .

Bất quá cũng không còn để ở trong lòng . Chỉ coi là có người không cẩn thận đụng tới cửa đá, sau đó đóng cửa lại, ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn tiếp tục tu luyện .

Vô Thiên đạo: "Xem ra hắn là ở tìm hiểu ba loại thần thông ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Tần Minh nói qua, ba loại Vũ Thần Thông so với thiên luân quyền còn mạnh hơn, giá trị tất nhiên xa xỉ, có thể để cho Tần Minh như vậy trả giá, giữa bọn họ giao dịch ước đoán không đơn giản ."

Vô Thiên gật đầu, đột nhiên hỏi "Tiểu Vô Hạo, Hoang Cổ thời kì có người hay không đồng thời có ba loại lĩnh vực ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không có, cũng là không có khả năng chuyện, trên thế gian, ngoại trừ Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc bên ngoài, những người khác, vô luận là người nào, suốt đời đều chỉ có thể lĩnh ngộ ra một cái lĩnh vực, đương nhiên cũng có một đừng ngoại lệ, như Long Hổ, kế thừa kiếp trước lĩnh vực, hoặc là kế thừa người khác lĩnh vực ."

Vô Thiên đạo: "Kế thừa lĩnh vực có hay không phiêu lưu ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Phiêu lưu nhất định sẽ có, nếu như không có tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, đi mạnh mẽ kế thừa người khác lĩnh vực, người tội nặng trí mạng, người tội nhẹ tu vi đại điệt, cho nên phải đối phương cam tâm tình nguyện, hoặc là lĩnh vực đã là vật vô chủ ."

"Thạch Châu cùng tu vi của chúng ta không sai biệt lắm, cường đoạt nhất định là không được, xem ra muốn tìm một cơ hội, khiến hắn tự nguyện đem lĩnh vực giao ra đây ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Chẳng biết lúc nào, chim Thánh đã xuất hiện ở bên cạnh hai người, nhìn trong hình thạch Châu, cười hắc hắc nói: "Không đem làm phía sau tìm cơ hội, ta sẽ đi ngay bây giờ đem cuồng chiến lĩnh vực giành được ."

Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo nhìn nhau, đều có chút vẻ áo não, làm sao lại hết lần này tới lần khác quên bên người còn có một Tôn Thần Linh Cấp Hung Cầm ?

"Ngươi cùng ta đi ra ngoài ."

Vô Thiên vung tay lên, cùng chim Thánh lập tức xuất hiện trong phòng tu luyện bên trong .

"Người nào!"

Thạch Châu chợt quát, cũng mở mắt ra .

Ầm

Nhưng mà, không đợi khiến thấy rõ ràng là ai, chỉ cảm thấy cái ót tê rần, lúc này ngất đi .

"Lợi hại!"

Vô Thiên vươn ngón tay cái .

"Chút lòng thành á!"

Chim Thánh khiêm tốn nói, nhưng trong mắt tràn đầy đắc ý .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, ôm lấy thạch Châu, tâm niệm vừa động, liền xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh .

Vừa may đúng lúc này, Đế Thiên huynh đệ hai người phá không mà đến, khi nhìn thấy thạch Châu lúc, đêm Thiên Mục bên trong lập tức tóe ra lăng liệt lệ quang!

Vô Thiên đem thạch Châu để dưới đất, đạo: "Ngươi muốn thật muốn giết hắn, trước hủy diệt hắn khí hải ."

Dạ thiên không nói hai lời, ám chi lực dâng lên, hóa thành nhất đạo đen nhánh tên, thế như chẻ tre xuyên thủng thạch Châu khí hải, có thể nói là lãnh huyết tột cùng!

A

Lúc này, đau kịch liệt đau khiến thạch Châu từ hôn mê Trung Tô tỉnh, nhưng nghênh tiếp hắn là một đôi hiện lên quỷ dị tia sáng con ngươi .

Một phen Sưu Hồn phía sau, Vô Thiên một chưởng hạ xuống, thạch Châu lại đã hôn mê .

Lập tức, hắn đứng lên, trong mắt quang mang từ từ tiêu tán, nhưng lại bị nồng nặc hàn quang thay thế được .

"Làm sao ?"

Tiểu Vô Hạo nhíu .

Vô Thiên đạo: "Tần Minh cùng hắn giữa giao dịch là muốn giết ta ."

"Giết ngươi ?"

Mấy người chân mày cau lại .

Vô Thiên gật đầu nói: "Trước đây ta nhiều lần trước mặt mọi người làm trái ý nguyện của hắn, khiến hắn bộ mặt quét sạch, cũng sớm đã đối với ta khởi Sát Tâm, quan trọng nhất là, hắn nhận định ta chính là sát hại Tần Phàm cùng Tần hoằng đích thực hung . Cho nên mới khiến thạch Châu tiến nhập Thánh Chiến tràng đối phó ta . Kỳ thực ta ngược lại không có làm sao để ở trong lòng, chỉ là cảm giác có chút chơi thật khá ."

"Chơi thật khá ?"

Tiểu Vô Hạo mấy người hai mặt nhìn nhau, âm thầm tao người tính kế, còn cảm thấy chơi thật khá, người này đầu óc không có hư chứ ?

Vô Thiên cười nói: "Ma Hoàng để cho ta sát nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu, mà Tần Minh lại để cho thạch Châu tới giết ta, các ngươi nói chơi vui không ?"

Mấy người kinh ngạc . Quan hệ này thật đúng là đủ phức tạp .

Dạ thiên đạo: "Thạch Châu còn giết hay không ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tạm thời vẫn không thể sát, Tần Minh không đơn giản chỉ là khiến hắn tới giết ta . Còn mua được những người khác, chỉ là Tần Minh khả năng sợ thạch Châu phản bội, sở dĩ cũng không có đem những người này tên nói cho thạch Châu, chỉ nói tiến nhập Thánh Chiến tràng, những người này sẽ chủ động liên lạc hắn ."

Chim Thánh Đạo: "Nói như thế, là không đánh rắn động cỏ, cuồng chiến lĩnh vực cùng ba loại thần thông cũng chỉ có thể trước bỏ qua ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Chúng ta muốn thả thả dây dài câu cá lớn, đến lúc đó một lưới bắt hết bọn họ ."

" Mẹ kiếp, bạch mang hoạt ."

Chim Thánh giang hai cánh ra . Hùng hùng hổ hổ rời đi .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, bàn tay to lăng không tìm tòi, một mảnh trời linh thảo lá cây, từ trong ruộng thuốc phá không mà đến, cũng thân thủ Uy bên ngoài ăn vào .

Sau đó hắn vung tay lên, thạch Châu liền bị tống xuất Tinh Thần Giới, thảng trong phòng tu luyện bên trong .

Trăm hơi thở chi phối . Nhất đạo kinh sợ âm thanh ở bên trong tòa thành cổ nổ tung!

Chính là thạch Châu đang nộ hống .

Đồng thời, còn trước tiên tìm được tứ đại Thủ Hộ Giả, nói có người muốn ám sát hắn .

Tứ đại Thủ Hộ Giả kinh ngạc, tự mình đi vào phòng tu luyện điều tra, xem xem có thể hay không tìm được manh mối gì, kết quả nhất vô sở hoạch .

Sau đó xem thạch Châu cũng không có gì đáng ngại . Chuyện này liền không.

Ba ngày sau, Hàn Thiên rốt cục thức tỉnh .

Đầu thai làm người, nhìn bên người ba cái hảo huynh đệ, hắn là cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Vô Thiên cười nói: "Không có việc gì là tốt rồi, trước tĩnh dưỡng vài ngày, các loại đoạt được trăm thắng liên tiếp, chúng ta tựu ra đi cho mắt xanh điêu làm mối ."

Hàn Thiên vững vàng thần . Không hiểu nói: "Có ý tứ ?"

Lập tức, mấy người đem mắt xanh điêu tình huống nói đơn giản hạ .

Hàn Thiên không lời nói: "Nguyên lai là đi ra ngoài tán gái ."

Thời gian thoáng qua trôi, lại là ba ngày trôi qua .

Hàn Thiên cuối cùng đem thương thế triệt để dưỡng hảo, tinh khí thần cũng khôi phục lại trạng thái tột cùng .

Tiến nhập sân đánh cận chiến, hắn lấy sức chiến đấu tuyệt đối, vương giả tư thế, bẻ gãy nghiền nát đánh bại một trăm đối thủ, lên đỉnh trăm thắng liên tiếp, toàn bộ quá trình chỉ dùng bảy canh giờ .

Kể từ đó, Tinh Thần trong giới hạn, tổng cộng thì có năm cây địa Nguyên Linh thảo .

Đồng dạng, mọi người cũng rốt cục nhớ tới thân phận của Hàn Thiên, Ngũ Hành Thánh Thể!

Gây rối tự nhiên là miễn không, nhưng mấy người mắt điếc tai ngơ, Hàn Thiên lãnh được thưởng cho phía sau, trực tiếp một mạch rời đi .

Bất quá bọn hắn cũng không có lập tức ly khai Thần Cảnh, mà là tiến nhập khu vực thứ hai, hữu mô hữu dạng trải qua luyện .

"Có thấy không, đoạt được trăm thắng liên tiếp cũng không kiêu không vội, vẫn còn tiếp tục cùng Thiên Thú chém giết, các ngươi cũng có thể giống như bọn họ, bởi vì thế giới này thượng, chỉ có trả giá, mới phải nhận được hồi báo ."

Tứ đại Thủ Hộ Giả thấy thế, đối với Thần Cảnh những người khác nói như vậy .

Nhưng là bọn hắn căn bản không biết, Vô Thiên mấy người làm như vậy, thuần túy chỉ là là nghe nhìn lẫn lộn, khiến mọi người lầm cho là bọn họ ở Luyện Ngục bên trong dãy núi lịch lãm .

Nếu để cho tứ đại Thủ Hộ Giả biết được cái này chân tướng, sợ rằng sẽ tức giận đến tại chỗ thổ huyết .

Mặc dù là làm bộ làm tịch, nhưng bọn hắn vẫn là thật đả thật đang cùng Thiên Thú chém giết, vì vậy tốn thời gian nửa tháng, mới vừa rồi tiến nhập khu vực thứ ba .

Tiến nhập khu vực thứ ba, cũng ly khai tứ đại Thủ Hộ Giả Thần Niệm có thể điều tra phạm vi, bốn người cũng không còn lại tiếp tục lãng phí thời gian, tiến nhập Tinh Thần Giới, chiết đạo mà phản hồi .

Mấy ngày sau, Đế thành trên một con đường, Vô Thiên tứ người đi sóng vai .

Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên đều đã biến trở về bản tôn, chỉ là Vô Thiên có cải biến tướng mạo, vẫn là lần trước cái kia vẻ mặt bệnh trạng thanh niên nhân, nhìn qua yếu đuối . (. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta . ).