Chương  1305: Nguyên Dương núi non

Chương  1305: Nguyên Dương núi non

Đọc trên điện thoại

Nhìn thấy mấy người nhãn thần, Kim Sí Đại Bằng không thèm để ý chút nào, ngược lại vui trong đó, hỏi "Các ngươi có nhớ hay không đến tìm ra người này biện pháp ?"

Vô Thiên nhìn về phía Đế Thiên, Đế Thiên lắc đầu .

Đón lấy, hắn cũng lắc đầu nói: "Tạm thời không có, đợi được Nguyên Dương núi non rồi hãy nói!"

Sau ba canh giờ, một mảnh kéo dài không dứt núi non tiến nhập ánh mắt .

Chỉ thấy trong dãy núi, dãy núi núi non trùng điệp, nguy nga to lớn!

Cổ thụ xanh um, dây leo quấn, nhất phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng .

Mà ở giữa núi rừng, có thể rõ ràng thấy, tất cả lớn nhỏ không đều mãnh thú ở trong rừng bồi hồi .

Cổ thụ thượng, cũng dừng lại tất cả đủ loại màu sắc hình dạng Hung Cầm, cả người đều là tản mát ra từng đạo kinh người Hung Uy!

Nhưng thả mắt nhìn đi, không có một địa phương có giết chóc, vô luận là mãnh thú, vẫn là Hung Cầm, đều là sống chung hòa bình, để trong này có vẻ phá lệ yên tĩnh, tường hòa .

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Phía trước chính là Nguyên Dương núi non, cửu dực em gái Động Phủ ngay nhất trung ương đỉnh ngọn núi kia ."

Chim Thánh khinh thường nói: "Sào huyệt chính là sào huyệt, hoàn mỹ kỳ danh viết nói là Động Phủ, thật là không biết xấu hổ ."

Kim Sí Đại Bằng trở mặt tại chỗ, tức giận nói: "Chết Ô Nha, còn dám nói vũ nhục ta cửu dực muội muội, cẩn thận ta xé rách miệng của ngươi ."

"Cắt, liền ngươi bây giờ còn chưa được ."

Chim Thánh khinh thường nói, ngẫm lại, lại cười gian nói: "Còn nữa, chớ chọc tóc chim Thánh gia gia, bằng không gia gia ta bắt đi ngươi cửu dực muội muội khi tiểu thiếp ."

"Ngươi dám!"

Kim Sí Đại Bằng giận tím mặt, Hoang Cổ Hung Uy chợt lao ra, khiếp sợ Chư phương .

"Chúng ta ở chung lâu như vậy, lẽ nào ngươi không giải thích được tánh khí của ta ? Ta nói đến liền nhất định có thể làm được, cho nên nói, ở ngươi còn không có cường đại lên trước khi, hay nhất đừng đến chọc ta ."

Chim Thánh dương dương đắc ý nói, một bộ ta hiện tại liền ăn chắc tư thái của ngươi, ngươi có thể dù thế nào ?

Nghe đến lời này, Kim Sí Đại Bằng hoàn toàn tỉnh ngộ, trước mặt cái này lão Ô Nha, nhưng là một cái triệt đầu triệt đuôi vô sỉ hàng . Thật muốn chọc giận nó, sợ rằng thật đúng là sẽ làm ra điên vì cái gì cuồng chuyện .

Đồng thời, chờ chút nói không chừng còn muốn nó xuất thủ giúp một tay .

Xem ra hiện tại muốn hạ thấp tư thái mới được a .

Vội ho một tiếng, Kim Sí Đại Bằng thu liễm Hung Uy, cười nịnh nói: "Chim Thánh, chỉ cần ngươi chờ chút giúp ta, sau đó ngươi có khó khăn gì sự tình . Ta nghĩa bất dung từ ."

Ừ

Chim Thánh không mặn không lạt lên tiếng trả lời, ngang nhiên tự đắc . Ngay cả Hoang Thú đều phải thảo hảo chính mình, cảm giác này thật đúng là thoải mái a!

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, đều là không nói gì tột cùng .

Quét mắt bốn phía, Vô Thiên nói ra: "Chim Thánh, ngươi cũng mau thu Liễm Khí hơi thở, đừng làm cho âm thầm người phát hiện ."

"Không thành vấn đề ."

Chim Thánh Điểm thủ lĩnh, trong nháy mắt biến hóa tới lớn cỡ bàn tay, đứng ở Vô Thiên trên vai, cả người khí tức cũng thu liễm đến mức tận cùng . Nhìn qua cực kỳ phổ thông, sẽ không có người nghĩ đến, nó là một con thần linh cấp Hung Cầm .

Lập tức, mấy người triển khai thuấn di, hơn mười người hô hấp gian, liền tiến vào Nguyên Dương sơn mạch phạm vi .

"Nhân loại, nơi đây không phải là các ngươi có thể đặt chân địa phương . Nhanh lên rời đi, bằng không Sát Vô Xá!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo thanh âm lạnh như băng vang lên .

Ngay sau đó, một cái Ngũ Thải cự mãng phóng lên cao, thân thể có thể có trăm trượng trường, ki to . Xoay quanh ở phía trước hư không, tản ra từng đợt kinh khủng Hung Uy!

Nhất là con ngươi của nó, lộ ra băng Lãnh Vô Tình  khiến cho bốn người không khỏi sản sinh một loại hít thở không thông cảm giác!

"Ngũ Thải rắn hổ mang ."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, con cự mãng này cùng thiên sứ đỉnh cái kia Ngũ Thải rắn hổ mang rất giống nhau, nhưng thực lực lại khác nhau trời vực .

Này Ngũ Thải rắn hổ mang tu vi, hắn hoàn toàn nhìn không thấu . Bất quá hắn gặp qua rất nhiều cường giả, về mặt khí thế nhận, chắc là Đại Đế đại viên mãn Hung Vật .

Vô Thiên chắp tay nói: "Bằng hữu, chúng ta có việc muốn gặp cửu dực Thiên Phượng, xin hãy bằng hữu bẩm báo hạ ."

"Bằng hữu ?"

Ngũ Thải rắn hổ mang sững sờ, vẫn là lần đầu nghe được nhân loại gọi nó là bằng hữu, cũng vì hai chữ này, nó lạnh như băng thần sắc hòa hoãn không ít, đạo: "Phượng Hoàng sớm đã đã thông báo, không cho phép nhân loại tiến nhập Nguyên Dương núi non, sở dĩ các ngươi mời trở về đi!"

Kim Sí Đại Bằng lập tức mất đi kiên trì, cả giận nói: "Tiểu loài bò sát, ta là tới cứu cửu dực muội muội cùng các ngươi, ngươi nếu như lại tiếp tục lời vô ích, muốn không bao lâu, Nguyên Dương núi non liền sẽ bị nhân loại san thành bình địa ."

"Nguyên lai là ngươi, Kim Sí Đại Bằng!"

Ngũ Thải rắn hổ mang vừa rồi hoãn hòa một chút đi ánh mắt của, lại một hạ trở nên sẳng giọng không gì sánh được, đạo: "Xem ra mấy nhân loại này là ngươi tìm đến giúp đỡ, nếu là như vậy, càng không thể cho các ngươi đặt chân nơi đây, lập tức cút cho ta, nói cách khác, đừng trách ta triệu tập các huynh đệ tỷ muội, đem các ngươi tháo thành tám khối!"

Mở miệng đồng thời, một cổ khí thế cường đại từ trong cơ thể nó lao ra, tràn ngập Bát Phương!

Rống

"Tíu tíu! ! !"

Hí

Trong nháy mắt, vang vọng tiếng thú gào, nhọn Cầm Minh âm thanh, lạnh như băng tiếng lách tách, với Nguyên Dương bên trong dãy núi vang lên .

Đồng thời, từng đạo kinh khủng Hung Uy, còn như núi lửa bạo phát vậy, từ trong núi rừng không ngừng hiện lên, trong bầu trời này, lúc này rơi vào vô tận sát cơ ở giữa!

Thấy thế, Kim Sí Đại Bằng gầm lên: "Hỗn đản, chúng ta là tới giúp các ngươi, ngươi có thể hay không . . ."

Không đợi nó nói xong, Ngũ Thải rắn hổ mang lạnh như băng nói: "Kim Sí Đại Bằng, chớ ở trước mặt ta đùa bỡn bịp bợm, thừa dịp chúng ta còn không có triệt để nổi giận trước khi, nhanh mang theo ngươi đồng bạn cút đi, huống mặc dù có nhân loại đến đây, chúng ta cũng không cần các ngươi hỗ trợ ."

Chim Thánh cũng mất đi kiên trì, cả giận nói: "Hảo tâm bị đương thành lòng lang dạ thú  mẹ kiếp, chim Thánh gia gia trực tiếp sát tiến đi!"

"Đừng nhúc nhích ."

Vô Thiên quát lớn, đối với Ngũ Thải rắn hổ mang đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Nếu các hạ không chào đón, chúng ta đây cũng sẽ không lại bị đuổi mà mắc cở, cáo từ ."

Kim Sí Đại Bằng vội vàng nói: "Vô Thiên, ngươi . . ."

"Câm miệng, ta tự có chừng mực ."

Vô Thiên âm thầm quát lên, đối với Đế Thiên mấy người nháy mắt, liền xoay người rời đi .

Nhìn thấy mấy người đều đi, Kim Sí Đại Bằng ánh mắt âm trầm không gì sánh được, quay đầu nhìn về phía Ngũ Thải rắn hổ mang, trầm giọng nói: "Ngươi sẽ hối hận ."

Sau đó nó xoay người rất nhanh đuổi theo .

Nguyên Dương núi non nó rất hiểu rõ, nói là một chỗ long đàm hổ huyệt cũng không quá đáng .

Lần trước là bởi vì cửu dực Thiên Phượng xem ở nó đều là Hoang Thú phần thượng, mới cho trong dãy núi mãnh thú hạ lệnh, không cho phép thương tổn nó, nhưng mất đi cửu dực Thiên Phượng che chở, không có Vô Thiên đám người tương trợ, nó là thế nào cũng không dám một mình đi vào, bởi vì thuần túy chính là tại tìm chết .

Các loại Vô Thiên đám người tiêu thất trong tầm mắt, Ngũ Thải rắn hổ mang thu Liễm Khí thế, trở lại bên trong rừng rậm, tràn ngập ở trong thiên địa Hung Uy . Cũng giống như thủy triều rất nhanh thối lui, rất nhanh nơi đây liền khôi phục lại bình tĩnh .

Nhưng Vô Thiên đám người không biết, Ngũ Thải rắn hổ mang cũng không biết, ở một hướng khác, có một tòa vạn trượng cự phong, Uyển Như một thanh Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu .

Mà ở trên đỉnh núi . Kề vai đứng hai bóng người .

Đây là hai gã nam tử .

Một người trong đó là một gã Đại Hán, thân cao tám thước . Thân hình khôi ngô, người xuyên một cái màu đen quần soóc, nửa người trên lỏa lồ tại ngoại, bắp thịt khối khối hở ra, tản ra bưu hãn khí độ .

Tên còn lại thân hình thon dài, mặc một bộ trường sam màu trắng, tướng mạo có chút anh tuấn, nhưng hắn giữa hai lông mày lộ ra Hóa không ra Ngạo, đó là một loại quá đáng Ngạo . Như là Đại Thiên Thế Giới đầy đủ mọi thứ, đều không thể so với hắn .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt nhận ra, Đại Hán chính là Thiên Cung Nội Cung đệ tử Bành mới vừa .

Người sau còn lại là hạ vĩ .

Hai người mắt nhìn xuống Nguyên Dương núi non, trong mắt đều là lóe ra quỷ dị mang .

Hạ vĩ đạo: "Có động tĩnh, xem ra bọn họ lên một lượt câu ."

Bành mới vừa khinh thường nói: "Có cửu dực Thiên Phượng cái này mồi, bọn họ làm sao có thể không mắc câu ."

Hạ vĩ cười lạnh nói: "Nói cũng phải . Tin tưởng lần này tuyệt đại mấy người đều có thể đến đây, bao quát chúng ta này ngu xuẩn lão đối thủ, ước đoán không ra ba ngày, nơi đây sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ . Đến lúc đó, chúng ta không chỉ có thể mượn Nguyên Dương núi non những súc sinh này tay, đem chúng ta đối thủ toàn bộ diệt trừ . Có có thể được số lớn Thiên Thú nhục thân ."

Bành mới vừa nói bổ sung: "Mấu chốt là, còn có cửu dực Thiên Phượng ."

Hạ vĩ Âm gật đầu nói: " Không sai, lần này chúng ta có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim ."

"Hắc hắc . . ."

Hai người nhìn nhau, cũng không nhịn được Âm cười rộ lên .

Cùng lúc đó, bên kia, đồng dạng có một tòa vạn trượng cự phong, Vô Thiên mấy người rơi trên đỉnh núi . Quét mắt phía dưới .

Nơi đây, có thể Thấy vậy nửa Nguyên Dương núi non, là mấy người thật vất vả mới tìm được .

Thấy mấy người chậm chạp không nói gì, Kim Sí Đại Bằng rốt cục nhịn không được, hỏi "Vô Thiên, chúng ta là đến giúp đỡ cửu dực muội muội, ngươi làm sao ngược lại làm cho chúng ta đi ?"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói ra: "Chính như lời ngươi nói, chúng ta là đến giúp đỡ chúng nó, nhưng nếu như trước khi chúng ta xông vào, nhất định sẽ cùng Nguyên Dương sơn mạch mãnh thú nổi lên va chạm, tử thương không thể tránh được, đến lúc đó khiến cho hiểu lầm, chúng ta căn bản không giải thích rõ ràng ."

Đế Thiên gật đầu nói: "Không sai, những người khác đều còn không có tới rồi, không có bằng chứng, mặc dù chúng ta niệm vỡ mồm một dạng, ước đoán cửu dực Thiên Phượng cũng không sẽ tin tưởng chúng ta mà nói, ngược lại còn có thể lầm cho là chúng ta là dụng tâm kín đáo, sở để tránh cho phiền toái không cần thiết, chúng ta chỉ có thể tạm thời án binh bất động ."

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Lẽ nào cứ như vậy làm chờ đợi ?"

Vô Thiên lắc đầu, hỏi "Lẽ nào ngươi liền không muốn biết, rốt cuộc là người nào đang âm thầm bày ra cái này sát cục ?"

Kim Sí Đại Bằng quyết định thật nhanh, sát khí lăng nhân nói ra: "Dĩ nhiên muốn biết, dám đối với ta cửu dực muội muội xuất thủ, ta sẽ nhường hắn hối hận đi tới trên đời này!"

"Không phải ."

Vô Thiên ngẩng đầu quét mắt phía trước vô cùng vô tận núi non, đạo: "Người này muốn đoạt cửu dực Thiên Phượng, bày cái này sát cục, tất nhiên ẩn dấu ở phụ cận đây, âm thầm quan tâm Nguyên Dương sơn mạch tình trạng, ngươi và chim Thánh đi núi non bốn phía tỉ mỉ tìm xem ."

Đế Thiên lại bổ sung: "Nhất là có thể đem cửu dực Thiên Phượng sào huyệt nhìn một cái không sót gì địa phương, nhất định phải phá lệ lưu ý hạ ."

Được

Hai thú gật đầu, chợt phá không đi .

Dạ thiên bất mãn nói: "Trực tiếp sát tiến đi không là được, phiền toái như vậy làm cái gì cũng không biết ."

Vô Thiên ba người nhìn nhau, lộ ra một nụ cười khổ .

Đế Thiên cười nói: "Ngươi liền kiên nhẫn chút đi, dù sao ngươi và Kim Sí Đại Bằng là đồng bọn, phải băn khoăn đến cảm thụ của nó ."

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực mấu chốt nhất vẫn là, nếu như lần này thật có thể giúp nó tác hợp cái này cái cọc chuyện đẹp, ta tin tưởng nó nhất định sẽ đối với ngươi mang ơn, không biết lại giống như kiểu trước đây, đối với ngươi xa cách ."

Dạ thiên nghe vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên, Đế Thiên, Hàn Thiên ba người châu đầu ghé tai, bắt đầu thương nghị bước tiếp theo kế hoạch . (. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta . ).