Chương  1306: Có người bày cuộc

Chương  1306: Có người bày cuộc

Một đường không nói chuyện .

Rất nhanh, bốn người tới cửa thành .

Nhưng trải qua Thiên Bảo Các thời điểm, Vô Thiên cùng Hàn Thiên đều không tự chủ được mắt nhìn .

Mặc dù đã trải qua một đoạn thời gian, nhưng một hồi tưởng lại cùng ngày phát sinh sự tình, lưỡng người tâm lý đều là sợ không thôi .

Đế Thiên nhìn dạ thiên trên vai mắt xanh điêu, không đúng, hiện tại hẳn là gọi là Kim Sí Đại Bằng, hỏi "Cửu dực Thiên Phượng ở cái gì địa phương ?"

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Nàng ở Nguyên Dương núi non, cách nơi này có điểm xa, bằng tốc độ của các ngươi ước đoán muốn hai ngày, nhưng ta chỉ muốn một ngày đêm, nếu không liền để ta làm mang bọn ngươi phi hành ?"

Vô Thiên đạo: "Ta xem còn không dùng, miễn cho gây phiền toái ."

Kim sí đại bằng trong con ngươi, lúc này hiện ra vẻ bất mãn .

Đế Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Vô Thiên nói không sai, Kim Sí Đại Bằng thế gian hiếm thấy, nếu như ngươi biến trở về chân thân, nhất định sẽ khai đến không ít người mơ ước ."

"Vậy được rồi!"

Kim Sí Đại Bằng trầm ngâm một chút, cũng liền gật đầu đồng ý .

Vì vậy, ở nó dưới sự chỉ dẫn, bốn người triển khai thuấn di, Triều Nguyên Dương núi non lao đi .

Trên đường, cũng gặp gỡ không ít ở trong dãy núi lịch luyện người, cùng với cường đại mãnh thú, thực lực cơ bản đều ở đây Đại Đế kỳ, bất quá bốn người xưa đâu bằng nay, chỉ cần Ngụy Thần không ra, bọn họ hoàn toàn có năng lực đi ngang .

Dần dần, bọn họ cảm giác có cái gì không đúng .

Bởi vì ở dọc theo đường đi, bọn họ thấy rất nhiều người .

Lúc đầu bọn họ cho rằng, những người này chỉ là đến núi non lịch lãm .

Nhưng cuối cùng bọn họ phát hiện, những người này đều đang không ngừng không ngừng chạy đi, đối mặt trong dãy núi thú dữ đánh lén, cũng là tránh được nên tránh, căn bản không giống là lai lịch luyện .

Đồng thời, cùng bọn chúng đi vẫn là cùng một cái phương hướng .

"Các ngươi nói, bọn họ có thể hay không cũng là đi Nguyên Dương núi non ?"

Kim Sí Đại Bằng cho bốn người truyền âm, trong giọng nói mang theo một vẻ lo âu .

Đế Thiên cười nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, cửu dực Thiên Phượng có thể ở Nguyên Dương núi non sinh hoạt nhiều năm như vậy không bị phát hiện, đủ để chứng minh, nàng không những có rất mạnh thực lực, còn có nhất định bảo mật thủ đoạn, không có khả năng đơn giản bị người khác phát hiện ."

Kim Sí Đại Bằng ngẫm lại, cũng cảm thấy có lý, lập tức cũng không suy nghĩ nhiều .

Thế nhưng, khi sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, bọn họ thì không khỏi không một lần nữa suy nghĩ vấn đề này .

Bởi vì dọc theo đường đi, bọn họ gặp người càng ngày càng nhiều .

Đồng thời ngày đầu tiên gặp người, còn theo sát phía sau bọn họ .

Rất hiển nhiên, bọn họ đều là chạy cùng một cái địa phương đi .

Kim Sí Đại Bằng lo lắng nói: "Nhất định là cửu dực muội muội ở Nguyên Dương sơn mạch tin tức cho hấp thụ ánh sáng ."

"Ngươi đừng có gấp, ta đi tìm hiểu tình hình bên dưới huống ."

Đế Thiên an ủi, nhìn chung quanh một chút, một bước kéo dài qua ra, nắm một gã Tử Y cánh tay của nam tử, hỏi "Huynh đệ, các ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

"Ngươi không biết ?"

Đàn ông quần áo tím vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn .

"Ta phải biết cái gì không ?"

Đế Thiên nghi hoặc không thôi .

Đàn ông quần áo tím nhìn từ trên xuống dưới Đế Thiên, một chút phía sau, lắc đầu nói: "Không có chuyện gì ."

Nói xong câu đó, hắn liền đánh văng ra Đế Thiên bàn tay to, cũng không quay đầu lại phá không đi .

"Nhãn thần phiêu hốt bất định, xem ra có chuyện gì đang gạt ta ."

Đế Thiên âm thầm lẩm bẩm, lại quay đầu nhìn về phía một cái chạy nhanh đến hồng y nữ tử, mâu quang hơi lóe lên, liền ở hồng y nữ tử gặp thoáng qua chi tế, hắn vươn tay cánh tay, đem ngăn lại .

Hồng y nữ tử chân mày to nhíu một cái, đề phòng đạo: "Các hạ có việc ?"

Đế Thiên mỉm cười nói: "Cô nương, đừng hiểu lầm, tại hạ không có ác ý, tại hạ chỉ là muốn hỏi một chút, cô nương có nguyện ý hay không cùng ta kết minh ."

"Chỉ ngươi ?"

Hồng y nữ tử nhìn từ trên xuống dưới Đế Thiên, trong mắt mang theo một tia chẳng đáng, thản nhiên nói: "Đại Thành Kỳ mà thôi, cùng ngươi kết minh, chỉ làm liên lụy ta, ta xem vẫn là toán ."

"Cô nương, xem người không thể chỉ xem tướng mạo, ngàn vạn lần chớ chỉ nhìn mặt ngoài, huống tại hạ còn có ba đồng bạn ."

Đế Thiên trên mặt như cũ vẫn duy trì thân thiện nụ cười, chỉ hướng cách đó không xa Vô Thiên ba người, nói rằng .

Hồng y nữ tử nhìn lại, khi nhìn thấu dạ thiên cùng Hàn Thiên tu vi lúc, trong mắt chẳng đáng càng đậm, nhưng khi nhìn thấy không thiên thời, nàng trong mắt xẹt qua một vẻ kinh ngạc .

Nàng phát hiện, cư nhiên nhìn không thấu người này thực lực .

Chẳng lẽ nói, thực lực của hắn còn mạnh hơn chính mình ?

Nếu quả thật là như vậy, có thể cùng bọn họ kết minh cũng không phải chuyện xấu .

Thầm nghĩ một chút, hồng y nữ tử gật đầu nói: " Được, ta và các ngươi kết minh, chẳng qua nếu như cướp được cửu dực Thiên Phượng, chúng ta muốn phân phối thế nào ?"

"Cửu dực Thiên Phượng tin tức thật vẫn cho hấp thụ ánh sáng ."

Đế Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi .

Cách đó không xa Vô Thiên mấy người cũng rõ rõ ràng ràng nghe .

Tình nhân trong mộng gặp nguy hiểm, cái này còn, Kim Sí Đại Bằng lập tức giương cánh bay cao .

Đêm Thiên Nhãn rõ ràng nhanh tay, một tay lấy nó bắt về đến, thấp giọng nói: "Đừng xung động ."

Đế Thiên liếc mắt mấy người, đối với hồng y nữ tử cười nói: "Không bằng chúng ta vừa đi vừa nói chuyện ?"

Được

Hồng y nữ tử sảng khoái đáp lại, theo Đế Thiên đi tới Vô Thiên mấy người trước người, thoáng đánh hạ bắt chuyện, liền tiếp tục Triều Nguyên Dương núi non lao đi .

Đế Thiên cau mày nói: "Ta liền rất kỳ quái, cửu dực Thiên Phượng hành tung, đến tột cùng là người nào phát hiện trước ?"

Dạ thiên nghi ngờ nói: "Đúng nha, theo lý thuyết, cửu dực Thiên Phượng là Hoang Cổ Hung Cầm, người này phát hiện nó, hẳn là thủ khẩu như bình mới đúng, có thể làm sao ngược lại khiến cho đều Dương Dương ?"

Hồng y nữ tử nói ra: "Chuyện này ta cũng rất nghi hoặc, bất quá ta nghe nói, hình như là Thiên Cung một cái Nội Cung đệ tử phát hiện, còn như cụ thể là người nào, như thế nào lại đem tin tức tán phát hình ra ngoài, sẽ không người biết ."

"Thiên Cung Nội Cung đệ tử ?"

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong con ngươi đều có sâu đậm nghi hoặc .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Mắt xanh điêu, cửu dực Thiên Phượng thực lực mạnh bao nhiêu ?"

"Ta nói rồi rất nhiều lần, đừng ... nữa gọi mắt xanh điêu, phải gọi ta Kim Bằng, toán, lúc này ta cũng lười cùng ngươi tính toán, cửu dực em gái tu vi ở Đại Đế viên mãn kỳ ." Kim Sí Đại Bằng đạo .

Vô Thiên nghe vậy, ánh mắt đột nhiên lóe lên .

Cửu dực Thiên Phượng là có thể cùng Phượng Hoàng sánh vai tồn tại, bằng nàng Đại Đế đại viên mãn tu vi, sợ rằng Ngụy Thần phía dưới đã không người là của nàng đối thủ .

Nói như thế . . .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, âm thầm oán thầm: "Có thể ta minh bạch người này là cần gì phải nếu như vậy làm ."

Cùng lúc đó, Đế Thiên cũng rơi vào trầm tư, đột nhiên hắn con ngươi hiện lên một tinh quang, không tự chủ được quay đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Khi lưỡng đạo ánh mắt tiếp xúc sát na, bọn họ biết, đều nghĩ tới một cái cứ điểm một dạng thượng .

Lúc này, hồng y nữ tử đạo: "Các hạ, chúng ta hay là trước thương lượng một chút muốn phân phối thế nào lợi ích ."

Đế Thiên cười nói: "Cô nương đừng nóng vội, thời khắc này Nguyên Dương núi non, sợ rằng sớm đã là cường giả Như Vân, chúng ta chưa chắc có thể có được cửu dực Thiên Phượng, ta xem hay là chờ tới trước, nhìn tình huống rồi nói sau đi!"

" Không biết, cửu dực Thiên Phượng tin tức là ngày hôm qua sáng sớm mới bắt đầu ở Đế thành truyền ra, cho nên bây giờ trên cơ bản đều còn ở chạy đi Nguyên Dương sơn mạch trên đường ."

Hồng y nữ tử hồn nhiên không biết Đạo Đế thiên là ở lời nói khách sáo, như nói thật đạo .

Đế Thiên mấy người nhìn nhau .

Bọn họ là ngày hôm qua buổi sáng đi xuất thần kỳ, mà tin tức là sáng sớm truyền ra, trung gian chỉ cách xa nhau hai ba canh giờ, xem ra nếu như tăng thêm tốc độ, mới có thể trước ở tất cả mọi người phía trước, sớm đến Nguyên Dương núi non .

"Đi Tinh Thần Giới ." Đế Thiên âm thầm đối với Vô Thiên truyền âm, cũng chắp tay cười nói: "Cô nương, đa tạ cho biết, cáo từ!"

Lời còn chưa dứt, mấy người liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Đa tạ cho biết . . ."

Hồng y nữ tử sửng sốt, tử cân nhắc tỉ mỉ những lời này, một chút phía sau nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai đối phương chỉ là đang bẫy lời của nàng!

Đổi lại mà Ngôn Chi, nàng bị đùa giỡn!

Nghĩ thông suốt điểm này, nàng tâm lý bốc hơi khởi hết lửa giận!

"Hay nhất đừng làm cho ta gặp lại các ngươi, bằng không ta gọi các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nàng trong mắt sát khí lăng nhân, cắn răng nghiến lợi nói một câu, liền triển khai thuấn di, rất nhanh thì biến mất ở xa vời .

Ngay hồng y nữ tử tiêu thất chi tế, Vô Thiên mấy người lần thứ hai xuất hiện .

Nhưng đêm giao thừa thiên ngoại, ở Vô Thiên trên vai cũng có một con lớn chừng bàn tay chim nhỏ .

Vô Thiên cười nói: "Chim Thánh, xem ngươi ."

"Quấn ở trên người ta ."

Chim Thánh tự tin mười phần mở miệng, thân thể đột nhiên phóng đại, cho đến khoảng trăm trượng, mới vừa rồi đình chỉ .

"Là thần linh cấp Hung Cầm!"

Nhất thời, có người kinh hô .

Chỉ thấy khoảng cách mấy người cách đó không xa hư không, đứng thẳng lần lượt từng bóng người, nữ có nam có, trẻ có già có, có mạnh có yếu, nhưng đều không ngoại lệ, đều là mục trừng khẩu ngốc, trước mắt kinh hãi nhìn chim Thánh .

Vô Thiên mấy người đã sớm biết có thể như vậy, không để ý đến đoàn người, đồng thời nhảy đến chim Thánh trên lưng .

Ách

Chim Thánh 1 tiếng kêu to, nhưng không phải Triều Nguyên Dương sơn mạch phương hướng đi, là Triều bên trái bay đi, rất nhanh thì biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Hô

Thấy thế, những người đó đều không khỏi tiễn khẩu khí .

Chỉ cần đầu kia thần linh cấp Hung Cầm cùng bốn người kia không phải đi Nguyên Dương núi non là được .

Nào đó một vùng núi bầu trời, Đế Thiên cười nói: " Được, đã ly khai tầm mắt của bọn họ, có thể tiếp tục Triều Nguyên Dương núi non bay đi ."

"Ngươi thật là âm hiểm, bất quá chim Thánh gia gia thích ."

Chim Thánh cười gian một tiếng, phương hướng xoay mình nhất chuyển, rất nhanh biến mất .

Dạ thiên cùng Hàn Thiên hai mặt nhìn nhau, đầy đầu đều là nghi hoặc .

Quét mắt Vô Thiên cùng Đế Thiên, Hàn Thiên cau mày nói: "Hai người các ngươi đang làm cái gì trò ?"

Đế Thiên cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, có người ở âm thầm bày cuộc, nói cách khác, tất cả mọi người bị người này lợi dụng, Vô Thiên, ngươi nói là đi!"

Vô Thiên gật đầu .

"Nói như thế nào ?"

Hai người dường như trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não, càng phát ra nghi hoặc .

"Ngay cả ta đều đã nghĩ đến, các ngươi lại còn không có suy nghĩ cẩn thận, thật là ngu hàng ."

Kim Sí Đại Bằng khinh thường liếc mắt hai người, giải thích: "Phát hiện cửu dực em gái người, khẳng định không có nắm chắc đánh bại nàng, cho nên mới đem tin tức tiết lộ ra ngoài, khiến mọi người đi đối phó cửu dực muội muội, mà hắn thì núp trong bóng tối, các loại cửu dực muội muội cùng mọi người liều cái lưỡng bại câu thương, trở ra bắt đi cửu dực muội muội ."

"Thì ra là thế ."

Hai người bừng tỉnh đại ngộ .

Lúc này, Hàn Thiên khinh bỉ nói: "Mở miệng một tiếng cửu dực muội muội, ngươi ác tâm không ?"

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Ta thích, ngươi quản ?"

Hàn Thiên trợn mắt một cái, cau mày nói: "Cứ như vậy, quả thật có thể tọa thu ngư ông thủ lợi, nhưng cái khó đạo người này sẽ không sợ đem Lữ lan cùng Tần Minh bọn họ đưa tới ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Việc này đã huyên cả thành đều biết, làm Bắc Vực Chưởng Khống Giả Lữ lan cùng Tần Minh, là không Farah hạ khuôn mặt đến cùng một đám hậu sinh vãn bối cướp đồ, còn như Dương Tông vũ, Thiên Bảo Các tôn chỉ là chỉ việc buôn bán, cũng sẽ không nhúng tay ."

Kim Sí Đại Bằng cả giận nói: "Vô Thiên ngươi tên hỗn đản này chớ nói lung tung, cửu dực muội muội là Hoang Thú, không phải thứ gì ."

Nghe vậy, Vô Thiên bốn người trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, một cái tỷ dụ từ mà thôi, người này đều có thể tức giận, xem ra đã Nhập Ma, cũng không có thuốc nào cứu được ..