Chương  1308: Ai mới là Hoàng Tước ?

Chương  1308: Ai mới là Hoàng Tước ?

Thời gian cực nhanh .

Mặt trời lặn, hoàng hôn phủ xuống, một vòng mơ hồ viên nguyệt, từ xa vời từ từ mọc lên, khiến mảnh thiên địa này từ từ rơi vào hôn ám ở giữa .

Sưu

Từng đạo thân ảnh mơ hồ, từ xa vời lướt đến .

Bọn họ không có tản mát ra nửa điểm khí tức, như là ẩn núp trong bóng tối sát thủ vậy, con ngươi tản ra lạnh lùng quang mang, còn có Hóa không ra tham lam!

Dãy núi này bởi vì bọn họ đến, bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng .

"Rốt cục đến ."

Vô Thiên mấy người con ngươi tinh quang lóe lên, nhìn phía dưới nhìn lại, chỉ thấy lần lượt từng bóng người đứng ở Nguyên Dương sơn mạch cách đó không xa, bất quá cũng không có lập tức biến thành hành động, ánh mắt đánh giá cửu dực Thiên Phượng chỗ ở lãnh địa, khe khẽ bàn luận nổi, nhìn như đang chờ đợi cái gì .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, đem Ngưu Hoàng đưa ra ."

Lời còn chưa dứt, một đầu cao lớn Huyết Tông Ngưu, liền xuất hiện ở mấy người trước người .

Ngưu Hoàng đạo: "Chủ nhân, có gì phân phó ?"

Vô Thiên đạo: "Nghe nghe bọn hắn đang nói cái gì, ghi nhớ kỹ phải cẩn thận, chớ bị bọn họ phát hiện ."

"Yên tâm đi!"

Ngưu Hoàng tự tin cười, biến thành lớn cỡ bàn tay, thừa dịp bóng đêm, phá không đi .

Gần cái này biết công phu, địa phương liền tụ tập mấy trăm đạo thân ảnh .

Bạch

Mấy trăm hơi thở phía sau, lưỡng đạo cái bóng từ đàng xa lướt đến ∫...

Đồng thời, một giọng nói ở Vô Thiên mấy người trong đầu vang lên: "Quả nhiên có người ở bày cuộc ."

"Là chim Thánh ."

Không thiên mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn lại, hai màu đen chim nhỏ, lập tức tiến nhập ánh mắt .

Chúng nó không phải Kim Bằng cùng chim Thánh là ai ?

Chỉ bất quá chúng nó thần sắc khác nhau, chim Thánh mắt lộ ra tinh quang, mang theo nghiền ngẫm, Kim Bằng trong đôi mắt, lại tóe ra lạnh lùng hàn quang .

Đêm Thiên Vấn đạo: "Là ai ?"

Chim Thánh Đạo: "Là Bành mới vừa cùng hạ vĩ ."

"Lại là bọn họ ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Dạ thiên nghi ngờ nói: "Bành mới vừa ? Hạ vĩ ? Ta làm sao chưa nghe nói qua ?"

"Ngươi thứ nhất Đế thành liền tiến vào Thần Cảnh, Tự Nhiên không biết ."

Vô Thiên cười cười, đạo: "Hai người này không chỉ ta nhận thức, đại ca ngươi cùng Hàn Thiên cũng đều biết, hai người này đều là Thiên Cung Nội Cung đệ tử, đồng thời thực lực đều có thể xếp vào trước 10 ."

Hàn Thiên đạo: "Ngươi nói sai, hôm nay hứa di đi Thiên Vực, người thứ nhất vị trí nhường lại, bằng Bành mới vừa thực lực, ước đoán đã tễ thân đến số một, hoặc là thứ hai."

"Đệ nhất ta ước đoán không có khả năng, đúng trước đây hứa di xếp hàng thứ nhất, Bành mới vừa xếp hạng thứ ba, cái này xếp hàng thứ hai là ai ? Làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua người này tình huống ?" Đế Thiên không hiểu nói .

Hàn Thiên đạo: "Cái này nhân loại ta nghe nói qua, trước đây Trình Vũ mang ta đi vào gặp mặt Lữ lan thời điểm, có nhắc qua Nội Cung thập đại mạnh nhất đệ tử, cái này xếp hàng thứ hai người, tên là Diêu Hồng Thần, cùng hứa di giống nhau là cô gái, có người nói hai ngàn năm trước, cũng đã là đại viên mãn Đại Đế, thực lực chỉ so với hứa di chỗ thua kém một bậc, bất quá nàng một lòng muốn siêu việt hứa di, sở dĩ vẫn đều đang bế quan ."

Vô Thiên đạo: "Nói như thế, hôm nay Thiên Cung đệ tử đệ nhất nhân chính là nàng ."

Hàn Thiên gật đầu nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn, nhất định là nàng không thể nghi ngờ ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Kim Bằng, ngươi ở tại chỗ này các loại Ngưu Hoàng, sau đó tới cùng chúng ta hiệp, chim Thánh, dẫn chúng ta đi Bành mới vừa hai người chỗ ở địa phương ."

Kim Sí Đại Bằng bất mãn nói: "Tại sao là ta lưu lại ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi tính cách táo bạo, có thể sai lầm, mà ta bây giờ còn không muốn đánh rắn động cỏ ."

Kim Sí Đại Bằng cả giận nói: "Đại quân gần áp gần, còn không muốn đánh rắn động cỏ, ngươi nói cho ta biết, ngươi còn phải chờ tới khi nào ?"

Vô Thiên nhướng mày, không chút khách khí nói ra: "Ta tự có ý nghĩ của ta, ngươi nếu như nói nhảm nữa, chuyện này ta sẽ không quản ."

"Ngươi . . . Được rồi, ta nghe lời ngươi là được."

Kim Sí Đại Bằng mặc dù tâm lý rất phẫn nộ, nhưng lúc này cũng không khỏi không thỏa hiệp, trái lại vỗ phân phó hành sự .

"Ong ong!"

Vô Thiên triển khai nghịch thiên lĩnh vực, Hàn Thiên mấy người tự giác đi vào đi vào, giữa lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, nhãn Quang Thiểm Thước gian, đem Ám Ảnh gọi ra, ăn nói đạo: "Nếu có cái gì đột phát dị biến phát sinh, hay dùng ẩn nấp lĩnh vực mang Ngưu Hoàng cùng Kim Bằng đào tẩu ."

Được

Ám Ảnh gật đầu nói .

Vô Thiên làm như vậy, ngược lại đã dự liệu được nguy cơ, chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất .

Trải qua Hàn Thiên một chuyện, hiện tại bất kể làm cái gì, hắn đều phải muốn làm tận thiện tận mỹ, cẩn thận, phòng ngừa người bên cạnh lại đã bị tổn thương trí mạng .

Sau đó ở chim Thánh dưới sự hướng dẫn, mấy người tốn thời gian nửa canh giờ, xuất hiện ở bên kia một tòa cự phong bầu trời, lẳng lặng quan sát phía dưới Bành mới vừa hai người .

Từ khí tức thượng nhận, tu vi của hai người, đều đã đột phá đến Đại Đế Đại Viên Mãn, cũng coi là Bắc Vực người nổi bật .

Dù sao, toàn bộ Bắc Vực chỉ có số ít mấy Tôn Thần linh, Ngụy Thần cũng không nhiều, nhưng chỉ cần những thứ này Thần Cấp cường giả không ra, không hề nghi ngờ, đại viên mãn Đại Đế liền là vô địch Vương Giả .

Cũng khó trách hai người dám đem những người khác đùa bỡn với bàn tay gian .

Mà bởi nghịch thiên lĩnh vực có thể phong tỏa khí tức, Bành mới vừa hai người cũng là hồn nhiên không có nhận thấy được, phía trên đỉnh đầu có mấy người đang nhìn chăm chú vào bọn họ .

Đế Thiên nhìn quét phía trước, cười truyền âm nói: "Bọn họ thật đúng là sẽ thiêu địa phương, nơi đây không chỉ có thể liếc mắt thấy cửu dực Thiên Phượng sào huyệt tình huống, còn có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi ."

Vô Thiên ba người gật đầu .

Nơi này cách rời cửu dực Thiên Phượng sào huyệt, đại khái chỉ có khoảng một trăm triệu dặm khoảng cách, Đại Đế một cái thuấn di khoảng cách muốn viễn siêu Đại Thánh, đầy đủ năm triệu dặm, chỉ cần hai mươi hô hấp liền có thể chạy đi .

Hàn Thiên đột nhiên hỏi "Đối với Vô Thiên, ngươi thần tốc có không có biến hóa ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, ta và Tiểu Vô Hạo nghiên cứu qua, có thể phải Ngụy Thần lực sinh ra, tốc độ mới sẽ tăng lên ."

Trước đây ở Đại Thánh kỳ thời điểm, những người khác một cái thuấn di chỉ có hai triệu dặm, hắn thi triển thần tốc còn lại là mười triệu trong, ước chừng chênh lệch gấp năm lần .

Mà bây giờ, loại này chênh lệch đã rút ngắn đến gấp hai, nói không thất lạc đó là giả .

Nhưng loại sự tình này trời cao đã đã định trước, hắn căn bản vô lực đi cải biến, chỉ có thể thuận theo Tự Nhiên .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Viên nguyệt từ trong mây mù xuất hiện, treo ở trên cao  khiến cho mảnh thiên địa này dường như Tuyết, vô cùng đẹp đẽ .

Nguyên Dương sơn mạch mãnh thú cũng tận số về, gió nhẹ hạ, lá cây cùng cỏ dại khẽ đung đưa, khiến cái này cái địa phương có vẻ phá lệ tĩnh mịch .

Nhưng trong lúc bất chợt, ở nơi này yên tĩnh bầu không khí hạ, nhất đạo tiếng nói nhỏ ở trong dãy núi nào đó một cái địa phương vang lên .

"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, Bành mới vừa, hạ vĩ, các ngươi còn thật nghĩ đến đám các ngươi là Hoàng Tước sao?"

Chỉ là đạo này tiếng nói nhỏ không ai nghe .

Rất nhanh, đêm khuya phủ xuống!

Ngay vào lúc này, lần lượt từng bóng người vô thanh vô tức tiến nhập Nguyên Dương núi non, đầy đủ trên vạn người!

"Bắt đầu!"

Thấy thế, Bành mới vừa lưỡng nhân tinh Thần nhất chấn .

Phía trên Vô Thiên bốn người, đồng dạng cũng là mắt lộ ra tinh quang .

"Người nào dám xông vào Nguyên Dương núi non!"

Xoay mình, nhất đạo lạnh như băng chợt quát với bên trong dãy núi nổ tung, tiếng như Hồng Chung, chấn động thiên địa!

"Không được, bị phát hiện, mọi người mau ra tay!"

Có người quát lên .

"Là nhân loại!"

Lúc này, lúc trước đạo kia âm thanh vang dội trong rừng .

Theo sát, một đầu đen nhánh Man Ngưu, mang theo ngập trời Hung Uy, từ bên trong rừng rậm lao ra .

Nhưng mà, khi nhìn thấy phía trước rậm rạp, hạo hạo đãng đãng đoàn người lúc, đồng tử nhất thời co rụt lại, chợt quát: "Nhân loại muốn xâm lấn Nguyên Dương núi non, huynh đệ tỷ muội, chuẩn bị chiến tranh!"

Sát

Xông lên phía trước nhất mấy người nhìn nhau, kèm theo quát lạnh một tiếng, đồng thời tế xuất riêng mình đế binh, không nói hai lời, bay thẳng đến Man Ngưu lướt đi, kinh khủng phong mang, kéo Liệt Sơn xuyên đại địa!

Mấy người này đều là đại viên mãn Đại Đế, hơn nữa Lục Kiếp đế binh, chiến lực vô song, đầu kia Man Ngưu tại chỗ bị thắt cổ, máu nhuốm đỏ trường không!

Cái này ý nghĩa, chiến đấu chính thức khai hỏa!

"Nhân loại, các ngươi lại dám xâm lấn Nguyên Dương núi non, giết ta đồng bạn, chết!"

Xoay mình, trước Phương Sơn rung địa chấn, một cái ngũ thải ban lan cái đuôi lớn đến từ trên trời, đúng là ngạnh sinh sinh nghiền nát đế binh, đem mấy người kia đánh thành huyết vụ!

Nó chính là Ngũ Thải rắn hổ mang!

"Nguyên Dương núi non không phải là các ngươi có thể tiết độc, chết đi cho ta!"

Ngũ Thải rắn hổ mang con ngươi lộ ra vô tình cùng lạnh lùng, miệng rộng mở, một mảnh chất lỏng năm màu phún ra ngoài, Uyển Như một mảnh sóng triều vậy, nơi đi qua, phàm là đụng với chất lỏng người, nhục thân rất nhanh thối rữa, thậm chí ngay cả xương cốt đều hóa thành nước mủ!

Kêu thảm thiết lẫn nhau phập phồng!

Bất quá trong khoảnh khắc, liền có mấy trăm người mệnh tang Hoàng Tuyền!

"Nghiệt Súc, chết đi cho ta!"

Đột nhiên, một gã cầm trong tay Đại Kiếm trung niên Đại Hán, phủ xuống ở Ngũ Thải rắn hổ mang trên đỉnh đầu, trong tay Đại Kiếm toát ra kim quang sáng chói, phóng thích ra Diệt Thế phong mang, một kiếm đối với Ngũ Thải rắn hổ mang đầu người chém tới!

Lúc này, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, nó trên đầu miếng vảy lên tiếng trả lời mà nát, kiếm vào ba tấc, huyết dịch bão táp!

Trong điện quang hỏa thạch, Ngũ Thải rắn hổ mang cái đuôi lớn cấp tốc vung lên, mãnh liệt đụng vào trên đại kiếm, tóe ra một mảnh chói mắt hoa lửa, trung niên Đại Hán liên đới Đại Kiếm tại chỗ bị hất bay, trong miệng liên tục phún huyết .

Nhưng kinh khủng kia phong mang, cũng sắp Ngũ Thải rắn hổ mang cái đuôi lớn chém xuống, huyết phun như trụ, nhuộm đỏ màn trời!

Rống

"Tíu tíu! ! !"

Tất cả lớn nhỏ không đều Hung Cầm, tất cả dáng vẻ khác nhau mãnh thú, không ngừng từ trong rừng rậm lao ra, trong mắt lộ ra hung tàn, Hung Uy như là trong đại dương sóng dữ vậy, đánh thẳng vào thập phương hư không!

Chúng nó bất úy sinh tử, điên cuồng sát nhập đoàn người, hoàn toàn là lấy mệnh tướng Bác .

Nhưng mà, hôm nay tới đây người, thấp nhất đều là Đại Thành Kỳ trở lên cường giả, tổng thể chiến lực không thể so với Nguyên Dương sơn mạch mãnh thú chỗ thua kém .

Đây là một hồi hỗn chiến, ai cũng không dám nói có thể trăm phần trăm sống sót .

Vào thời khắc này, sinh mệnh không đáng giá tiền nhất, mỗi thời mỗi khắc, đều có người cùng mãnh thú vẫn lạc!

"Các ngươi người nhân loại này, thật là đáng chết!"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo quát lạnh âm thanh trong lúc hỗn loạn truyền ra, một cổ Hoang Thú Hung Uy lăn về phía Chư phương, trong sát na, liền bao phủ toàn bộ núi non .

Đón lấy, với mọi người phấn chấn dưới ánh mắt, một đầu toàn thân đỏ choét Hung Cầm phóng lên cao .

"Là cửu dực Thiên Phượng!"

"Nhanh bắt nó!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người dường như đánh như máu gà, phát huy ra 120% chiến lực, chém giết tất cả mãnh thú, cả người tắm huyết dịch, Triều cửu dực Thiên Phượng rất nhanh ép tới .

"Ha ha, cửu dực Thiên Phượng, ngươi rốt cục xuất hiện, trái lại theo ta đi, ta tha cho ngươi một mạng ."

Tên kia trước khi cùng Ngũ Thải rắn hổ mang giao phong người đàn ông trung niên, một kiếm giết chết mấy trăm đầu viên mãn kỳ mãnh thú, mang theo 1 tiếng cuồng tiếu, thẳng đến cửu dực Thiên Phượng đi ..