Chương  1309: Buổi tối máu me

Chương  1309: Buổi tối máu me

"Ha hả, Hoang Cổ Hung Cầm, thế gian hiếm thấy, ngày hôm nay ta muốn định ."

Trong đám người, một cái tóc bạc Lão Ẩu, thủ Xử một cây ba thước ba tong, thân thể câu lũ, hai mắt khàn khàn, nhăn nhúm trên mặt có chút tái nhợt, làm cho một loại gần đất xa trời cảm giác .

Nhưng khi nhìn thấy cửu dực Thiên Phượng lúc, nàng trong đôi mắt già nua tóe ra rực rỡ quang huy .

Ầm

Trong tay nàng ba tong hướng hư không một Xử, một cổ kinh khủng tuyệt luân Khí Cơ chợt đẩy ra, thập phương hư không nghiền nát, đại địa không ngừng run rẩy!

Mà vây quanh ở nàng bốn phía mãnh thú, trong giây lát đó liền tử thương một mảng lớn!

Lập tức, nàng bước ra một bước, phủ xuống ở cửu dực Thiên Phượng phía trước .

Cùng lúc đó, lại có một nam một nữ giết ra khỏi trùng vây, xuất hiện ở nơi này .

Đây là lưỡng tên thanh niên nam nữ, nhưng cả người toát ra khí tức, không thể so với tóc bạc Lão Ẩu cùng người đàn ông trung niên chỗ thua kém .

Thậm chí sẽ còn mạnh hơn một chút!

Tu vi của bọn họ đều ở đây Đại Viên Mãn, nhưng tuyệt đối là Đại Viên Mãn chính giữa Vương Giả, Ngụy Thần phía dưới khó có người cùng bọn chúng tranh phong .

Chàng thanh niên quét mắt ba người, nói ra: "Ba vị, trước trọng thương cửu dực Thiên Phượng, sau đó chúng ta bàn lại thuộc sở hữu như thế nào ?"

Thanh niên cô gái nói: "Ta không có ý kiến, dù sao Nguyên Dương núi non mãnh thú vô số, chỉ có trước bắt cửu dực Thiên Phượng, chúng nó mới có thể thành thật xuống phía dưới ."

Được

Tóc bạc Lão Ẩu cùng người đàn ông trung niên trầm ngâm một chút, cũng gật đầu đồng ý ≮...

Cửu dực Thiên Phượng quét mắt ba người, ánh mắt càng phát ra băng lãnh, đạo: "Nhân loại, các ngươi ở trước mặt ta buông lời muốn bắt ta, trọng thương ta, thật coi ta không tồn tại ?"

Người đàn ông trung niên thản nhiên nói: "Thực lực của ngươi quả thực rất mạnh, nhưng chúng ta bốn người liên thủ, ngươi căn bản không có nửa điểm phần thắng đáng nói, khuyên ngươi vẫn là trái lại đầu hàng, khỏi bị đau khổ da thịt ."

"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, mau ra tay!"

Tóc bạc Lão Ẩu lạnh lùng liếc mắt hắn, trong tay ba tong xoay mình bộc phát ra ánh sáng lóa mắt huy, một cổ kinh khủng Đế Uy rít gào ra, chấn động Chư phương!

Rất hiển nhiên, đây là một việc Lục Kiếp đế binh!

" Không sai, Hoang Thú đều là kiêu căng khó thuần tồn tại, cùng chúng nó giảng đạo lý căn bản nói không thông, tất cả còn phải dựa vào thực lực nói ."

Chàng thanh niên ngạo nghễ nói, vung tay lên, một thanh dài năm thước thương trống rỗng hiển hóa ở trước người, cả vật thể Xích Hồng, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, thả ra từng mảnh một kinh người nhiệt độ cao, ngay cả hư không đều bị hòa tan, cực kỳ kinh người!

Thanh niên nữ tử tự nhiên cười nói, trong tay ngọc xuất hiện một thanh ba thước Tế Kiếm, nguyên tố lực dâng lên, trong nháy mắt sống lại, phong mang kinh thế, nát bấy sơn hà!

"Ha ha . . . Vậy động thủ đi!"

Trung niên Đại Hán giơ thẳng lên trời cười to một tiếng, một kiếm Triều cửu dực Thiên Phượng chém tới, nhất đạo nghìn trượng kiếm ảnh đột nhiên xuất hiện, tan biến hư không đại địa!

"Mọi người nghe, phàm là bước vào Nguyên Dương sơn mạch nhân loại, không chừa một mống, toàn bộ giết sạch!"

Cửu dực Thiên Phượng gầm lên một tiếng, cả người bốc hơi khởi lửa lớn rừng rực, chín mảnh lửa đỏ cánh chim mở ra, trong nháy mắt cuồng phong gào thét, hỏa diễm khắp bầu trời!

"Hiện tại ta liền cho các ngươi, Nguyên Dương núi non còn không phải là các ngươi có thể đặt chân địa phương!"

Nó trong mắt tràn ra Hóa không ra sát cơ, không sợ hãi chút nào cùng bốn người giết cùng nhau, hai Cự Trảo Uyển Như Thần Thiết chú thành vậy, lại là có thể cùng Lục Kiếp đế binh ngạnh bính mà không bị tổn thương!

"Cửu dực muội muội!"

Một chỗ hư không, ẩn nấp trong lĩnh vực, Kim Sí Đại Bằng vô cùng nóng nảy, nhưng bị Ám Ảnh gắt gao nắm, cũng khuyên nhủ: "Đừng xung động, đi trước cùng công tử hợp hội ."

Kim Sí Đại Bằng cả giận nói: "Lẽ nào ngươi không phát hiện cửu dực muội muội tao bọn họ vây công sao? Tiếp tục như vậy nữa, nàng tất nhiên sẽ dữ nhiều lành ít!"

"Ta cũng không phải người mù, làm sao sẽ không phát hiện, bất quá công tử trước khi có ăn nói, không cho phép ngươi tự ý hành động ."

Ám Ảnh vừa nói, đối với Ngưu Hoàng nháy mắt, sau đó liền kéo Kim Sí Đại Bằng, Triều Vô Thiên chỗ ở địa phương lao đi .

. . .

"Ha hả, không nghĩ tới mặt giãn ra, ngựa đi, Lữ Văn, Quách trúc anh bốn người đều đến ."

Bành mới vừa đứng trên đỉnh núi, quét mắt chiến trường phía dưới, trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn, nhưng làm cho một loại cực kỳ âm lãnh cảm giác .

"Đúng nha, đây cũng là ta ngay từ đầu không nghĩ tới, bất quá như vậy cũng không tệ, vừa vặn mượn cơ hội đem bọn họ toàn bộ diệt trừ ."

Hạ vĩ trên mặt đồng dạng mang theo tràn đầy tiếu ý, ngẫm lại, hắn lại lắc đầu nói: "Đáng tiếc duy nhất chính là, Vệ Hải đám người không ."

Bành mới vừa cười lạnh nói: "Mặt giãn ra mấy người đến, bọn họ đương nhiên sẽ không trở lại, bởi vì bọn họ căn bản không phải mặt giãn ra mấy nhân đối thủ, đến chẳng những không có nửa điểm thu hoạch, ngược lại còn có thể sẽ bỏ mạng tại này, bọn họ đều là dày dạn kinh nghiệm chính là nhân vật, là không có khả năng làm chuyện không có nắm chắc ."

Hạ vĩ nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Cũng không thể nói là, chỉ cần mặt giãn ra bốn người chết ở chỗ này, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, Ngụy Thần cùng Thần Linh không ra, toàn bộ Bắc Vực, chúng ta chính là Chúa tể ."

Bành mới vừa đạo: "Chớ quên còn có một người ."

Hạ vĩ cau mày nói: "Ngươi là nói Diêu Hồng Thần ?"

Bành mới vừa gật đầu nói: " Không sai, thật nếu nói, nàng mới là Ngụy Thần dưới đệ nhất nhân, nếu như lần này không đem nàng diệt trừ, chỉ cần nàng còn đang Thiên Cung, chúng ta đều có thể vẫn bị nàng đè nặng ."

Hạ vĩ đạo: "Bị một nữ nhân kỵ ở trên đầu, loại tư vị này quả thật làm cho người rất khó tiếp thu, bất quá có người nói nàng đang bế quan trùng kích Ngụy Thần cảnh, cũng không khả năng đến đây ."

Bành mới vừa lắc đầu nói: "Ngươi sai, Ngụy Thần cảnh tùy thời đều có thể trùng kích, mà tróc nã cửu dực Thiên Phượng cơ hội chỉ có một lần, thục trọng thục khinh, ta nghĩ nàng so với ai khác đều biết . Nói không chừng nàng lúc này liền giấu ở nào đó một cái địa phương, tùy thời mà phát động ."

Hạ vĩ nghe vậy, tại chỗ biến sắc, đưa mắt quét mắt Nguyên Dương núi non .

Phía trên, Vô Thiên mấy người đem đối thoại của hai người, không sót một chữ toàn bộ nghe vào trong tai .

Do đó cũng biết, mặt giãn ra cùng Lữ Văn ở Nội Cung đệ tử ở giữa, phân biệt xếp hạng đệ tứ cùng vị thứ năm, mà Bành mới vừa hôm nay xếp hàng thứ hai, hạ vĩ nhưng có chút ngoài dự liệu của bọn họ, chỉ dùng ngắn ngủn hai nghìn năm, liền leo đến thứ ba vị trí .

Vì vậy, mặt giãn ra cùng Lữ Văn là dễ dàng nhất uy hiếp được bọn họ vị người.

Mà ngựa đi cùng Quách trúc anh còn lại là liên minh thành viên, thực lực của hai người cũng so với Bành mới vừa hai người mạnh hơn một bậc, thêm Thượng Thiên đình cùng liên minh giữa phân kỳ, song phương sớm đã kết làm huyết hải thâm cừu, chỉ là cho tới nay, đều không có cơ hội đem bọn họ diệt trừ .

Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi thấy thế nào ?"

"Ân oán của bọn hắn không liên quan gì đến chúng ta, mục đích của chúng ta chỉ có một, trợ giúp Kim Bằng bắt tù binh phương tâm, cũng đem cửu dực Thiên Phượng thủ vệ đã dùng ."

Vô Thiên thản nhiên nói, ánh mắt quét mắt khắp chiến trường, khai chiến còn không có nửa canh giờ, tới trước người cũng đã vẫn lạc hơn phân nửa, chỉ còn lại có hơn bốn ngàn người .

Nguyên Dương sơn mạch mãnh thú đồng dạng là tổn thất nặng nề, thây phơi khắp nơi, máu nhuộm núi đồi .

Nhưng thảm thiết nhất vẫn là cửu dực Thiên Phượng!

Nàng tuy là Hoang Cổ Hung Cầm, nhưng đối mặt chiến lực không thể so với nàng chỗ thua kém mặt giãn ra bốn người, ban đầu còn có thể liều mạng ngang sức ngang tài, bất quá dần dần thì có bị thua dấu hiệu, nhục thân lên vết thương cũng theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhiều .

Nếu như không có ngoài ý muốn, bại vong chỉ là chuyện sớm hay muộn .

"Vô Thiên, Đế Thiên, các ngươi trả thế nào không ra tay ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm tức giận ở mấy người trong đầu vang lên .

Đón lấy, Ám Ảnh, Ngưu Hoàng, Kim Sí Đại Bằng, hiển hóa ở nghịch thiên bên trong lĩnh vực .

Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng đều là trước mắt bất đắc dĩ, Kim Sí Đại Bằng còn lại là trợn mắt nhìn nhau .

Vô Thiên truyền âm nói: "Đừng nóng vội, bây giờ vẫn chưa tới lúc ."

Kim Sí Đại Bằng cả giận nói: "Cửu dực muội muội đều đã trọng thương, vẫn chưa tới thời điểm, chẳng lẽ muốn đợi nàng vẫn lạc mới là thời điểm ?"

Dạ thiên cau mày nói: "Ta nói ngươi có thể hay không ổn trọng điểm ? Có đại ca cùng Vô Thiên hai người ở, cửu dực Thiên Phượng có thể bị chết ?"

Hàn Thiên cười nói: "Đúng nha, ngươi liền yên tâm 120% đi, hai người này đều là đa mưu túc trí lão hoạt đầu, bàn về tâm cơ còn không người là bọn họ đối thủ, nhất định có thể dễ dàng giúp ngươi giải quyết việc này ."

Nghe nói như thế, Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều là bò lên một nụ cười khổ .

Ở chung lâu như vậy, Kim Sí Đại Bằng làm sao không giải thích được lưỡng nhân thủ đoạn ? Nhưng tình nhân trong mộng hãm sâu khốn cảnh, nó căn bản là không có cách lẳng lặng đứng ở chỗ này tham quan .

Tâm trạng đưa ngang một cái, Kim Sí Đại Bằng đạo: "Vô Thiên, thẳng thắn ngươi đem ta vứt xuống Tinh Thần Giới đi, nhắm mắt làm ngơ, các loại hành động thời điểm kêu nữa ta 1 tiếng ."

Vô Thiên vừa may cũng đang có ý nghĩ này, cho nên khi Kim Sí Đại Bằng lời vừa mới mới vừa nói xong, vung tay lên, liền đem bên ngoài đưa vào Tinh Thần Giới, lỗ tai cũng coi như có thể thoáng thanh tĩnh hạ .

Sau đó hắn nhìn về phía Ngưu Hoàng, hỏi "Trước khi đều nghe được chút gì ?"

Ngưu Hoàng lắc đầu nói: "Đơn giản liền là như thế nào đánh hạ Nguyên Dương núi non, bắt sống cửu dực Thiên Phượng, phân phối thế nào lợi ích trọng tâm câu chuyện ."

"Phân phối lợi ích ? Ta xem bọn hắn là ngốc, mặc dù không có Bành mới vừa cùng hạ vĩ cái này hai Hoàng Tước, bằng mặt giãn ra tứ tính cách của người cùng thực lực, cũng không khả năng để cho bọn họ mò được nửa điểm chỗ tốt ." Hàn Thiên cười tà nói .

Ngưu Hoàng đạo: "Đạo lý này bọn họ không phải là không hiểu, chỉ là cửu dực Thiên Phượng sức dụ dỗ thực sự quá lớn, đều mang lòng chờ may mắn lý do, muốn đi thử thời vận, đương nhiên, cũng có một phần nhỏ người đứng ở Nguyên Dương ngoài dãy núi mặt không có động thủ, bất quá cũng ở tìm cơ hội ."

Dạ thiên mắt nhìn xuống Nguyên Dương núi non, giễu cợt nói: "Ta xem bọn hắn đã hối hận đến đụng cái vận khí này ."

Trong tầm mắt, mặt giãn ra bốn người mặc dù chiếm thượng phong, nhưng những người khác lại tràn ngập nguy cơ .

Nguyên Dương sơn mạch mãnh thú thực sự nhiều lắm, rậm rạp, căn bản sát bất tận .

Hơn nữa, mỗi một con thực lực đều ở đây mới thành lập Đại Đế trở lên, nhất là cái kia Ngũ Thải rắn hổ mang, mặc dù trước khi bị người đàn ông trung niên trọng thương, nhưng Hung Uy vẫn như cũ vẫn là đáng sợ như vậy, cơ bản mỗi một lần xuất thủ, đều có mấy người tử ở nó thủ hạ .

Đồng thời, như Ngũ Thải rắn hổ mang nhân vật như vậy còn có ba vị .

Tẫn quản chúng nó đều có mình đối thủ, bị kiềm chế, nhưng mặt đối với thú dữ khác điên cuồng vây giết, còn sót lại hơn bốn ngàn người, không đến trăm hơi thở chi phối, hầu như liền vẫn lạc phân nửa .

Tối nay nhất định là một cái buổi tối máu me!

Thây phơi khắp nơi, máu nhuộm đại địa, trong hư không phiêu tán từng mảnh một nồng nặc huyết vụ, để trong này biến thành một mảnh Tu La Địa Ngục .

Còn sống hơn hai ngàn người đều sợ, cũng bắt đầu một bên chém giết, một bên Triều ngoài dãy núi thối lui .

Cũng tương tự minh bạch, mặt giãn ra bốn người chỉ là coi bọn họ là thành kiềm chế thú dữ khác pháo hôi .

Thấy thế, người đàn ông trung niên đồng tử hơi co rụt lại, đối bạch phát Lão Ẩu ba người quát: "Chúng ta đều khinh thường Nguyên Dương sơn mạch nội tình, nhanh lên một chút đem cửu dực Thiên Phượng bắt, nếu không... Các loại này pháo hôi bị giết sạch, chúng ta đều chỉ có một con đường chết .".