Chương  1310: Tóc hồng nữ tử

Chương  1310: Tóc hồng nữ tử

Tóc bạc Lão Ẩu ba người nghe vậy, bản năng quay đầu nhìn lại, sắc mặt đều là đại biến .

Sau đó nhìn về phía người đàn ông trung niên, làm như đạt thành một loại hiệp nghị, bốn người đồng thời gật đầu .

"Hây A...! ! !"

Bốn người hét lớn một tiếng, bên ngoài thân huyết khí bốc hơi, từ xa nhìn lại, như là hóa thân thành một đám huyết Sắc Hỏa Diễm .

"Ha ha, không nghĩ tới, thật là không có nghĩ đến, bọn họ cư nhiên sẽ thiêu đốt sinh mệnh lực, kể từ đó, không chỉ có thể rất nhanh bắt cửu dực Thiên Phượng, chờ chút giết bọn hắn cũng đơn giản mà cử ."

Thấy thế, Bành mới vừa cùng hạ vĩ nhìn nhau, tâm lý lập tức nhịn không được cười lạnh .

Bốn người thiêu đốt sinh mệnh lực, khí thế một cái nhảy lên tới Đại Đế đại viên mãn cực hạn cảnh, thực lực đại tăng, cũng nhanh như tia chớp xuất thủ, sát cửu dực Thiên Phượng một trở tay không kịp .

Bốn cái đế binh chém ở trên người nó, tại chỗ lưu lại bốn đạo chói mắt vết máu, huyết dịch lại tựa như dòng suối nhỏ vậy chảy xuôi ra!

"Đây chính là Hoang Thú dòng máu, thực sự là lãng phí ."

Nào đó một chỗ trong núi rừng, nhất đạo tiếng nói nhỏ vang lên, mang theo sâu đậm bất mãn .

Sát

Mặt giãn ra bốn người thừa thắng truy kích, trong tay đế binh hóa thành một chi sáng loà mũi tên nhọn, từ cửu dực Thiên Phượng trên thân thể xuyên thấu mà qua .

Bạch

Ngay sau đó, bọn họ không có cho cửu dực Thiên Phượng cơ hội thở dốc chút nào, thân ảnh liên tục lóe lên, đế binh phong mang bức người, mỗi một lần lóe ra, cũng sẽ ở cửu dực Thiên Phượng trên người lưu lại một điều điều ≌.. Vết máu .

Cái này cái địa phương, lửa đỏ lông vũ bay xuống, Hoang Thú huyết dịch nhuộm đỏ hư không, xa xa Ngũ Thải rắn hổ mang thấy thế, nhất thời giơ thẳng lên trời gào thét: "Các ngươi người nhân loại này, thực sự là tội đáng chết vạn lần!"

Ầm

Nó cường thế nghiền nát đối thủ, dao động Toái Hư vô ích, mang theo ngập trời lệ khí, Triều bốn người lướt đi!

Cùng lúc đó, còn lại địa phương mãnh thú cũng chú ý tới tình huống của bên này, đều buông tha truy sát những người khác, hướng nơi đây tụ đến, khắp nơi đen nghìn nghịt, Hung Uy chấn thế!

"Nhanh cho nó một kích tối hậu!"

Người đàn ông trung niên chợt quát .

Chết

Xoay mình, một cổ khí thế cường đại từ cửu dực Thiên Phượng trong cơ thể lao ra, nhọn lợi trảo Triều người đàn ông trung niên chộp tới .

"Cái gì ? Còn có lực đánh một trận!"

Người đàn ông trung niên cả kinh, không chút do dự huy kiếm đón đỡ, kèm theo leng keng 1 tiếng, lợi trảo cư nhiên sinh sôi đem Đại Kiếm đánh thành phấn vụn .

Phốc

Người đàn ông trung niên thân thể chấn động, phun ra một ngụm máu đồng thời, hoành bay ra ngoài, sắc mặt cũng là trắng bệch một mảnh .

"Súc sinh, cho ta thành thật xuống phía dưới!"

Cửu dực Thiên Phượng sẽ bỏ chạy, nhưng vào lúc này, thanh niên nữ tử nắm lấy cơ hội, một kiếm chém rụng cửu dực Thiên Phượng bên trái chín mảnh cánh chim, huyết lập tức cuồng bắn ra .

A

Lúc này, cửu dực Thiên Phượng nhịn không được ăn đau đớn kêu thảm thiết lên, mất đi phân nửa cánh chim, thân thể cao lớn cũng mất đi cân bằng, nhìn phía dưới đại địa cấp tốc rơi xuống .

Bạch

Ngay vào lúc này, tóc bạc Lão Ẩu bước ra một bước, rơi vào cửu dực Thiên Phượng trên lưng .

Trong tay ba tong dùng sức một Xử, cái này Chariton lúc da tróc thịt bong, một cột máu phún ra ngoài .

Hơn nữa, đã bị cái này cổ cự lực oanh kích, cửu dực Thiên Phượng hạ xuống tốc độ đột nhiên tăng nhiều, Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, một tiếng ầm vang, áp sập một tòa cự phong, va chạm trên mặt đất .

Lúc này, Nguyên Dương núi non cả vùng đất này đều kịch liệt chấn động .

Cũng ở nơi này một Chấn Chi gian, phụ cận mấy chục toà ngọn núi ngược lại sập xuống, tiếng ầm ầm vang vọng đất trời, chấn động Vân Tiêu!

Đón lấy, chín mảnh cánh chim cũng từ trên trời giáng xuống, rơi ở một bên, huyết dịch còn đang không chỉ từ mặt vỡ chỗ chảy ra .

"Phượng Hoàng!"

Ngũ Thải rắn hổ mang các loại mãnh thú đột nhiên biến sắc, lập tức khí thế hung hăng lao xuống .

Người đàn ông trung niên một bước bước trên cửu dực Thiên Phượng sau lưng của, vung tay lên, lại một chuôi kim sắc Đại Kiếm xuất hiện, chỉ bất quá đây chỉ là một món Ngũ Kiếp đế binh .

Hắn bắt lại chuôi kiếm, hoành ở bên phải chín mảnh cánh chim trước, ngẩng đầu nhìn Ngũ Thải rắn hổ mang các loại mãnh thú, quát lên: "Đứng lại cho ta, bằng không ta chém rụng nó mặt khác chín mảnh cánh chim!"

Ngũ Thải rắn hổ mang điềm nhiên nói: "Ngươi muốn thật dám làm như thế, ngày hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Người đàn ông trung niên sắc mặt âm trầm, trước khi ai cửu dực Thiên Phượng một cái, hắn thân chịu trọng thương, nếu như tiếp tục giao chiến nói, nhất định sẽ nguy cấp đến tính mệnh .

Tâm trạng đưa ngang một cái, hắn giơ lên Đại Kiếm, một kiếm nổi giận chém mà xuống, cửu dực Thiên Phượng mặt khác chín mảnh cánh chim tại chỗ bị chém xuống .

Trong nháy mắt, cửu dực Thiên Phượng hét thảm lên, cũng bộc phát ra một cổ đáng sợ Hung Uy, dần dần đứng thẳng lên, lộ ra một cái hố to .

"Cho ta đàng hoàng một chút!"

Tóc bạc Lão Ẩu chợt một Xử ba tong, kèm theo oanh một tiếng, cửu dực Thiên Phượng lần thứ hai rơi vào hố to bên trong .

Nó còn muốn đứng lên, nhưng đã không có khí lực, cả người đều lộ ra suy yếu .

Nó tâm lý bi thiết đứng lên, lẽ nào ngày hôm nay thật bỏ mạng ở hơn thế sao?

Chết ta không sợ, nhưng đến tột cùng là người nào, đem ta ở Nguyên Dương sơn mạch tin tức tiết lộ ra ngoài?

"Phượng Hoàng!"

Ngũ Thải rắn hổ mang rống giận, đỏ một đôi mắt, dẫn dắt vô số Thú Triều, nhìn phía dưới phóng đi .

"Thực sự là minh ngoan bất linh ."

Người đàn ông trung niên trong con ngươi hàn quang lóe lên, một kiếm để ngang cửu dực Thiên Phượng trên đầu, âm lãnh đạo: "Lại không dừng lại, ta liền chém xuống sọ đầu của nó!"

"Ngươi dám!"

Ngũ Thải rắn hổ mang rít gào .

"Ngươi thử xem ."

Người đàn ông trung niên lành lạnh cười, cánh tay hơi dùng lực một chút, mũi kiếm liền không có vào cửu dực Thiên Phượng đầu người bên trong .

Ngừng

Ngũ Thải rắn hổ mang gầm lên, dẫn đầu ổn định thân thể cao lớn, sau lưng Thú Triều cũng đều rối rít đình ở hư không, nhưng đều không ngoại lệ, trong đôi mắt đều là lộ ra hung tàn cùng hung ác mang!

Trung niên Đại Hán cười đắc ý, đối với một bên thanh niên nam nữ nháy mắt .

Tâm thần hai người lĩnh hội, trong mắt đều hiện ra nồng nặc sát cơ, đột nhiên biến mất .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai bóng người xuất hiện ở Thú Triều bầu trời .

Đang là kia đôi thanh niên nam nữ .

Chỉ thấy bọn họ hai tay nâng cao, trường thương cùng Thanh Phong toát ra ánh sáng óng ánh huy, soi sáng mảnh này Thương Khung!

Chết

Bỗng dưng!

Bọn họ huy động trường thương cùng Thanh Phong .

Lưỡng đạo kinh khủng phong mang, như Ngân Hà trút xuống, Triều Thú Triều lướt đi!

Thấy thế, Ngũ Thải rắn hổ mang giận dữ, quát lên: "Nhân loại, các ngươi quá đê tiện, có bản lĩnh cùng ta đơn đả độc đấu!"

Trung niên Đại Hán bất dĩ vi nhiên cười cười, đạo: "Người Thắng Làm Vua, người thua làm giặc, không có gì đê tiện không đê tiện ."

"Ha hả, nếu như các ngươi dám hoàn thủ, các ngươi Phượng Hoàng sẽ đại họa lâm đầu ."

Tóc bạc Lão Ẩu khàn khàn cười nói, một bộ vạn sự đã tại trong khống chế tư thế .

Ngũ Thải rắn hổ mang đầy ngập bi phẫn, phía dưới là nó Hoàng, phía sau là huynh đệ của nó tỷ muội, nó nên lựa chọn như thế nào ?

Mắt thấy lưỡng đạo phong mang gần gần sát, thậm chí ngay cả nó đều cảm thụ được sự uy hiếp của cái chết .

Nếu như đứng không phản kích, không huyền niệm chút nào, tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này .

Cuối cùng nó trong mắt lóe lên một vẻ kiên định mang, nhìn phía dưới yểm yểm nhất tức cửu dực Thiên Phượng, cực kỳ bi ai đạo: "Phượng Hoàng, là các huynh đệ tỷ muội tính mệnh, ta chỉ có thể tuyển chọn hi sinh ngươi, tin tưởng ở trong lòng ngươi, cũng hy vọng ta làm như vậy ."

"Giết sạch bọn họ!"

Lúc này, nhất đạo cực kỳ yếu ớt âm thanh âm vang lên, lại ẩn chứa vô cùng vô tận sát cơ!

Chính là cửu dực Thiên Phượng trở về ứng với .

Nghe được câu này, hai giọt to bằng chậu rửa mặt nước mắt, từ Ngũ Thải rắn hổ mang trong mắt lăn xuống ra .

Lưỡng giọt nước mắt lại tựa như mang đi nó tất cả tình cảm, hai mắt lập tức biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, chợt quát: "Các huynh đệ tỷ muội, sát, giết sạch xâm phạm tất cả nhân loại!"

Sát

Vạn thú bi thương Khiếu, âm thanh như sấm rền, dao động động Cửu Thiên Thập Địa!

Từng cổ một Hung Uy còn như núi lửa bạo phát, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi, chiếu nghiêng xuống lưỡng đạo phong mang, sát na bị nghiền thành hư vô!

Sau đó chúng nó chia làm hai tốp, một nhóm do hai đầu không thể so Ngũ Thải rắn hổ mang chỗ thua kém Thú Vương dẫn đội, hướng lên phía trên thanh niên nam nữ lướt đi!

Một đạo khác, từ Ngũ Thải rắn hổ mang cùng một đầu khác Thú Vương dẫn đội, Triều người đàn ông trung niên cùng tóc bạc Lão Ẩu lướt đi!

Giờ khắc này, bốn người sắc mặt của biến thành tái nhợt cực kỳ .

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, những thú dử này sẽ điên cuồng như vậy, ngay cả bọn họ Hoàng Đô không để bụng .

Chính xác nói, chúng nó đã bỏ đi bọn họ Hoàng .

Điểm này theo hắn môn lạnh lùng khát máu ánh mắt của liền có thể biết được .

"Làm sao bây giờ ?"

Phía trên một đôi thanh niên nam nữ hỏi, thanh âm đều đang phát run, hoảng sợ không thôi .

"Tự bạo đế binh!"

Tóc bạc Lão Ẩu cắn răng nghiến lợi mở miệng .

Đồng thời ở mở miệng đồng thời, nàng quả đoán tế xuất ba tong, nguyên tố lực dâng lên, ba tong trán ra vạn trượng quang mang, đản sinh ra một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt .

"Đừng do dự, nhanh tự bạo!"

Trung niên Đại Hán đối với thanh niên nam nữ quát lên .

Thanh niên nam nữ tâm trạng đưa ngang một cái, vung tay lên, trong tay Lục Kiếp đế binh, hóa thành sáng chói Lưu Tinh, Triều Thú Triều bắn mạnh tới!

Dạ thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, đại ca, thật sự nếu không xuất thủ, không chỉ có Nguyên Dương núi non sẽ bị san thành bình địa, ngay cả cửu dực Thiên Phượng cùng Ngũ Thải rắn hổ mang các loại mãnh thú cũng sẽ toàn bộ vẫn lạc hơn thế ."

Hàn Thiên gật đầu nói: "Bốn cái Lục Kiếp đế binh tự bạo cũng không phải là trò đùa, mặc dù là Ngụy Thần cũng muốn nhượng bộ lui binh ."

Vô Thiên nhìn về phía Đế Thiên, người sau gật đầu .

Vô Thiên đạo: "Vậy liền đem Kim Sí Đại Bằng gọi ra, ra tay đi!"

"chờ một chút!"

Đế Thiên đột nhiên âm thầm quát lên .

"Làm sao ?"

Vô Thiên ba người sửng sốt .

Đế Thiên nhắm mắt lại, bất quá trong sát na lại mở mắt ra, con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng, ngón tay phía trước một chỗ, truyền âm nói: "Nguyên Dương núi non còn có cường giả, hơn nữa so với Bành mới vừa đám người còn mạnh hơn, vị trí sẽ ở đó!"

Ba người cả kinh, theo nhìn lại, chỉ thấy Đế Thiên chỉ chỗ, có một tòa bất ngờ cự phong, đồng thời vị trí cùng cửu dực Thiên Phượng sào huyệt gần vô cùng, chỉ có mấy vạn trượng cách .

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo kinh thiên động địa nổ vang lên .

Nhưng khởi nguồn không là bọn hắn trong tầm mắt tòa kia cự phong, mà là cửu dực Thiên Phượng sào huyệt .

Mấy người vội vàng đem ánh mắt dời đi, chỉ thấy cửu dực Thiên Phượng sào huyệt đột nhiên đổ nát, theo sát, một cái tóc hồng nữ tử từ bụi bậm trung lướt đi, nhanh như tia chớp xuất hiện ở cửu dực Thiên Phượng thân thể cao lớn phía trước .

"Dám đả thương Thiên Phượng, các ngươi chết tiệt!"

Tóc hồng nữ tử mặt như băng sương, lạnh như băng mở miệng, từng mảnh một hỏa diễm từ trong cơ thể nàng phun ra, trong khoảnh khắc một cái khổng lồ Kết Giới đột nhiên xuất hiện, đem cửu dực Thiên Phượng tráo cùng Ngũ Thải rắn hổ mang các loại mãnh thú, toàn bộ bao phủ ở bên trong .

Chợt, nàng tay ngọc vung lên, đứng ở cửu dực Thiên Phượng trên lưng người đàn ông trung niên cùng tóc bạc Lão Ẩu, nhất thời bị mạnh mẽ rời khỏi Kết Giới .

"Tại sao là ngươi!"

Khi nhìn thấy tóc hồng cô gái hình dáng lúc, hai người đột nhiên biến sắc .

Đồng thời, trên bầu trời thanh niên nam nữ cũng là vẻ mặt kinh hãi, như là thấy cái gì không phải người giống nhau, lấy về phần bọn hắn đều quên đào tẩu .

Mọi người đều biết, Lục Kiếp đế binh tự bạo, nếu như không lập tức rời đi, ngay cả bản thân đều sẽ gặp phải vạ lây .

Nhưng bọn hắn lúc này lại thờ ơ, như là quên tự có tự bạo đế binh, chỉ trước mắt bất khả tư nghị nhìn tóc hồng nữ tử .

"Leng keng! ! !"

Trong giây lát, bốn cái Lục Kiếp đế binh muốn nổ tung lên, đản sinh ra bốn đạo khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, hình thành một cổ vô hình khí lãng, quét ngang Chư phương!

"Không được, chạy mau!"

Như cảnh tỉnh, tóc bạc Lão Ẩu bốn người thông suốt hoàn hồn, nhưng lúc này muốn chạy trốn, lộ vẻ nhưng đã không kịp, đều bị nộ trào mà đến khí lãng bao phủ, tiếng kêu thảm thiết lập tức ở trong trời đêm vang vọng dựng lên ..