Chương  1311: Hí kịch tính chuyển ngoặt

Chương  1311: Hí kịch tính chuyển ngoặt

Đột nhiên này phát sinh biến cố, có thể dùng Vô Thiên bốn người, cùng với Bành mới vừa hai người đều có chút xuất thần .

Một mặt là bị hồng y nữ tử thực lực khiếp sợ .

Về phương diện khác thì là bởi vì mặt giãn ra bốn người phản ứng .

Trước khi hồng y nữ tử vừa xuất hiện, liền nhanh như tia chớp xuất hiện ở cửu dực Thiên Phượng trước người, cũng đưa lưng về phía bọn họ, chưa từng có thể thấy rõ cô gái này hình dáng .

Vì vậy, bọn họ tâm lý đều đang suy đoán, hồng y nữ tử đến tột cùng là người nào ?

Ngay cả tự bạo Lục Kiếp đế binh chuyện đều hoàn toàn quên, cái này đã không thể dùng giật mình đi hình dung .

Lục Kiếp đế binh tự bạo, không huyền niệm chút nào, mặt giãn ra bốn người tại chỗ vẫn lạc, ngay cả một sợi tóc chưa từng còn lại .

Lực hủy diệt khí lưu lan tràn Bát Phương, không có ra Vô Thiên mấy người dự liệu, toàn bộ Nguyên Dương núi non trực tiếp bị san thành bình địa, không biết bao nhiêu mãnh thú, tử ở cái này tràng hạo kiếp ở giữa .

Đợi bụi bậm lạc định, tất cả hiện ra trong tầm mắt lúc, Nguyên Dương núi non chỉ còn lại có một cái tan tành xích hồng sắc Kết Giới, còn lại địa phương đều chỉ còn lại có một vùng phế tích .

Bên trong kết giới, hồng y nữ tử quỳ một chân trên đất, mình đầy thương tích, trong miệng cũng không ngừng phún huyết, sắc mặt trắng bệch một mảnh .

Rất hiển nhiên, đối mặt bốn cái Lục Kiếp đế binh tự bạo, nàng cũng có chút cật lực, đụng phải không gì sánh được nghiêm nghị bị thương .

Ngũ Thải rắn hổ mang các loại mãnh thú, cùng với cửu dực Thiên Phượng nhưng thật ra ở của nàng dưới sự bảo vệ đều tránh được một kiếp .

Bất quá, ngoại trừ Ngũ Thải rắn hổ mang các loại tứ đại Thú Vương bên ngoài, đều đã 6√.. Ngất đi, kèm theo từng đợt tiếng ầm ầm, rơi xuống trên mặt đất thượng .

Tứ đại Thú Vương trải qua phía trước chiến đấu, cũng đã hạ xuống trọng thương, hôm nay lại bị đế binh tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, hung hăng trùng kích một phen, cũng là thân thể không còn chút sức lực nào, suy yếu không gì sánh được .

Ba

Đỏ ngầu Kết Giới rốt cục hoàn thành sứ mạng của nó, kèm theo nhất đạo tiếng vang lanh lãnh nghiền nát rơi .

Ầm

Lúc này, hồng y nữ tử cũng té trên mặt đất, hữu khí vô lực hỏi "Thiên Phượng, ngươi không sao chứ!"

Cửu dực Thiên Phượng chậm rãi đứng thẳng lên, trên lưng mười tám cái mặt vỡ chỗ, vẫn còn tiếp tục chảy máu .

Nó lại không quan tâm, tốn sức xoay người, cúi đầu nhìn trước người hồng y nữ tử, trong mắt hiện lên cực kỳ phức tạp màu sắc, đạo: "Ta không sao, có thể ngươi vì sao phải làm như vậy ?"

"Ta nói rồi, ta muốn dùng chân thành để đả động ngươi ."

Hồng y nữ tử trong thanh âm lộ ra suy yếu, nói xong liền ngất xỉu .

"Phượng Hoàng, nàng là ai ?"

"Vì sao chúng ta cũng chưa từng thấy ?"

Ngay vào lúc này, Ngũ Thải rắn hổ mang các loại tứ đại Thú Vương rớt xuống ở mặt đất, nghi hoặc hỏi.

Cửu dực Thiên Phượng đạo: "Nàng muốn cho ta làm đồng bọn của nàng ."

"Cái gì ?"

"Dám để cho Phượng Hoàng làm nàng Linh Sủng, nhất định chính là tội đáng chết vạn lần ."

" Không sai, Phượng Hoàng ngươi là vạn thú Chí Tôn, nàng làm như vậy, căn bản là đang khinh nhờn thần uy của ngươi ."

"Phượng Hoàng, Thỉnh cho phép ta lập tức giết nàng!"

Tứ đại Thú Vương lập tức phẫn nộ, đằng đằng sát khí .

Cửu dực Thiên Phượng vội vàng nói: "Đừng xuống tay với nàng, nàng cùng những nhân loại khác không giống với ."

Ngũ Thải rắn hổ mang lạnh như băng nói: "Nhân loại đều là cá mè một lứa, đê tiện, tham lam, vô sỉ, Phượng Hoàng, ngươi ngàn vạn lần chớ bị bề ngoài của nàng làm cho mê hoặc ."

"Ai! Nàng thực sự không giống với ."

Cửu dực Thiên Phượng thật sâu thở dài, đạo: "Các ngươi cũng không biết, kỳ thực nàng có rất cường đại bối cảnh, bằng nàng sau lưng thế lực, đủ để bẻ gãy nghiền nát hủy diệt chúng ta Nguyên Dương núi non, nhưng nàng cũng không có làm như vậy, cũng không có đối với ta uy bức lợi dụ, chỉ yên lặng dùng hành động thực tế đến cảm hóa ta . Huống lần này nếu không phải là bởi vì nàng, chúng ta đều sẽ vẫn lạc hơn thế ."

"Phượng Hoàng, lẽ nào ngươi còn không thấy Thanh Nhân loại chân diện mục ? Vì đạt được đến mục đích, bọn họ có thể không chọn thủ đoạn, mượn vừa rồi mà nói, bốn cái nhân loại đáng chết, cư nhiên dùng ngươi tới uy hiếp chúng ta, nếu không phải là bởi vì . . . Bởi vì . . ."

Ngũ Thải rắn hổ mang lòng đầy căm phẫn, nổi trận lôi đình, mà khi nói đến chỗ này, nó nói không được .

Bởi vì Phượng Hoàng nói là sự thực, chính là trước mắt hồng y nữ tử, chúng nó mới có thể tránh được trận này Sát Kiếp .

"Các ngươi còn tưởng rằng, các ngươi đã đoạt qua một kiếp này ?"

Bỗng dưng!

Nhất đạo tiếng cười lạnh vang lên .

Ngay sau đó, hai bóng người hiển hiện ra .

Bọn họ chính là Bành mới vừa cùng hạ vĩ .

Mặc kệ hồng y nữ tử là ai, đều không ảnh hưởng bọn họ kế hoạch .

Đồng thời, bọn họ đánh trong đáy lòng cảm tạ người nữ nhân này, nếu không phải nàng đột nhiên xuất hiện, đỡ tứ Đại Đế Binh tự bạo, kế hoạch thật đúng là sẽ thất bại .

Bởi vì bọn họ không có tự tin, có thể ngăn được tứ đại Lục Kiếp đế binh tự bạo lực sát thương .

"Cái gì ? Cư nhiên còn có nhân loại!"

"Hơn nữa, còn đều là đại viên mãn Đại Đế!"

Ngũ Thải rắn hổ mang các loại tứ đại Thú Vương tại chỗ biến sắc, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng .

Trước đây đánh một trận, chúng nó đã là tình trạng kiệt sức, trái lại đột nhiên này xuất hiện hai người, tinh thần quắc thước, thể lực sự dư thừa, lúc này chúng nó, cùng trên thớt cá ** bản không có khác nhau .

Lẽ nào Nguyên Dương sơn mạch sinh linh, ngày hôm nay nhất định toàn bộ vẫn lạc sao?

Không, tuyệt không!

Mặc dù bản thân chết, cũng nhất định phải để cho Phượng Hoàng đào tẩu!

Tứ đại Thú Vương nhìn nhau, nhất tề để ngang cửu dực Thiên Phượng trước người, trong mắt lóe ra kinh người hung quang .

Dạ thiên cau mày nói: "Vô Thiên, Đế Thiên, các ngươi xem ?'

Đế Thiên khoát tay nói: "Trước hết chờ một chút, trước khi ta bắt được khí tức, cũng không phải hồng y nữ tử, ta xem còn có người Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, muốn làm chân chính Hoàng Tước, đồng dạng ta cũng tin tưởng, người này không biết ẩn núp lâu lắm ."

Ba người gật đầu, mật thiết chú ý chiến trường .

Liền thấy cửu dực Thiên Phượng đem hồng y nữ tử hộ ở sau người, đối với trước người tứ đại Thú Vương, phân phó nói: "Các ngươi lui ra ."

"Phượng Hoàng . . ."

"Đây là mệnh lệnh, lập tức thối lui đến Bản Hoàng phía sau đi ."

Ngũ Thải rắn hổ mang còn muốn nói gì, nhưng đối mặt cửu dực Thiên Phượng vậy tuyệt đối không cho làm trái giọng của, tứ đại Thú Vương nhìn nhau, đều là mang theo lòng tràn đầy bất đắc dĩ, thối lui đến sau lưng .

Cửu dực Thiên Phượng ngẩng đầu nhìn về phía Bành mới vừa hai người, nói ra: "Xem ra ta hiện thiên Tại Kiếp khó thoát, bất quá có thể hay không để cho ta chết được rõ ràng, đến tột cùng là người nào đem ta ở Nguyên Dương sơn mạch tin tức tiết lộ cho các ngươi ?"

Bành mới vừa cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống cửu dực Thiên Phượng, Uyển Như nhất tôn quân vương vậy, thản nhiên nói: "Đây không phải là ngươi nên quan tâm vấn đề, hơn nữa chỉ cần ngươi cam tâm tình nguyện thần phục ta, không ngừng ngươi sẽ không chết, ngay cả phía sau ngươi đồng bạn, ta cũng sẽ thả chúng nó một cái Sinh Lộ ."

Nhưng nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên hét thảm lên, cúi đầu nhìn lại, trong mắt lúc này hiện ra sâu đậm khó có thể tin .

Chỉ thấy ở trên bụng của hắn, thình lình có một đoạn kiếm nhuốm máu tiêm, từng luồng huyết dịch dường như dòng suối nhỏ vậy chảy ra .

Hắn chậm rãi đem đầu xoay đến phía sau, lúc này đã nhìn thấy hiện mặt tươi cười mặt mũi .

Hắn chính là hạ vĩ!

Bành mới vừa mặt mày méo mó, trước mắt không cam lòng nói ra: "Ngươi vì sao . . . Vì sao phải làm như vậy?"

"Vì sao ? Ha ha . . ."

Như là nghe được trong thiên hạ êm tai nhất chê cười, hạ vĩ cất tiếng cười to .

Cheng một tiếng, hắn rút ra Tế Kiếm, huyết dịch nhất thời như suối phun vậy phún ra ngoài, khinh miệt nói: "Ta đương nhiên là muốn độc chiếm cửu dực Thiên Phượng, huống đừng cho là ta không biết, kỳ thực ngươi trong lòng cũng là như vậy tính toán, các loại bắt đến cửu dực Thiên Phượng phía sau, liền thừa dịp ta thiếu, đem ta ám sát, chỉ bất quá ta đoạt trước một bước động thủ mà thôi ."

"Ta hận a!"

Bành mới vừa rống giận, hắn đúng là như vậy tính toán, chỉ là trăm triệu không nghĩ tới, hạ vĩ cư nhiên sẽ đoạt ở trước mặt hắn động thủ .

"Ngươi tìm ta hợp tác, không phải là xem ta ngốc, muốn lợi dụng ta ? Bất quá ngươi không biết, ở trong mắt ta, ngươi vẫn luôn là cái hữu dũng vô mưu thất phu, nếu như không phải là bởi vì ngươi còn có giới trị lợi dụng, ta sớm đã đem ngươi diệt trừ . Hiện tại được, có cửu dực Thiên Phượng cái này một trợ lực, ta cũng không sợ Diêu Hồng Thần, Thiên Cung đệ tử đệ nhất nhân, từ nay về sau liền Luân Đáo ta tới khi, ha ha . . ."

Hạ vĩ 1 tiếng cuồng tiếu, tay nâng thủ rơi, trong tay Tế Kiếm phong mang bức người, kèm theo phù một tiếng, Bành cương trực tiếp bị chém thành hai khúc, huyết dịch tiên đầy đất!

"Phế vật!"

Hắn thổ hớp nước miếng, trước mắt khinh miệt, lập tức nhìn về phía cửu dực Thiên Phượng sau lưng hồng y nữ tử, cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Ầm

Đại Đế đại viên mãn uy thế bạo phát, cửu dực Thiên Phượng cùng tứ đại Thú Vương lúc này bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau .

Chợt, hắn bước ra một bước, rơi vào hồng y nữ tử trước người, vung tay lên, đem nữ tử lật lại, khi nhìn thấy cô gái hình dáng lúc, dường như mặt giãn ra bốn người, trong mắt nhất thời hiện ra tràn đầy kinh hãi, hô: "Làm sao có thể, lại là ngươi!"

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, trong mắt kinh nghi càng rõ ràng .

Nhưng thế nhưng bị tứ đại Thú Vương ngăn trở ánh mắt, không cách nào thấy rõ cô gái chân diện mục .

Đột nhiên, Đế Thiên ngón tay cửu dực Thiên Phượng bên cạnh một ngọn núi, âm thầm quát lên: "Mau nhìn, có người đi ra ."

Vô Thiên ba người nhìn lại, lúc này liền thấy nhất đạo thân ảnh màu tím, từ trong ngọn núi lướt đi, vô thanh vô tức Triều chiến trường vọt tới .

Rất nhanh, người này liền xuất hiện ở hạ vĩ phía trên .

Nhưng lúc này hạ vĩ hãm sâu khiếp sợ ở giữa, không chút nào phát hiện .

"Ha hả, hạ vĩ, ngươi quá ngây thơ, Nội Cung đệ tử đệ nhất nhân, còn chưa tới phiên ngươi đảm đương ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo tiếng cười khẽ vang lên, mang theo nồng nặc chẳng đáng .

Dường như sét đánh ngang tai, hạ vĩ thông suốt hoàn hồn, đang chuẩn bị ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy ngực tê rần, một thanh Tam Xích Thanh Phong, đã từ bụng thượng xuyên thấu mà qua .

Đồng thời, hắn cũng thấy rõ ràng người tới tướng mạo .

Đây là một cái Tử Y Nữ Tử, vóc người thon thả, nhưng tướng mạo rất là một dạng, thả ở trong đám người đều sẽ không có người nhìn nhiều, bất quá nàng toàn thân lại tản ra một cổ làm người ta chiết phục Vương Giả khí thế, Uyển Như nhất tôn nữ đế vậy!

"Là ngươi Diêu Hồng Thần!"

Hạ vĩ cắn răng nghiến lợi mở miệng .

Hắn thực sự không nghĩ tới, Diêu Hồng Thần lại còn thực sự nằm vùng ở phụ cận, tùy thời mà phát động .

Vốn tưởng rằng cửu dực Thiên Phượng đã là vật trong bàn tay, nào ngờ bản thân lại cũng đi vào Bành mới vừa rập khuôn theo .

Hắn hối hận, nếu như chẳng phải sớm diệt trừ Bành mới vừa, đối mặt Diêu Hồng Thần, hai người liên thủ, có thể còn có lực đánh một trận .

Nhưng hiện tại nói cái gì đều đã muộn .

Khí hải bị phế, trừ phi có thiên Linh Thảo, bằng không chắc chắn phải chết . . .

Không đúng, mặc dù có thiên Linh Thảo, bằng một mình hắn thực lực, cũng vô pháp đánh chết Diêu Hồng Thần a!

Đầu tiên là Bành mới vừa hai người, sau đó hạ vĩ đánh lén Bành mới vừa, cuối cùng Diêu Hồng Thần hiện tại mặt, đơn giản mà giơ hủy diệt hạ vĩ khí hải, cái này tràn ngập hí kịch tính một màn, khiến cửu dực Thiên Phượng cùng tứ đại Thú Vương hai mặt nhìn nhau, nửa ngày không còn cách nào lấy lại tinh thần .

Đồng thời lại tại hoài nghi, phụ cận có phải hay không còn cất dấu cái gì cường giả ?.