Chương  1312: Chạy trối chết

Chương  1312: Chạy trối chết

Bất quá mặc kệ còn có ai hay không, ngày hôm nay chúng nó đều là Tại Kiếp khó thoát .

Không được, thân ta là Nguyên Dương sơn mạch Hoàng, không thể cứ thế từ bỏ, mặc dù tự bạo nhục thân, cũng muốn khiến rắn hổ mang chúng nó sống sót!

Cửu dực Thiên Phượng con mắt lờ mờ, xoay mình lóe ra vẻ điên cuồng vẻ .

Diêu Hồng Thần mắt mang châm chọc liếc mắt nó, thản nhiên nói: "Khuyên ngươi sớm làm bỏ đi rơi này nhàm chán ý niệm trong đầu, ngươi trái lại thần phục ta, ta chẳng những sẽ thả đồng bạn của ngươi, còn có thể thật tình đối đãi ngươi, dường như tỷ muội ."

Hạ vĩ quát lên: "Đừng nghe của nàng, ta và nàng ở chung hơn mấy vạn năm, đối với nàng cực kỳ hiểu rõ, lòng của nàng so với rắn rết còn ác hơn, còn độc hơn, nếu như ngươi thực sự đáp lại, các loại ký chủ tớ khế ước phía sau, nàng sẽ không chút lưu tình đem đồng bạn của ngươi hết thảy giết sạch ."

"Lưỡi khô!"

Diêu Hồng Thần sắc mặt lạnh lẽo, con ngươi sát cơ hiện lên .

Hạ vĩ khuôn mặt hiện lên ra vô tận oán độc, cười như điên nói: "Diêu Hồng Thần, mặc dù ta chết, cũng muốn bắt ngươi đệm lưng, ha ha . . ."

"Bạo nổ!"

Chữ này thốt ra chi tế, trong tay hắn Tế Kiếm, xoay mình toát ra ánh sáng óng ánh huy, một cổ Diệt Thế lực hủy diệt, nhất thời Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi .

"Chạy mau!"

Cửu dực Thiên Phượng xem đúng thời cơ, đối với Ngũ Thải rắn hổ mang các loại tứ đại Thú Vương quát lên .

Ngũ Thải rắn hổ mang lo lắng nói: "Thế nhưng còn lại rơi vào hôn mê đồng bạn làm sao bây giờ ?"

Cửu dực %v,.. Thiên Phượng đạo: "Lưu được núi xanh ở, không lo không có củi đốt, chỉ cần các ngươi có thể giữ được tánh mạng, là có thể trọng chấn Nguyên Dương núi non ."

Nói chuyện đồng thời, nó bên ngoài thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm .

Là trợ giúp đồng bạn đào tẩu, nó dứt khoát thiêu đốt sinh mệnh lực, dùng thọ mệnh làm giá, đổi lấy tột cùng chiến lực!

Ầm

Nguyên lai hư nhược trong cơ thể, tuôn ra nhất đạo kinh khủng Hoang Thú oai, tứ đại Thú Vương cùng hôn mê hồng y nữ tử, nhất thời như bị đánh ra, nó lần thứ hai quát lên: "Mang theo nàng đi mau!"

"Đi ? Nghĩ đến nhưng thật ra đẹp vô cùng, bất quá hiện thực rất tàn khốc ."

Đối mặt hạ vĩ tự bạo đế binh, đối mặt cửu dực Thiên Phượng thiêu đốt sinh mệnh lực sở đổi lấy cường đại chiến lực, Diêu Hồng Thần sắc mặt đạm nhiên, không có nửa điểm kinh hoảng hoặc là lo lắng .

Chỉ thấy nàng cánh tay ngọc vươn, bình tĩnh mò về hạ vĩ trong tay đế binh, đúng là trực tiếp đem mũi kiếm nắm trong tay, nhưng lưỡi kiếm sắc bén, lại chưa cho của nàng da thịt tạo thành nửa điểm thương tổn .

Toái

Lập tức, chỉ nghe nàng khẽ quát một tiếng, ở hạ vĩ khó tin dưới ánh mắt, trong tay Lục Kiếp đế binh, cư nhiên . . . Cư nhiên bị Diêu Hồng Thần tan thành phấn vụn, khí tức mang tính chất huỷ diệt cũng như bị người bóp cái cổ, hơi ngừng!

"Làm sao có thể!"

Hạ vĩ kinh hô .

"Ngươi không nghĩ tới còn rất nhiều ."

Diêu Hồng Thần chẳng đáng cười, ngọc thủ lại lăng không tìm tòi, tứ đại Thú Vương cùng hồng y nữ tử lúc này bị mạnh mẽ câu nệ trở về .

Ngay sau đó, nàng thân thể chấn động, một cổ uy áp kinh khủng, từ nàng ấy nhìn như nhu nhược trong cơ thể rít gào ra, trong nháy mắt, cửu dực Thiên Phượng cùng tứ đại Thú Vương, còn có hạ vĩ, toàn bộ bị giam cầm với hư không, khẽ động đều không thể nhúc nhích .

"Ngươi . . . Ngươi thì đã đột phá đến Ngụy Thần cảnh!"

Hạ vĩ trợn tròn đôi mắt, bên trong tràn đầy hoảng sợ .

Diêu Hồng Thần đạo: " Không sai, từ lúc ba năm trước đây, ta cũng đã đột phá đến Ngụy Thần cảnh, đồng thời ta một gã Thể Tu, chỉ là đây hết thảy chỉ có Lữ lan đại nhân tài biết, mà các ngươi, toàn bộ đều bị mông tại cổ lí, bao quát hứa di ."

"Thể Tu ?"

Hạ vĩ nghe vậy, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Diêu Hồng Thần lại nói: " Đúng, kỳ thực cửu dực Thiên Phượng tin tức, là ta âm thầm tiết lộ cho Bành mới vừa, nhưng ta cũng không có nói rõ, chỉ là cho hắn một đầu manh mối mà thôi ."

Hạ vĩ âm trầm nói: "Nguyên lai đây hết thảy đều là ngươi đang âm thầm thao túng ."

"Không sai, chính là ta, buồn cười là, các ngươi lại còn tự cho là mình chính là Hoàng Tước, thực sự là ngu muội ." Diêu Hồng Thần khinh bỉ nói .

Hạ vĩ đạo: "Vậy ngươi lại là từ đâu biết được cửu dực Thiên Phượng ở Nguyên Dương núi non ? Huống ngươi mạnh như vậy, đại khái có thể trực tiếp đem nó bắt đi, cần gì phải như vậy đại phí chu chương ?"

"Đều là bởi vì nàng ."

Diêu Hồng Thần chỉ hướng hồng y nữ tử, trong mắt hiện ra hàn quang lạnh lẽo .

Hạ vĩ đồng tử chợt co rụt lại .

Diêu Hồng Thần thản nhiên nói: "Mấy trăm năm trước một ngày nào đó, ta ở ngoài thành trong lúc vô ý gặp gỡ nàng, phát hiện nàng dường như cất giấu chuyện gì, Vì vậy ta liền lặng lẽ theo nàng, nhưng trên đường không cẩn thận bị nàng phát hiện, bất đắc dĩ ta chỉ có thể tạm thời rời đi .

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, trải qua mấy trăm năm không ngừng nỗ lực, ta rốt cục phát hiện Nguyên Dương sơn mạch bí mật .

Thế nhưng, ta còn phát hiện một việc, nàng lại là nhất tôn Ngụy Thần .

Đồng thời, vẫn là một cái lão bài Ngụy Thần, hơn 500 năm trước, cũng đã đột phá .

Ta tuy là cũng đột phá đến Ngụy Thần, nhưng dù sao chỉ là vừa mới vừa đột phá, tự nhận không phải là của nàng đối thủ, ta Tự Nhiên cũng sẽ không đi tìm người khác liên thủ, Vì vậy liền âm thầm đem tin tức nói cho Bành mới vừa .

Bởi vì ta tin tưởng, đối mặt cửu dực Thiên Phượng sức dụ dỗ, Bành mới vừa nhất định sẽ truy xét tới cùng .

Hắn không có để cho ta thất vọng, không chỉ có tìm được Nguyên Dương núi non, còn bày ra một hồi sát cục, khiến Nguyên Dương núi non tổn thương nguyên khí nặng nề .

Nhưng thật ra có một chút ngoài dự liệu của ta, mặt giãn ra bốn người cư nhiên sẽ tự bạo đế binh, không gì hơn cái này thứ nhất, ngược lại cũng cho ta diệt trừ đại họa tâm phúc, giúp ta một đại ân ."

"Nguyên lai đây chính là chân tướng, các hạ thật đúng là đại phí khổ tâm ."

Đang nói rơi xuống đất, nhất đạo bình thản âm thanh âm vang lên .

"Cửu dực Thiên Phượng thế gian chỉ có như thế một đầu, ta tự nhiên muốn hao chút tâm chiếm được ."

Diêu Hồng Thần bản năng đáp, nhưng nói xong cũng ý thức được không đúng, thanh âm này hảo xa lạ, đồng thời đến từ đỉnh đầu thượng .

Nàng chợt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tứ tên chàng thanh niên đứng ở trên không, trừ ra trung ương một người bên ngoài, còn lại ba người, vô luận là khí chất, vẫn là tướng mạo, đều có chút bất phàm, mà ở trong đó hai người trên vai, còn có hai màu đen chim nhỏ .

Cửu dực Thiên Phượng cùng tứ đại Thú Vương cũng ngẩng đầu nhìn lại .

Lúc này, Ngũ Thải rắn hổ mang kinh ngạc nói: "Là các ngươi ."

Cửu dực Thiên Phượng hỏi "Bọn họ là ai ?"

Ngũ Thải rắn hổ mang thấp giọng nói: "Chính là ta ban ngày cùng ngươi đã nói mấy người kia ."

"Nguyên lai ban ngày bọn họ liền đã tới Nguyên Dương núi non, mà ta một mực giám sát bí mật Nguyên Dương sơn mạch động tĩnh, cư nhiên không có phát hiện bọn họ ."

Diêu Hồng Thần trong lòng cả kinh, có chút khó tin, cau mày nói: "Các ngươi là ai ?"

Trong đó ba người tu vi, nàng liếc mắt là có thể nhìn thấu, đều ở đây Đại Đế Đại Thành Kỳ .

Nhưng duy chỉ có cái kia có vẻ bệnh, sợi không tầm thường chút nào nam nhân, nàng không còn cách nào nhìn thấu, cảm giác như là một vùng biển mênh mông vậy, thâm bất khả trắc .

Sở dĩ, tại động thủ trước khi, phải phải hiểu rõ thân phận của hắn cùng thực lực .

Bốn người này không là người khác, chính là Vô Thiên đám người .

Mà lưỡng con chim nhỏ cũng chính là chim Thánh cùng Kim Sí Đại Bằng .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chúng ta là người nào không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi kế hoạch ngày hôm nay chưa chắc có thể được sính ."

Diêu Hồng Thần chân mày to khươi một cái, nhưng khóe miệng đột nhiên câu la ra một tia trào phúng, đạo: "Thật sao? Ta không tin tưởng, ngươi cũng là nhất tôn Ngụy Thần ."

Vô Thiên đạo: "Ta quả thực không phải Ngụy Thần . . ."

Diêu Hồng Thần lập tức cười lạnh, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Vậy ngươi còn kiêu ngạo cái gì ? Lại có tư cách gì cư cao lâm hạ nói chuyện cùng ta, cút xuống cho ta!"

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên một tia nụ cười thản nhiên .

Vô Thiên đạo: "Ta còn chưa nói hết, ngươi gấp cái gì . Ta mặc dù không là Ngụy Thần, nhưng bên cạnh ta có một Tôn Thần linh ."

"Thần Linh!"

Diêu Hồng Thần thất kinh không ngớt, ánh mắt lập tức ở tứ trên thân người nhìn quét đứng lên, duy chỉ có quên chim Thánh cùng Kim Sí Đại Bằng .

Quan sát một chút, nàng cũng nhìn ra người nào giống Ngụy Thần, không khỏi cười lạnh nói: "Dám làm ta sợ, ta các ngươi phải trả giá giá cao thảm trọng!"

"Ha ha, ngươi thật đúng là dài một đôi mắt chó, ngay cả chim Thánh gia gia đều không phát hiện ."

Bỗng dưng!

Chim Thánh cười như điên, một cổ kinh khủng Hung Uy chợt từ trong cơ thể lao ra, tràn ngập Bát Phương, Ngũ Thải rắn hổ mang các loại tứ đại Thú Vương, thân thể lập tức run rẩy, trong mắt vẻ hoảng sợ khó có thể che giấu .

Cửu dực Thiên Phượng cũng là đồng tử co rút lại, nó huyết thống mặc dù so với chim Thánh cao quý, nhưng đối mặt tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, nó cũng là nhịn không được phát lên lòng kiêng kỵ .

"Thật là Thần Linh!"

Diêu Hồng Thần đồng dạng là sợ tới cực điểm, gương mặt càng là tái nhợt không có chút máu .

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao không có nhận thấy được mấy người hình bóng, nguyên lai là có một con thần linh cấp mãnh thú làm yểm hộ .

Kỳ thực nàng không biết, đây hết thảy đều là nghịch thiên lĩnh vực công lao .

Nhưng bất kể như thế nào, nàng hiện tại đã không có còn lại ý niệm trong đầu, chỉ có một ý tưởng, trốn!

Thần Linh cùng Ngụy Thần trong lúc đó, mặc dù chỉ thua kém một bước, mặc dù chỉ thua kém một chữ, nhưng trung gian chân chính chênh lệch, có thể nói là cách biệt một trời .

Một cái một kiếp Thần Linh, đủ để đánh giết thành thiên thượng trăm Ngụy Thần!

Bạch

Nàng không chút do dự độn vô ích đi .

Hạ vĩ thấy thế cũng muốn trốn, hắn khí hải mặc dù bị phế, nhưng còn chưa có chết, chỉ cần có thể tìm được thiên Linh Thảo, sẽ trả có cơ hội sống sót .

Nhưng đối mặt thần linh cấp Hung Uy, lý trí của hắn nói cho hắn biết, không thể trốn, bằng không chắc chắn phải chết, mà nếu như thành thành thật thật lưu lại, có thể còn có hy vọng sinh tồn .

"Muốn chạy trốn ? Khả năng sao?"

Chim Thánh cười nhạo không ngớt, giang hai cánh ra, một cổ uy áp rít gào đi, Diêu Hồng Thần lập tức bị giam cầm với hư không .

"Bạo nổ!"

Diêu Hồng Thần không dám có nửa điểm chần chờ, tế xuất một đôi màu vàng bao tay, lập tức tự bạo ra .

Đây là một việc Lục Kiếp đế binh .

Kinh khủng hủy diệt tính khí lãng như rồng chạy chồm, trong nháy mắt tan vỡ chim Thánh uy áp .

Ngay sau đó, nàng vung tay lên, mở ra một cánh thời không môn, cũng không quay đầu lại lướt vào đi, biến mất, lại để lại đầy mặt đất dòng máu .

"Như vậy thì muốn đi, nào có dễ dàng như vậy ."

Chim Thánh trước mắt chẳng đáng, thổi một hơi thở, hủy diệt khí lãng liền bị trong nháy mắt lau đi, sau đó Thần Niệm phô thiên cái địa đi .

Hầu như liền sau đó một khắc, chim Thánh Nhãn hạt châu trừng, kinh nghi nói: "Di, làm sao không gặp ?"

"Không gặp ?"

Vô Thiên bốn người sững sờ, chân mày đều là nhíu lại .

Có thể nhanh chóng như vậy biến mất, xem ra nàng nhất định có cái gì chạy trối chết bí thuật, hoặc là bảo vật .

Chim Thánh Đạo: "Nàng tự bạo đế binh, mình cũng tao bị thương nặng, khẳng định còn không có trốn xa, ta đi truy ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Ta xem vẫn là toán, cô gái này thiên phú và thực lực, ở trong mắt người khác rất mạnh, nhưng ở trong mắt chúng ta, căn bản không đáng để lo, không cần lãng phí tinh lực ."

Dạ thiên gật đầu nói: " Không sai, hôm nay chúng ta đã biết được thân phận của nàng, nếu quả thật muốn giết nàng, trở lại Đế thành lại tìm cơ hội cũng không trễ ."

Chim Thánh nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi thấy thế nào ?"

Vô Thiên nhìn bị cửu dực Thiên Phượng bảo hộ ở sau lưng hồng y nữ tử, mắt lộ ra kỳ quang, đạo: "So sánh với Diêu Hồng Thần, ta càng tò mò hơn thân phận của nàng ."

"Thân phận ?"

Trải qua Vô Thiên vừa nói như vậy, Đế Thiên ba người cũng không khỏi tò mò nhìn lại ..