Chương  1313: Ám Trung Đẩu tính toán

Chương  1313: Ám Trung Đẩu tính toán

Nữ nhân Tử Y áo lót lam lũ, bị huyết dịch nhuộm dần, dán bụi bặm, xu thế có chút chật vật .

Nhưng nàng ngũ quan rất cân xứng, rất tinh xảo, vóc người cũng thật tốt, trước đột 'Phía sau' kiều, nếu như tẩy sạch dơ bẩn, đổi lại thân quần áo sạch sẽ, đoán chừng là một nữ nhân rất đẹp .

Chỉ là bọn hắn ở Đế thành bên trong, căn bản không gặp qua cô gái này, có thể vì sao hạ vĩ đám người nhìn thấy nàng, sẽ giật mình như vậy đây?

Mấy người quan sát hồng y nữ tử lúc, cửu dực Thiên Phượng cũng đang quan sát bọn họ .

Trong mắt mang theo nồng nặc cảnh giác .

Thấy Vô Thiên bốn người chậm chạp không nói lời nào, Kim Sí Đại Bằng rốt cục nhịn không được, từ dạ thiên trên vai nhảy xuống, rơi vào cửu dực Thiên Phượng trước người, trấn an nói: "Cửu dực muội muội đừng sợ, bọn họ đều là bạn của ta, chúng ta là tới giúp ngươi."

"Giúp ta ?"

Cửu dực Thiên Phượng chất vấn quét mắt bốn người, hiển nhiên không tin tưởng .

Kim Sí Đại Bằng vội vàng giải thích: "Ngày hôm qua chúng ta ở Đế thành, nghe được ngươi ở đây Nguyên Dương sơn mạch tin tức cho hấp thụ ánh sáng, cũng có số lớn người tuyên bố muốn bắt ngươi, ta đương nhiên không cho phép bọn họ thương tổn ngươi, Vì vậy ta thì mang theo ta mấy cái này bạn thân, cấp tốc, ngựa không ngừng vó tới rồi, muốn nói giúp ngươi một tay, có ai nghĩ được, Ngũ Thải rắn hổ mang tên hỗn đản này, chết sống không cho ta thấy ngươi ."

Nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng ác nhân cáo trạng trước, Ngũ Thải rắn hổ mang tại chỗ nộ, đạo: "Ngươi còn không thấy ngại trách ta ? Nếu như không phải ngươi thường ngày biểu hiện quá mức vô sỉ, ta sao lại không tin tưởng ngươi mà nói ?"

"Cũng không ⌒.. Là ? Những năm gần đây, ngươi ở đây Nguyên Dương sơn mạch sở tác sở vi, căn bản là một cái du côn vô lại, từ trong miệng ngươi lời nói ra, thiên tài sẽ tin ."

Một cái khác Thú Vương cũng bi phẫn điền ưng đạo .

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Mặc kệ ta trước kia hành vi như thế nào, sự thực chứng minh, lần này ta không có nói sai, nếu như không phải ngươi hỗn đản này ngang ngược ngăn cản, Nguyên Dương núi non căn bản sẽ không rơi đến nước này, truy nguyên, đây hết thảy cũng là ngươi tạo thành ."

"Toán ngươi nói có lý, nhưng lúc ban đầu thời điểm, ngươi tại sao phải không ra tay ? Còn là nói, ngươi nghĩ ở thời điểm mấu chốt nhất, đến người anh hùng cứu mỹ nhân, khiến Phượng Hoàng cảm kích ngươi, sau đó đáp lại ngươi lấy thân báo đáp ?" Ngũ Thải rắn hổ mang cười lạnh nói .

"Lợi hại ."

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra một tia tán thưởng .

Bọn họ thật đúng là như vậy tính toán, không nghĩ tới sẽ bị Ngũ Thải rắn hổ mang liếc mắt xem thấu, xem ra những thú dử này đầu não cũng không thể nhỏ dò xét a!

Đồng thời, bọn họ lại cảm thấy rất là quái dị .

Anh hùng cứu mỹ nhân, lấy thân báo đáp, thông thường không đều là dùng ở trên thân người ? Làm sao hiện tại mãnh thú trong lúc đó nhờ như vậy hình dung ?

Thấy âm mưu bị vạch trần, Kim Sí Đại Bằng cũng không nóng nảy, đạo: "Ngươi đây là đang bịa đặt, khích bác ly gián ."

Ngũ Thải rắn hổ mang cả giận nói: "Ta khích bác ly gián, ngươi rốt cuộc còn biết xấu hổ hay không ?"

"Ta xem không biết xấu hổ là ngươi ."

Kim Sí Đại Bằng trợn mắt nhìn nhau, lập tức ủy khuất nói: "Lúc đó ngươi sở tác sở vi, đem ta vài cái bạn thân đều cho làm tức giận, đều nói mặc kệ, phải về Đế thành đi, nhưng ta căn bản không yên lòng cửu dực muội muội, Vì vậy ta bằng mọi cách khẩn cầu bọn họ, cuối cùng vẫn là nể mặt ta, bọn họ mới bằng lòng trở về tới giúp các ngươi, không nghĩ tới bây giờ cư nhiên bị ngươi nói thành là tiểu người, ai, thật là khiến 'Bằng' trái tim băng giá a!"

Vừa nói, là tăng sức thuyết phục, nó còn ngạnh sinh sinh bài trừ lưỡng giọt nước mắt .

Thấy thế, tứ đại Thú Vương nhìn nhau, Ngũ Thải rắn hổ mang nửa tin nửa ngờ nói: "Thực sự ?"

"Ta không có để cho ngươi tin tưởng, bởi vì ta chỉ là là cửu dực muội muội . Cửu dực muội muội, mặc kệ ngươi trong lòng là nghĩ như thế nào, ta cũng không đáng kể, bởi vì ta không thẹn với lương tâm, hiện tại ngươi thoát khỏi nguy hiểm, ta liền không quấy rầy nữa cuộc sống của ngươi, ta đi ."

Kim Sí Đại Bằng nói xong, xoay người đối với Vô Thiên mấy người nháy mắt, liền thất hồn lạc phách rời đi .

Nhìn như thương tâm vô cùng .

Vô Thiên bốn người khuôn mặt co quắp không ngừng .

Không có nghĩ tới tên này lại còn biết dùng Khổ Nhục Kế .

Kim Sí Đại Bằng nói xong lời nói này, thuần túy chính là giả dối không có thật, bất quá bọn hắn Tự Nhiên cũng sẽ không đi vạch trần .

Bởi vì làm mối cùng cứu giúp ý nghĩa hoàn toàn bất đồng .

Làm mối là có mục đích tính, nếu như nói môi giới không thành công, nhất định sẽ uy bức lợi dụ, điểm này bọn họ rất rõ ràng, cũng dự định làm như vậy, tin tưởng cửu dực Thiên Phượng biết được bọn họ là mà nói môi giới, cũng có thể dự đoán được .

Cứu giúp còn lại là một cái ẩn chứa ân tình từ ngữ .

Xa xăm chạy tới cứu chúng nó, đồng thời bị xua đuổi còn lần thứ hai chạy trở lại, phần tình nghĩa này, tuy nói không đến mức khiến cửu dực Thiên Phượng bật người lấy thân báo đáp, nhưng ít ra có thể cải biến Kim Sí Đại Bằng ở cửu dực Thiên Phượng tâm lý dĩ vãng hình tượng, là sau đó đánh hạ tốt đẹp chính là cơ sở .

Là xứng hợp kim Sí đại bàng, bốn người đối với cửu dực Thiên Phượng chắp tay một cái, không nhanh không chậm theo sau .

Kim Sí Đại Bằng lại đột nhiên đình ở hư không, xoay người nhìn Vô Thiên, nhãn lệ uông uông khẩn cầu: "Có thể hay không cho ta một gốc cây thần dược, cửu dực em gái cánh chim đều bị toàn bộ chém rụng, chỉ dựa vào Đế thuốc rất khó rất nhanh chữa trị ."

Vô Thiên mắt trợn trắng, người này giả bộ cũng thật là hoàn toàn .

Bất quá Tinh Thần Giới thần dược cũng không có thiếu, cho nó một gốc cây cũng không thể nói là .

Âm thầm lấy ra một gốc cây chữa thương thần dược, giao cho Kim Sí Đại Bằng .

"Cửu dực muội muội, buội cây này thần dược chữa thương cho ngươi, còn có phải nhớ, các loại thương thế hảo phía sau, phải lập tức rời đi nơi này, nếu không... Còn có thể có nhiều người hơn loại đến đây bắt ngươi ."

Kim Sí Đại Bằng cách không nhìn cửu dực Thiên Phượng quan tâm nói, một mảnh cánh chim nhẹ nhàng một cánh, thần dược phá không đi, nhưng sau đó xoay người yên lặng ly khai .

"Thật là thần dược!"

Ngũ Thải rắn hổ mang các loại tứ đại Thú Vương thân thể cao lớn chấn động .

Một loại trong đó Thú Vương đạo: "Lẽ nào chúng ta thực sự hiểu lầm hắn ?"

Ngũ Thải rắn hổ mang cũng không nắm được chú ý, nhìn về phía cửu dực Thiên Phượng hỏi "Phượng Hoàng, ngươi thấy thế nào ?"

Cửu dực Thiên Phượng cuối cùng đều không nói gì, chỉ một vị nhìn Kim Sí Đại Bằng, thành thật mà nói, nó cũng vô pháp xác định, Kim Sí Đại Bằng theo như lời nói có phải thật vậy hay không .

Nhưng không thể phủ nhận, mặc kệ Kim Sí Đại Bằng nói là thật hay không, nó đều cứu mình cùng mọi người một mạng .

Nó dò xét tính hỏi "Kim Sí Đại Bằng, nếu không chúng ta làm người bằng hữu ?"

"Chỉ là bằng hữu ?"

Kim Sí Đại Bằng trong mắt tràn đầy không vui .

Đế Thiên cười nói: "Trước làm bạn cũng được, sau đó có thể chậm rãi phát triển ."

Dạ thiên gật đầu nói: "Dù sao cũng hơn hiện tại ngay cả bằng hữu đều không phải là tỷ lệ lớn hơn, coi như là một cái khởi đầu tốt ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Đế Thiên, dạ thiên, không thể không nói, hai huynh đệ các ngươi thật không hiểu tán gái, đối với nữ nhân, là không thể nói gì nghe nấy, muốn lạt mềm buộc chặt, để cho nàng cho rằng, có hay không nàng cũng không đáng kể, kể từ đó, thời gian lâu dài, nếu như đối phương thực sự đối với ngươi có ý tứ, nhất định sẽ chủ động tới tìm ngươi thổ lộ tiếng lòng ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tuy là ta cũng không đồng ý Hàn Thiên lý luận, nhưng hắn là chuyên gia của phương diện này, chợt nghe tin hắn lần này ."

"Đế Thiên cùng dạ thiên nói xong đều có đạo lý, nhưng Hàn Thiên nói xong càng đúng nếu quả như thật trở lại, chẳng phải là có vẻ ta rất không có tính cách ? Nghĩ tới ta đường đường Kim Sí Đại Bằng, còn buồn tìm không được bầu bạn ? Hừ, nếu là không tự mình trước tới tìm ta, ta tuyệt đối sẽ không đi ."

Kim Sí Đại Bằng rên một tiếng, tiếp tục giương cánh đi tới .

Vô Thiên bốn người lắc đầu bật cười, nói hắn béo, hắn thật đúng là thở gấp thượng .

Thấy thế, cửu dực Thiên Phượng đối với Ngũ Thải rắn hổ mang phân phó nói: "Ngươi đi đem gọi trở về ."

Ta

Ngũ Thải rắn hổ mang hiển nhiên không tình nguyện .

"Mau đi đi, nhân gia ngay cả thần dược đều tiễn, không có khả năng đối với chúng ta có lòng xấu xa."

"Ta xem cũng vậy, nếu như bọn họ thật đối với chúng ta có lòng xấu xa, đã sớm khiến lão kia chim ra tay giết chúng ta ."

"Rắn hổ mang, ngươi liền mau đi đi, dù sao chuyện này sai ở ngươi, ngươi đi nói lời xin lỗi, nhận thức cái sai, tin tưởng Kim Sí Đại Bằng xem ở Phượng Hoàng mặt mũi của, cũng sẽ không cùng ngươi tính toán ."

Tam đại Thú Vương đạo .

Ba đồng bạn đều như vậy nói, Phượng Hoàng cũng tự mình mở miệng, nó Tự Nhiên không còn cách nào tiếp tục từ chối, chỉ có thể kiên trì đuổi theo .

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Ngũ Thải rắn hổ mang dường như đuổi theo, đoán chừng là đến xin lỗi ngươi."

Kim Sí Đại Bằng ác hung hăng nói ra: "Lão già khốn nạn, trước đây ta ở chỗ này thời điểm liền luôn nhằm vào ta, ngày hôm nay thật vất vả chờ đến cơ hội, nhìn bọn ta hạ làm sao trừng trị nó ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta xem vẫn là chớ quá mức, thứ nhất Thần Cảnh mở ra sắp tới, chúng ta không có thời gian tiếp tục hao tổn nữa, thứ hai Ngũ Thải rắn hổ mang cùng cửu dực Thiên Phượng quan hệ không phải bình thường tốt, ngươi muốn là cố ý làm khó dễ nó, có thể sẽ khiến cửu dực Thiên Phượng phản cảm ."

Hàn Thiên đạo: "Không sai, đùa giỡn tính cách không thể quá mức, lúc này ngươi sẽ biểu hiện thưởng thức đại thể, biết lý lẽ, nếu như đắc thế không tha người, con kia sẽ hoàn toàn ngược lại ."

Kim Sí Đại Bằng trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Được, là ôm mỹ nhân về, ta thì nhịn lần này ."

Bạch

Ngay vào lúc này, Ngũ Thải rắn hổ mang xuất hiện ở phía trước, ngăn lại lối đi .

Kim Sí Đại Bằng cả giận nói: "Ta đều đã chủ động ly khai, ngươi còn muốn làm gì ?"

"Cái này . . ."

Ngũ Thải rắn hổ mang ấp úng, một bộ dáng vẻ rất đắn đo, nửa ngày cũng không nói được một chữ, nhưng khi nhìn thấy tam đại Thú Vương ánh mắt uy hiếp lúc, rốt cục không nể mặt, nói ra: "Trước khi là ta hiểu lầm ngươi, xin ngươi tha thứ cho ."

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Ngươi không có hiểu lầm ta, ta quả thực dụng tâm kín đáo, cái này ngươi có thế để cho mở sao?"

Lần này nó nói xong nhưng thật ra lời nói thật, nhưng Ngũ Thải rắn hổ mang chỉ coi là lời tức giận, than thở: "Ngươi không biết, lúc ban đầu bốn người kia loại có bao nhiêu hèn hạ, đều là đại viên mãn Đại Đế, cư nhiên dùng Phượng Hoàng mệnh đến áp chế chúng ta đi vào khuôn khổ, vậy liền coi là, bọn họ lại muốn nhân cơ hội đem chúng ta toàn bộ giếng rơi, dụng tâm có thể nói là cực độ hiểm ác đáng sợ, cho nên khi xem thấy các ngươi, ta mới không thể không trở ngại a!"

"Lại có việc này ?"

Kim Sí Đại Bằng cả giận nói, đoán biết giả bộ hồ đồ .

"Đúng vậy, nếu không phải là cái kia nữ nhân áo đỏ đột nhiên xuất hiện, chỉ sợ ngươi hiện tại đã đang vì chúng ta nhặt xác . Kim Bằng, đối với phía trước hành vi, ta vạn phần xin lỗi, mời vô luận như thế nào cũng muốn tha thứ ta ."

Ngũ Thải rắn hổ mang thành khẩn nói .

"Ha hả, ngươi đã đều đã giải thích rõ, nếu như ta còn phải tiếp tục cùng ngươi tính toán, đây chẳng phải là có vẻ ta rất không hiểu chuyện ?" Kim Sí Đại Bằng cười nói .

Ngũ Thải rắn hổ mang vui vẻ nói: "Nói như vậy, ngươi tha thứ ta ?"

Kim Sí Đại Bằng gật đầu .

Ngũ Thải rắn hổ mang cười nói: "Vậy là tốt rồi, đi thôi, theo ta trở về đi!"

"Trở về ?"

Kim Sí Đại Bằng quay đầu nhìn về phía dạ thiên, mang theo vẻ hỏi thăm .

Dạ thiên nhún nhún vai, đạo: "Chính ngươi quyết định ."

Thấy thế, Ngũ Thải rắn hổ mang âm thầm lẩm bẩm: "Trước đây nghe Kim Sí Đại Bằng nói qua nó có một chủ nhân, bất quá chiếu tình huống hiện tại xem, giữa bọn họ cũng không phải chủ tớ quan hệ, mà là hỗ trợ lẫn nhau đồng bọn, xem ra những người này thực sự cùng trước kia những người đó không giống với, đáng giá tín nhiệm ."

Đây cũng chính là Kim Sí Đại Bằng mong muốn hiệu quả, khiến Ngũ Thải rắn hổ mang triệt để buông cảnh giác, kể từ đó, các loại xúi giục cửu dực Thiên Phượng cùng nó cùng đi thời điểm, nó cũng sẽ không ngang ngược ngăn cản .

Kim Sí Đại Bằng cười nói: "Đi thôi, kỳ thực ta cũng rất muốn cùng cửu dực muội muội nhiều ở chung một hồi ."

Vì vậy, bốn người hai thú lại đang Ngũ Thải rắn hổ mang dưới sự hướng dẫn, chiết đạo mà phản hồi ..