Chương  1314: Tạm lánh một thời

Chương  1314: Tạm lánh một thời

"Cửu dực muội muội, cái kia . . . Ta . . ."

Đi tới cửu dực Thiên Phượng trước người, Kim Sí Đại Bằng phản nhưng không biết nên làm cái gì bây giờ .

Cửu dực Thiên Phượng than thở: "Ngươi cũng chớ nói gì, ta minh bạch, bất quá ta là không có khả năng cùng ngươi kết hợp, ta hy vọng ngươi có thể tôn trọng sự lựa chọn của ta ."

"Không có thể kết hợp!"

Một câu nói này hạ xuống Kim Sí Đại Bằng trong tai, giống như một tiếng sấm vậy, thân thể run lên đồng thời, thần sắc rất nhanh ảm đạm xuống .

Thấy thế, Vô Thiên nhíu trầm tư một chút, nghiêm túc nói: "Việc này sau này hãy nói, hiện tại chúng ta phải rời khỏi nơi này trước, bằng không đợi đem còn lại thần linh cấp mãnh thú đưa tới, chúng ta đã đi không ."

Lập tức, Vô Thiên lại truyền âm nói: "Kim Bằng, chớ nhục chí, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục nàng đi Tinh Thần Giới, sau đó liền có rất nhiều cơ hội ."

"Không sai, nếu như bây giờ liền buông tha, chẳng phải là có vẻ ta thật không có nghị lực, nói không chừng cửu dực muội muội chỉ là đang khảo nghiệm ta đây!"

Kim Sí Đại Bằng âm thầm oán thầm, trong lòng hy vọng chi hỏa lại bốc cháy lên .

Ngũ Thải rắn hổ mang liếc mắt Nguyên Dương ngoài dãy núi mặt, mâu Tử Hàn quang lóe lên, âm lãnh đạo: "Lại còn có một số đông người Triều nơi đây tới rồi, Phượng Hoàng, tên nhân loại này nói không sai, nơi đây không thể ở lâu, chúng ta đi mau ."

Cửu dực Thiên Phượng đạo: "Có thể là chúng ta có thể đi tới chỗ nào đi ? Ở chỗ sâu trong hữu thần linh cấp mãnh thú, bên ngoài có người nhiều như vậy loại, chúng ta căn bản không chỗ có thể ."

Trong đó một đầu Thú Vương lo lắng ♀↓.. Đạo: "Đúng vậy, Phượng Hoàng Chân Thân cho hấp thụ ánh sáng, không chỉ có nhân loại muốn tróc nàng khi Linh Sủng, ngay cả chỗ sâu thần Linh Cấp mãnh thú, trăm phần trăm cũng sẽ mơ ước nàng Huyết Mạch Chi Lực, chúng ta bây giờ đã là vô lộ khả tẩu ."

Vô Thiên lo lắng nói: "Kỳ thực ta lo lắng nhất vẫn là Lữ lan cùng Tần Minh, trước khi chết đều là Thiên Đình cùng liên minh đống lương tài, nếu như chuyện này bị lưỡng đại cự đầu biết được, khó bảo toàn bọn họ sẽ không đích thân đến đây ."

Lời này vừa nói ra, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương, khiến cửu dực Thiên Phượng cùng tứ đại Thú Vương triệt để hoảng, hoang mang lo sợ .

"Nếu biết những thứ này, còn không trái lại thả ta ?"

Một bên trọng thương lâm nguy hạ vĩ nghe vậy, tâm lý nhất thời cười lạnh, lại mặt lộ vẻ khiếp ý nói ra: "Cái kia . . . Ta và các ngươi ngày xưa không oán, ngày nay không thù, có thể hay không thả ta rời đi ?"

"Ngươi không nói lời nào gia gia còn đem ngươi quên, ngươi phế vật như vậy, sống cũng là đạp hư lương thực, thẳng thắn gia gia tiễn ngươi lên đường ."

Chim Thánh đằng đằng sát khí bay đi, hạ vĩ lập tức hoảng, sớm biết rằng liền không mở miệng .

Ngay hắn rơi vào tuyệt vọng không còn cách nào tự kềm chế chi tế, nhất đạo thanh âm bình tĩnh vang lên .

"Đừng giết hắn ."

Nói chuyện chính là Vô Thiên .

Chim Thánh không vui nói: "Vì sao ?"

"Hắn còn có một chút giới trị lợi dụng ."

Vô Thiên vung tay lên, hạ vĩ liền hư không tiêu thất không gặp, âm thầm ăn nói đạo: "Tiểu Vô Hạo, cho hắn ký kết khế ước nô lệ ."

"Không gặp ?"

Cửu dực Thiên Phượng cùng tứ đại Thú Vương nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra nồng nặc kinh nghi .

Nhưng kim sí đại bằng trong đầu, lại hiện lên một mảnh linh quang, nó rốt cục nghĩ đến biện pháp .

Nó mang theo khẩn cầu thần sắc, đối với Vô Thiên đạo: "Ngươi không phải có một ẩn thân bảo vật sao? Có thể hay không để cho cửu dực muội muội chúng nó trước tránh hạ ? Các loại thương thế dưỡng hảo sau đó, ta cam đoan trước tiên khiến chúng nó đi ra ."

"Ẩn thân bảo vật ?"

Cửu dực Thiên Phượng cùng tứ đại Thú Vương nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên cũng là có chút ngây người, bất quá ngẫm nghĩ phía dưới, rất nhanh thì rõ ràng Bạch Kim Sí đại bàng ý tứ, khổ sở nói: "Cái này . . . Dường như không ổn đâu!"

Đế Thiên gật đầu nói: "Quả thực không thích hợp, bảo vật này quan hệ quá nhiều, nếu để cho chúng nó đi vào, ta lo lắng . . ."

Kim Sí Đại Bằng trong mắt hiện ra vẻ lo lắng, lời thề son sắt nói ra: "Ta tin tưởng, cửu dực muội muội chúng nó tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài, nếu như các ngươi thực sự không còn cách nào yên tâm, ta nguyện ý dùng tính mạng của ta để làm đảm bảo ."

"Kim Bằng, không được hồ nháo ."

Dạ thiên sắc mặt lạnh như băng quát lên, lại hít thở sâu một hơi, than thở: "Ta biết ngươi thích cửu dực Thiên Phượng, nhưng chuyện này quá trọng đại, tuyệt đối không thể qua loa đại ý ."

Cửu dực Thiên Phượng nghiêm túc nói: "Mấy, nếu như các ngươi thật có năng lực giúp chúng ta, ta nguyện lấy Huyết Mạch Chi Lực thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài các ngươi ** ."

Vô Thiên chau mày, nhìn như rất khó quyết định .

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Cửu dực muội muội đều dùng Huyết Mạch Chi Lực thề, ngươi còn có cái gì không yên tâm ? Nhanh lên một chút đi, nếu không... Chờ chút thật không kịp ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cửu dực Thiên Phượng thân là Hoang Cổ Hung Cầm, huyết mạch cao quý, ta đương nhiên tin tưởng lời hứa của nó, nhưng tứ đại Thú Vương, còn có thú dữ khác, người nào dám cam đoan chúng nó nhất định không biết để lộ bí mật ?"

Đế Thiên cười nói: "Kỳ thực giải quyết rất dễ, chỉ cần cửu dực Thiên Phượng không ở, vô luận là Đế thành bên trong người, vẫn là chỗ sâu thần Linh Cấp mãnh thú, cũng sẽ không đối với bọn nó thế nào ."

Hàn Thiên đạo: " Đúng, mọi người đều là chạy cửu dực Thiên Phượng mà đến, nếu như nó không ở, Ngũ Thải rắn hổ mang chúng nó dĩ nhiên là không có nguy hiểm ."

Tứ đại Thú Vương cũng gật đầu nhận đồng .

Ngũ Thải rắn hổ mang đạo: "Nếu không như vậy, Phượng Hoàng, ngươi trước cùng bọn họ đi chữa thương, các loại qua một thời gian ngắn, gió êm sóng lặng sau đó, ngươi lại tìm chúng ta ."

Cửu dực Thiên Phượng quả đoán mở miệng nói: "Ta không biết bỏ ngươi lại môn ."

Ngũ Thải rắn hổ mang đạo: "Phượng Hoàng, ngươi sau khi rời đi, chúng ta cũng sẽ rời Khai Nguyên Dương Sơn Mạch, một lần nữa tìm cái địa phương sinh hoạt, sở dĩ ngươi chỉ lo lắng ."

"Rắn hổ mang, ngươi thật có thể yên tâm đem Phượng Hoàng giao cho mấy nhân loại này ?"

"Không sai, tuy là bọn họ thái độ hiện tại, quả thực rất chân thành, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người a!"

"Ngược lại khiến Phượng Hoàng một người theo chân bọn họ đi, ta không yên lòng ."

Tam đại Thú Vương truyền âm nói .

Ngũ Thải rắn hổ mang thầm nghĩ: "Các ngươi không hiểu, theo ta phía trước quan sát, mấy nhân loại này tuyệt đối đáng giá tín nhiệm ."

"Khẳng định như vậy?"

Tam đại Thú Vương kinh nghi, dư quang không ngừng ở Vô Thiên bốn người quét mắt .

Ngũ Thải rắn hổ mang đạo: "ừ, nếu không, ta cũng không khả năng làm ra quyết định như vậy ."

"Vậy được rồi!"

Tam đại Thú Vương đáp .

Chúng nó đều biết, toàn bộ Nguyên Dương núi non quan tâm nhất Phượng Hoàng đúng là rắn hổ mang, nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Sau đó chúng nó giống như Ngũ Thải rắn hổ mang cùng nhau, khuyên bảo cửu dực Thiên Phượng .

Đối mặt tứ thú dụng tâm lương khổ, cửu dực Thiên Phượng bất đắc dĩ chỉ có thể đáp lại, bất quá có nói được, các loại nguy hiểm đi qua, nó sẽ trước tiên đi tìm mọi người .

Dạ thiên nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Tất cả mọi người nói xong, hiện tại thì nhìn ngươi ."

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Ta trước đây cho tới bây giờ không có cầu quá ngươi cái gì, lần này coi như là ta cầu ngươi ."

"Ngươi cầu ta còn thiếu ?"

Vô Thiên bất mãn trừng mắt nó, đương nhiên những lời này hắn không nói ra miệng .

Thật vất vả mới nói phục cửu dực Thiên Phượng tiến nhập Tinh Thần Giới, hắn Tự Nhiên không có khả năng đi kim sí đại bằng đài .

"Được rồi, xem ở trên của ngươi mặt mũi, ta liền để cho nàng đi bên trong tạm lánh một đoạn thời gian, bất quá cái này hồng y nữ tử, cửu dực Thiên Phượng, nàng là ai ?" Vô Thiên đạo .

"Thân phận của nàng ta không thể nói lung tung ." Cửu dực Thiên Phượng đạo .

Vô Thiên cũng không còn tiếp tục hỏi thăm, ngược lại hạ vĩ đã bị Tiểu Vô Hạo khống chế, các loại hỏi một chút hắn là được .

Còn như tứ đại Thú Vương cùng thú dữ khác, lại nói tiếp, đúng là một cổ lực lượng rất mạnh, nhưng chớ quên Tinh Thần Giới còn có mấy mười vạn Huyết Tông .

Cùng với tốn, tốn tinh lực đi bồi dưỡng chúng nó, còn không bằng chuyên tâm đem Huyết Tông Ngưu bồi dưỡng, dù sao Huyết Tông Ngưu thế nhưng Hoang Thú, đồng thời trời sinh không có nửa điểm khí tức, giá trị so với Nguyên Dương sơn mạch mãnh thú lớn hơn nhiều.

Ngẫm lại, Vô Thiên đối với chim Thánh ăn nói: "Ngươi bồi Ngũ Thải rắn hổ mang chúng nó đi một cái chỗ an thân, sau đó đến Đế thành cùng ta hiệp ."

"Dựa vào cái gì ?"

Chim Thánh vừa nghiêng đầu, tâm lý tựu buồn bực, vì sao loại này kiếm vất vả mà nói luôn luôn nó đi làm ?

Vô Thiên cười nói: "Thực lực ngươi mạnh nhất, ngươi đi ta mới có thể yên tâm ."

Chim Thánh không mặn không lạt đạo: "Ngươi nhưng thật ra yên tâm, nhưng ta rất không vui, nếu không như vậy, ngươi khiến Vạn Ác Chi Nguyên đi ? Hắn có Ngụy Thần thực lực, chỉ cần không phải quá thâm nhập, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm ."

Vô Thiên bất đắc dĩ cười, đạo: "Vạn Ác Chi Nguyên đang đang trùng kích một kiếp thần linh khẩn yếu quan đầu mà, ngươi chợt nghe nói mà, chờ trở về phía sau, thưởng cho ngươi một gốc cây thần dược ."

Trải qua hơn một nghìn năm tu luyện, Vạn Ác Chi Nguyên cũng đã đạt được Ngụy Thần Điên Phong Chi Cảnh, hiện nay đang đang toàn lực trùng kích một kiếp Thần Linh .

"Ngươi để cho ta đi ta phải đi, ta đây chẳng phải là thật mất mặt ."

Chim Thánh khinh thường liếc mắt hắn, vừa nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng, cười hắc hắc nói: "Ngươi nói là đi!"

"Vô sỉ chết Ô Nha ."

Kim Sí Đại Bằng thầm mắng, chim Thánh Minh lộ vẻ đang chờ nó mở miệng, bằng chính là ở lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng thế nhưng hiện tại chỉ có nó có năng lực, một mình ở trong dãy núi trở thành .

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Nếu như ngươi chịu ra tay, ta liền vô điều kiện đáp lại ngươi một cái yêu cầu ."

Chim Thánh mâu quang sáng ngời, cười gian nói: "Đây chính là ngươi nói ."

"Ta giữ lời nói ."

Kim Sí Đại Bằng gật đầu .

"Sớm như vậy không là tốt rồi, không nên chim Thánh gia gia giở mặt, chẳng những tổn thương hòa khí, còn tổn thương cảm tình, thật là ."

Chim xương thánh quái Vô Thiên một câu, nhìn đối với tứ đại Thú Vương đạo: "Bốn người các ngươi, nhanh lên một chút mang theo đồng bạn của các ngươi theo ta đi ."

Được

Tứ đại Thú Vương liền vội vàng gật đầu, tâm lý mừng rỡ không thôi, có thần linh hộ tống, xem người nào không có mắt hỗn đản còn dám đến đây thêu dệt chuyện .

Lập tức chúng nó đều xuất thủ, cuồn cuộn nổi lên tất cả đã hôn mê mãnh thú, đi theo ở chim Thánh Thân phía sau, hạo hạo đãng đãng Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Nhìn rất nhanh đi xa chim Thánh, Vô Thiên có chút không nói gì, rõ ràng là nó muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngược lại còn trách cứ hắn, trên đời tại sao có thể có như thế không giảng đạo lý chết Ô Nha .

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa ngoài dãy núi đám người, trải qua trong khoảng thời gian này, cũng đã tụ tập trên vạn người .

Đồng thời, nhìn thấy chim Thánh cùng tứ đại Thú Vương rời đi, bọn họ hai mắt tỏa ánh sáng, đều có chút dáng vẻ xuẩn xuẩn dục động .

"Di, nàng lại còn không chết."

Vô Thiên trên mặt đột nhiên hiện ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt tập trung trong đám người trên người một nữ nhân .

Nữ nhân này cũng tương tự đang nhìn chăm chú bọn họ, trong mắt lửa giận có thể thấy rõ ràng .

Không sai, nàng chính là ở nửa đường trung, bị Đế Thiên lời nói khách sáo chính là cái kia hồng y nữ tử .

Đối với nàng ánh mắt phẫn nộ kia, Vô Thiên không nhìn thẳng, thoáng quan sát nhãn, quay đầu lại nói: "Chúng ta cũng đi thôi!"

Đế Thiên đạo: "Người nữ nhân này làm sao bây giờ ?"

"Trước cùng nhau mang vào, cửu dực Thiên Phượng, ngươi phóng khai tâm thần, đừng chống cự ."

Vô Thiên ăn nói một câu, vung tay lên, đoàn người bao quát cửu dực Thiên Phượng mười tám mảnh nhỏ cánh chim, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..