Chương  1315: Thánh Chiến đêm trước

Chương  1315: Thánh Chiến đêm trước

"Không gặp ?"

"Mau đi xem một chút!"

Thấy thế, ở ngoài dãy núi nhìn chằm chằm đoàn người, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức Triều cái này cái địa phương lướt đến .

Nhưng mà, khi bọn hắn lúc chạy tới, không có bắt được nửa điểm khí tức .

"Mọi người phân công nhau tìm, nhất định không thể để cho bọn họ mang đi cửu dực Thiên Phượng ."

Vì vậy, trên vạn người tản ra bốn phía, Thần Niệm phô thiên cái địa, triển khai địa truy quét .

Bất quá bọn hắn nhất định là nhất vô sở hoạch .

Tinh Thần Giới .

Khi cửu dực Thiên Phượng tiến nhập mảnh này thế giới thần kỳ lúc, nhất thời thang mục kết thiệt, trong lòng đều là khiếp sợ .

Kết quả này là cái gì địa phương ?

Làm sao có thể có ủng có hào hùng như vậy năng lượng nguyên tố ?

Còn có linh tụy Thần Tính tinh tuý, giống như đại dương, hầu như chỉ ở trong khoảnh khắc, nàng bên ngoài thân vết thương liền tự động chữa trị hoàn thành .

Một hồi lâu sau sau đó, nàng mới lấy lại tinh thần, nhìn Kim Sí Đại Bằng hỏi "Đây là đâu ?"

Kim Sí Đại Bằng cười nói: "Một cái độc lập Tiểu Thế Giới, ở chỗ này tu luyện một năm thành quả, có thể có thể so với giới bên ngoài tu luyện năm sáu chục năm ."

"Tiểu Thế Giới!"

Cửu dực Thiên Phượng thân thể cao lớn chấn động, đưa mắt quét mắt bốn phía, khi ánh mắt tiến nhập trong ruộng thuốc, nàng tại chỗ kinh ngạc đến ngây người .

Trong thiên hạ, tại sao có thể có nhiều như vậy linh tụy ?

Hơn nữa, Phẩm Giai thấp nhất đều ∝◇.. Là Đế thuốc!

Đồng thời, còn có địa Nguyên Linh thảo, thiên Linh Thảo, Địa Hồn thảo, phàm là nàng nghe nói qua, nơi đây cư nhiên đều có!

"Đó là . . ."

Đột nhiên, nàng ánh mắt tập trung Ở trên Thiên Hồn trên cỏ, nơi nơi khó có thể tin .

Thiên hồn thảo ở Hoang Cổ thời kì đều là ngàn năm một thuở chí bảo, không có nghĩ tới đây dĩ nhiên sẽ có!

"Như vậy là . . ."

Nàng vừa nhìn về phía thông Thiên Thần mộc, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Kim Sí Đại Bằng vội vàng giải thích: "Đó là thông Thiên Thần mộc, là cái này Tiểu Thế Giới quý báu nhất Thần Vật ."

"Thông Thiên Thần mộc!"

Nghe nói, cửu dực Thiên Phượng tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài .

Đột nhiên, nàng lại cảm thụ được mấy đạo Hoang Thú khí tức, giữa lúc nàng chuẩn bị hỏi lúc, Hỏa Kỳ Lân, Ngọc Diện Chúc Long, Huyết Tình Quỳ Ngưu, tiểu gia hỏa, Trùng Vương, Ngưu Hoàng các loại liên can Hoang Thú, đạp không mà tới.

Hỏa Kỳ Lân cười nói: "Hoan nghênh gia nhập vào Hoang Thú đại bản doanh ."

"Hoang Thú đại bản doanh ?"

Nàng đầu óc triệt để mất trật tự, liên tục khiếp sợ để cho nàng hoàn toàn nói không ra lời .

Thấy thế, tiểu gia hỏa mâu quang hơi lóe lên, đạo: "Tiểu Phượng Hoàng cùng Tiểu Khổng Tước còn không có xuất thế, đợi các nàng đi ra, tin tưởng Tinh Thần Giới sẽ càng náo nhiệt ."

Trùng Vương cười hắc hắc nói: "Chớ quên Bạo Viên, tên kia cũng mau xuất quan, nói không chừng đến lúc đó còn có thể thoát biến thành tử nhãn Bạo Viên ."

Ngọc Diện Chúc Long đạo: "Bạo Viên mặc dù không thể lột xác thành tử nhãn Bạo Viên, nhưng tiến hóa thành Hoang Thú đã thiết chuyện ván đã đóng thuyền thật, nhưng Thôn Thiên thú cùng U Minh ong chúa, các ngươi rốt cuộc thời điểm mới có thể huyết mạch phản tổ ?"

"Gấp cái gì, các loại Tiểu Khổng Tước sau khi xuất thế, chỉ cần các ngươi bằng lòng tài trợ chút máu dịch, con ếch gia muốn huyết mạch phản tổ, còn chưa phải là phân phân chung chung chuyện ." Tiểu gia hỏa cười gian nói .

"Ngươi nghĩ nhưng thật ra đẹp vô cùng ."

Ngọc Diện Chúc Long mấy thú lập tức lật lên bạch nhãn .

Trùng Vương cười gian nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy mà, tốt xấu chúng ta bây giờ cũng là người một nhà ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu mắng: "Cút sang một bên, người nào cùng ngươi là người một nhà, cùng ngươi rất thuộc ?"

"Thôn Thiên thú, U Minh ong, Phượng Hoàng, Khổng Tước, Hỏa Kỳ Lân, Ngọc Diện Chúc Long, Huyết Tình Quỳ Ngưu, Huyết Tông Ngưu . . ."

Quét mắt trước mắt Hoang Thú, cửu dực Thiên Phượng không ngừng đầu óc mất trật tự, liên tâm cũng mất trật tự .

Ở Hoang Cổ thời kì, Hoang Thú trong lúc đó cũng có chiến tranh, thậm chí sinh tử tương hướng cũng nhìn mãi quen mắt, mà giờ khắc này, mọi người cư nhiên gặp nhau một Đường, tẫn Quản Ngôn ngữ thượng đều có chút chanh chua, nhưng trong mắt đều mang nồng nặc tiếu ý, hiển nhiên có rất vững chắc tình nghĩa ở .

Nàng không khỏi quay đầu nhìn về phía một bên Vô Thiên, người đàn ông này đến tột cùng có lai lịch gì ? Không những có một cái thần kỳ như vậy Tiểu Thế Giới, còn tọa ủng nhiều như vậy Hoang Thú ?

Từ trong ánh mắt của nàng, Vô Thiên liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua nàng trong lòng nghi hoặc, cũng không còn giải thích .

Bởi vì có ít thứ không có thể giải thích, nếu như làm điều thừa đi lời giải thích, ngược lại sẽ bại lộ trong nội tâm ý tưởng chân thật, khiến đối với Phương Sinh ra lòng cảnh giác .

"Kim Sí Đại Bằng, nàng liền giao cho ngươi chiếu cố . Tiểu gia hỏa, Hỏa Kỳ Lân, cửu dực Thiên Phượng còn phải dưỡng thương, các ngươi cũng trước tản đi!"

Vô Thiên ăn nói một câu, liền cùng Hàn Thiên ba người đi vào thánh địa .

Thần Mộc đỉnh .

Hạ vĩ quỳ một chân trên đất, trên thần sắc tràn đầy kinh khủng cùng bất an .

Tiểu Vô Hạo thì huyền phù tại không trung, lạnh lùng mắt nhìn xuống hắn .

Bốn người rớt xuống phía sau, Vô Thiên liếc mắt hạ vĩ, ngẩng đầu nhìn Tiểu Vô Hạo, hỏi "Như thế nào đây? Khế ước nô lệ có hay không ký ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đã giải quyết, khí hải cũng chữa trị, bất quá vừa rồi ngươi không có ở Tinh Thần Giới, sở dĩ hắn bây giờ chủ nhân là ta ."

"Ngươi ta còn có phân biệt ?"

Vô Thiên cười cười, cúi đầu nhìn về phía hạ vĩ, đạo: "Biết ta vì sao không giết ngươi sao?"

Hạ vĩ lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Ta muốn ngươi giúp ta giám thị Diêu Hồng Thần nhất cử nhất động, cũng âm thầm bảo hộ Tô Dĩnh, nếu như ngươi làm tốt lắm, ta sẽ không bạc đãi ngươi, tin tưởng ngươi cũng thấy, ta chỗ này cái gì cũng có, thì nhìn ngươi có bản lĩnh hay không bắt vào tay ."

Hạ vĩ liên tục gật đầu .

Hắn không có lý do cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt .

"Coi như ngươi thức thời, tốt lắm, ngươi bây giờ nói cho ta biết, cái kia hồng y nữ tử là ai ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Nàng là Dương Tông vũ nữ nhi, Dương chuyên cần chuyên cần ."

Hạ vĩ đạo, trong con ngươi có một tia kiêng kỵ .

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, trăm triệu không nghĩ tới, nàng đúng là Dương Tông vũ nữ nhi .

Vô Thiên đạo: "Nguyên lai là như vậy, còn thấy nàng, các ngươi đều sẽ giật mình như vậy, nhưng vì cái gì ta trước đây chưa nghe nói qua ?"

Hạ vĩ đạo: "Nàng nguyên bản ở Thiên Vực, là chín trăm năm trước mới tới, các ngươi đang ở Thần Cảnh, Tự Nhiên không biết nàng ."

"Dương Tông vũ nữ nhi . . ."

Vô Thiên trầm ngâm, Dương Tông vũ quả thực đối với hắn rất tốt, nhưng hắn cũng không khả năng đem Dương chuyên cần chuyên cần ở lại Tinh Thần Giới, đạo: "Hạ vĩ, ngươi chờ chút đem Dương chuyên cần chuyên cần mang về, giao cho Dương Tông vũ trên tay ."

Hạ vĩ hỏi "Ta đây ứng với nên giải thích thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ngoại trừ ngươi ở cái này Tiểu Thế Giới sở nhìn thấy đông tây bên ngoài, những người khác đều nói thẳng không sao cả ."

"Ta minh bạch ."

Hạ vĩ gật đầu nói, dư quang đảo qua phía dưới Dược Điền, có một tia khát vọng, có một tia Bất Xá .

"An an tâm tâm dốc sức cho ta, đến lúc đó chỗ tốt Tự Nhiên thiếu ngươi, đi theo ta!" Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, xoay người hướng lên trời thành lao đi .

Hạ vĩ đối với dạ thiên mấy người chắp tay một cái, rất nhanh đuổi theo, hỏi "Ta nên xưng hô ngươi như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Sau đó ngươi sẽ biết ."

Rất nhanh, hai người một trước một sau, phủ xuống Ở trên Thiên thành trung ương sân rộng .

Ngay hắn chuẩn bị đem hạ vĩ cùng Dương chuyên cần chuyên cần tống xuất Tinh Thần Giới thời điểm, một bên cửu dực Thiên Phượng không hiểu nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

"Nàng không thuộc về nơi đây, ta đã dặn dò qua hạ vĩ, hắn sẽ đem Tưởng Cần Cần đuổi về Đế thành ."

Vô Thiên thản nhiên nói, vung tay lên, hai người lập tức biến mất .

Cửu dực Thiên Phượng kinh ngạc nói: "Ngươi đã biết thân phận của nàng ?"

"Phải biết rằng thân phận của nàng rất đơn giản . Hảo hảo dưỡng thương đi, những chuyện khác ngươi cũng đừng quản, ta tự có chừng mực ."

Vô Thiên cười cười, bước ra một bước, lại xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, bắt đầu luyện hóa Lôi chi thần lực .

Đế Thiên cùng Hàn Thiên đã ở luyện hóa Hỏa chi lực .

Dạ thiên thì đi vào Ám Nguyên Tố Linh Mạch trung bế quan .

Năm mươi năm rất ngắn, mấy người đều phải nắm chặt làm sau cùng đột phá .

Đồng thời, bọn họ đều một cách tự tin, ở Thánh Chiến mở ra trước khi tiến nhập viên mãn kỳ .

Tiểu Vô Hạo thì khống chế Tinh Thần Giới, không nhanh không chậm Triều Đế thành lao đi .

Ngày thứ hai, Tinh Thần Giới phủ xuống ở Đế thành phụ cận một tòa cự phong bầu trời .

Ngày thứ năm, chim Thánh chậm chạp trở về, cho cửu dực Thiên Phượng nói đơn giản hạ, liền tiến vào Dược Điền mang hoạt .

Ngày thứ mười, cửu dực Thiên Phượng mười tám mảnh nhỏ cánh chim chữa trị hoàn thành, sau đó cũng tiến nhập trong tu luyện .

Như vậy đi qua mười năm, Nguyên Dương sơn mạch sự tình, cũng rốt cục có một kết thúc .

Cửu dực Thiên Phượng mọi người cũng cơ bản buông tha .

Ngày này, cửu dực Thiên Phượng hướng Kim Sí Đại Bằng đưa ra phải ly khai Tinh Thần Giới, Kim Sí Đại Bằng tự nhiên là rất không vui, nhưng lại không muốn thương tổn cửu dực Thiên Phượng tâm, rơi vào đường cùng chỉ có thể đi tìm Vô Thiên bốn người thương nghị .

Cuối cùng thương nghị đi ra kết quả là, Kim Sí Đại Bằng cùng cửu dực Thiên Phượng cùng đi ra ngoài, nhưng ở Thánh Chiến mở ra trước, Kim Sí Đại Bằng muốn đem cửu dực Thiên Phượng mang về, bằng không, bọn họ sẽ vận dụng phi thường thủ đoạn .

Kim Sí Đại Bằng cùng mấy người ở chung lâu như vậy, Tự Nhiên biết, mấy cái này hung nhân nói xong ra liền nhất định làm được .

Sở dĩ lời thề son sắt cam đoan, nhất định sẽ mang về .

Sau đó hai đầu Hoang Cổ hung thú bị Tiểu Vô Hạo đưa đi .

Vô Thiên bốn người lần thứ hai tiến nhập bế quan trong .

Bốn mươi năm nhoáng lên rồi biến mất .

Ngày này sáng sớm, Thần Cảnh bên trong, tứ đại Thủ Hộ Giả Nhất Phi Trùng Thiên, đứng ở trên không, sắc mặt trước nay chưa có nghiêm túc .

"Mọi người tập hợp!"

Tống lão quát lên, thanh âm khàn khàn ở tận lực cực kỳ to, quanh quẩn ở toàn bộ Thần Cảnh bầu trời .

Mọi người đều biết Thánh Chiến sắp mở ra, sở dĩ, ở tám lớn Thần Cảnh cùng Luyện Ngục núi non lịch luyện người, từ lúc ngày hôm qua cũng đã toàn bộ trở lại cổ thành .

Lúc này vừa nghe đến Tống lão thanh âm, đều từ bên trong tòa thành cổ lao ra .

Không đến trăm hơi thở chi phối, hơn ba mươi vạn thiên giới người nổi bật, liền đứng ngạo nghễ với trên tòa thành cổ vô ích .

Tống lão đạo: "Này lời vô ích chúng ta cũng sẽ không nói, chỉ hy vọng khóa này Thánh Chiến, các ngươi có thể xuất ra dũng khí, xuất ra lòng tin, đem Thánh Giới người nổi bật toàn bộ giẫm ở dưới chân, là Thiên Giới làm vẻ vang, mọi người có thể làm được hay không ?"

"Có thể!"

Hơn ba mươi vạn kỳ tài khoáng thế đồng thời tuôn ra một cổ cường đại Chiến Ý, xông thẳng Vân Tiêu, lay động Thương Khung!

Tứ đại Thủ Hộ Giả gật đầu, nghiêm túc trên khuôn mặt già nua cũng xuất hiện một nụ cười vui mừng. .

Tây Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Tống lão thủ lĩnh, mở ra Truyền Tống Môn đi!"

Tống lão gật đầu, già nua vung tay lên, trôi nổi tại trên chín tầng trời Thạch Thất đại môn, kèm theo một tiếng ầm vang, rất nhanh rất nhanh .

Đón lấy, hắn lăng không một chỉ điểm ra, Thần chi lực dâng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Thạch Thất, dung nhập Truyền Tống Môn .

Truyền Tống Môn lập tức hào quang đại phóng, lộ ra một cái sâu không thấy đáy thông đạo .

"Mọi người sau khi rời khỏi đây đừng có chạy lung tung, đến Thiên Môn sân rộng tập hợp, xuất phát!"

Tống lão ra lệnh một tiếng, mọi người ngay ngắn có thứ tự Triều Truyền Tống Môn bay đi .

Nửa canh giờ, Thần Cảnh bên trong còn dư lại mấy trăm người .

Tống lão chân mày lúc này cũng là chặt vặn cùng một chỗ, âm thầm oán thầm: "Làm sao không phát hiện Lý bất loạn bốn người ?".