Chương  1316: Trước trận chiến phong ba

Chương  1316: Trước trận chiến phong ba

Thánh Chiến gần sắp mở ra .

Hơn ba mươi vạn thiên giới thanh niên anh tuấn, liên tục không ngừng từ Thần Ma tháp tuôn ra, Triêu Thiên Môn sân rộng vọt tới, thanh thế cực kỳ mênh mông cuồn cuộn, hầu như chỉ ở mấy trăm hơi thở, liền truyền đi phí phí Dương Dương, cả thành đều biết .

Bất quá, bọn họ cũng không dám tới gần Thiên Môn sân rộng, chỉ có thể ở xa xa nhìn ra xa .

Bởi vì sáng sớm, Lữ lan cùng Tần Minh cũng đã hạ đạt hai cái mệnh lệnh .

Đệ một cái mệnh lệnh, trong vòng ba canh giờ, toàn bộ Bắc Vực, bất luận kẻ nào đều không thể mở ra Đế thành Truyền Tống Môn .

Ý tứ chính là, còn lại chín mươi Cửu Đại Châu, vô luận là người nào, cũng không thể ở nơi này trong vòng ba canh giờ, đến đây Đế thành .

Người thứ hai mệnh lệnh, Đế thành bên trong, những người không có nhiệm vụ không cho phép tới gần Thiên Môn sân rộng cùng Thần Ma tháp .

Nói cách khác, không có tham gia Thánh Chiến người, đều chỉ có thể ở xa xa nhìn xa .

Làm như vậy, kỳ thực chính là vì phòng ngừa đình lại mọi người thời gian .

Mà Lữ lan cùng Tần Minh hai người, cũng sáng sớm liền phủ xuống ở Thiên Môn sân rộng, đợi mọi người đến .

Nhìn thấy lần lượt Thiên Giới tương lai đống lương tài tiến nhập sân rộng, trong mắt của hai người cũng là tràn đầy vui mừng .

Hơn hai nghìn năm đi qua, mọi người thực lực đều đã phát Sinh Thiên xới đất che biến hóa .

Ban đầu, đại bộ phận đều ở đây Ngụy Thánh cùng Đại Thánh kỳ, thậm chí còn có Hóa cướp cửu suy tay mơ .

Hôm nay, thấp nhất đều đã đạt được Đại Đế mới thành lập kỳ, mạnh nhất hách nhưng đã là Ngụy Thần .

↑..

"Đừng hân, ngươi chờ một chút ."

Thần Ma tháp, Tống lão gọi ở đừng hân .

"Tống lão có chuyện gì sao ?"

Đừng hân nghỉ chân, quay đầu không hiểu nhìn hắn .

Tống lão cau mày nói: "Ta vừa rồi không phát hiện Lý bất loạn bốn người, ngươi biết bọn họ ở nơi nào ?"

"Tứ tên khốn kiếp, hừ, trăm phần trăm đã sớm lưu xuất thần kỳ ."

Đừng hân tâm lý hừ lạnh, đối với Vô Thiên tứ nhân hành vi rất là bất mãn, nhưng cũng không thể tránh được, nhân gia có bản lãnh này, nàng ước ao đều hâm mộ không được.

Ngẫm lại, nàng nói ra: "Ta trước kia cũng không phát hiện bọn họ, khả năng không cẩn thận tử ở Thần Cảnh đi!"

Chết

Tống lão trở nên thất thần .

"Thật đúng là thư ?"

Đừng hân kinh ngạc, cấp bách vội vàng đổi lời nói đạo: "Tống lão đừng lo lắng, Lý bất loạn bốn người quỷ kế đa đoan, không có khả năng chết dễ dàng như vậy, có thể là lẫn trong đám người, chúng ta không phát hiện mà thôi ."

"Chỉ mong như vậy thôi!"

Tống lão nhẹ nhàng thở dài, dẫn đầu rời đi .

"Hỗn đản, thực sự là không khiến người ta bớt lo ."

Đừng hân ám chửi một câu, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi một Đạo Tín hơi thở phía sau, liền hướng Tống lão đuổi theo .

Đế thành phía ngoài trên một ngọn núi .

Tứ tên chàng thanh niên đứng ở giữa không trung, đều là ngắm nhìn núi non ở chỗ sâu trong, chân mày chặt vặn, trên mặt cũng rõ ràng lộ ra nồng nặc vẻ giận dử .

Bọn họ đều là Vô Thiên bốn người, đồng thời đều đã biến trở về Lý bất loạn, Nho tú tài, Lý còn loạn mặt mũi .

Duy chỉ có dạ thiên vẫn là lấy chân diện mục kỳ nhân, bởi vì khi tiến vào Thần Cảnh lúc, hắn cũng không có thay hình đổi dạng .

Bốn người cũng một đại cũng sớm đã đi ra Tinh Thần Giới, thế nhưng Kim Sí Đại Bằng chậm chạp không có trở về  khiến cho bọn họ cực kỳ căm tức .

Dạ thiên trầm giọng nói: "Sớm biết rằng 40 năm trước sẽ không nên đáp lại thỉnh cầu của nó ."

Đế Thiên quay đầu quét mắt hò hét loạn cào cào Đế thành, nói ra: "Chờ một chút đi, Kim Sí Đại Bằng biết tính cách của chúng ta, mặc dù cửu dực Thiên Phượng không đến, nó cũng sẽ dựa theo ước định trở về, có lẽ là trên đường phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

"Ong ong!"

Đúng lúc này, Vô Thiên trong ngực Địa Tượng lệnh hào quang đại phóng, lấy ra vừa nhìn, lúc này lắc đầu nói: "Không thể chờ, đừng hân phát tới tin tức, nói tất cả mọi người đã ly khai Thần Cảnh, ước đoán chẳng mấy chốc sẽ đi trước Thiên Vực ."

"Vậy đi thôi, chờ trở về sẽ tìm nó chậm rãi tính sổ ."

Đêm Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, xoay người cũng không quay đầu lại Triều Đế thành lao đi .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt cũng là có một tia âm trầm .

"Vô Thiên, các ngươi vân vân."

Nhưng đang lúc bọn hắn xoay người chi tế, nhất đạo thanh âm dồn dập trong đầu vang lên .

Mấy người lập tức dừng lại thân ảnh, Triều phía sau nhìn lại .

Chỉ thấy tối sầm đỏ lên lưỡng đạo Lưu Quang, từ xa vời bạo xạ mà đến, bất quá trong khoảnh khắc, liền ra hiện tại ở trước mặt của bọn họ .

Chính là Kim Sí Đại Bằng cùng cửu dực Thiên Phượng .

Dạ thiên quét mắt cửu dực Thiên Phượng, trong mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Kim Sí Đại Bằng, trầm giọng nói: "Ngươi còn biết trở về ?"

Cửu dực Thiên Phượng đạo: "Đừng trách hắn, hắn là bởi vì khuyên ta, mới đình lại một chút thời gian ."

Vô Thiên vỗ vỗ dạ thiên vai, hỏi "Nói như thế, ngươi cũng dự định đi Thánh Chiến tràng ?"

Cửu dực Thiên Phượng đạo: "Thánh Chiến tràng là một tốt địa phương, ta nghĩ đi đúc luyện đúc luyện, thuận tiện xem xem có thể hay không đụng tới cái gì kỳ ngộ ."

"Vậy được, chúng ta liền đừng lãng phí thời gian, các ngươi đi trước Tinh Thần Giới, các loại tiến nhập Thánh Chiến tràng, ta lại tha các ngươi đi ra ."

Vô Thiên nói xong, vung tay lên, trực tiếp đem hai thú đưa vào đi, toàn tức nói: "Đi thôi!"

Vì vậy, ba người rơi trên mặt đất, Triều Đế thành đi tới .

Tuy nói là bộ hành, nhưng tốc độ thật nhanh, một bước mấy triệu dặm, vài chục bước mà thôi, liền tiến vào Đế thành, lan truyền tiếng nghị luận lập tức trào lọt vào trong tai .

Bất quá bốn người hiện tại cũng không tâm tình nghe, Triêu Thiên Môn sân rộng vội vả đi .

Trăm hơi thở đi qua, bọn họ xuất hiện ở Thiên Môn ngoài sân rộng mặt trên đường phố .

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đi thông Thiên Vực Truyền Tống Môn đã mở ra, tham gia Thánh Chiến thanh niên anh tuấn, một người tiếp một người đi vào bên trong, biến mất .

Lữ lan, Tần Minh, tứ đại Thủ Hộ Giả đứng ở giữa không trung, nhìn đám người phía dưới, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán .

Mà ở Thiên Mạch quảng trường bên bờ giải đất, lại có từng tên một Chấp Pháp Giả thẳng tắp đứng thẳng, cảnh giác quét mắt phía trước đám người vây xem .

Đế Thiên vỗ ngực một cái, cười nói: "Hoàn hảo chạy tới, đi thôi!"

Nhưng mà bọn họ vừa mới bán ra cước bộ, một gã Thiên Cung Chấp Pháp Giả đi lên trước, đem bọn họ ngăn lại, quát lên: "Lữ lan đại nhân có lệnh, những người không có nhiệm vụ không cho tiến vào sân rộng ."

"Những người không có nhiệm vụ ?"

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, cũng không nhịn được lắc đầu bật cười .

Vô Thiên đạo: "Ta là Lý bất loạn, ta bên cạnh ba người cùng ta cũng như thế, cũng là muốn đi tham gia Thánh Chiến, còn xin ngươi nhanh lên một chút tránh ra ."

"Cái gì ? Ngươi là Lý bất loạn ?"

Chấp Pháp Giả kinh hô .

Lúc này, bốn người người phía sau đàn, cùng với phụ cận Chấp Pháp Giả, đều rối rít đưa mắt dời đến .

"Thật là Lý bất loạn ."

"Có người nói hắn mở ra trong truyền thuyết Thiên Mạch, còn là một gã tinh khiết Thể Tu ."

"Không phải có người nói, vốn chính là sự thực, đồng thời hắn nguyên vốn thuộc về Thiên Đình, có thể cuối cùng không biết bởi vì nguyên nhân gì, cư nhiên phản bội Thiên Đình, gia nhập vào Tán Tu Liên Minh ."

"Còn có thể vì sao sao, nhất định là bởi vì vàng đỏ nhọ lòng son, mới làm phản đồ ."

Cái này cái địa phương nhất thời rối loạn lên .

Nghị luận ầm ỉ, chỉ trỏ .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhìn trước người Chấp Pháp Giả, con ngươi lóe ra lệ quang .

Bởi vì câu nói sau cùng, chính là xuất từ người này miệng .

Đồng thời, khi biết thân phận của hắn phía sau, này trong mắt người cũng đầy là khinh bỉ và sát cơ .

Mà phụ cận mười mấy Chấp Pháp Giả cũng là như vậy .

Không Thiên Ti không chút nghi ngờ, nếu như bây giờ không phải ở trong thành, những người này nhất định sẽ lập tức đối với hắn hạ sát thủ .

"Cút ngay!"

Vô Thiên quát lên .

Nếu đối phương đều không khách khí như vậy, hắn Tự Nhiên cũng không cần thiết khiêm nhượng .

Chấp Pháp Giả mâu Tử Hàn quang lóe lên, cười lạnh nói: "Lý bất loạn, đừng tưởng rằng ngươi tham gia Thánh Chiến là có thể ở trước mặt ta kiêu ngạo . Ngươi phải hiểu được, không có ngươi Thánh Chiến giống nhau biết lái khải ."

"Bạn thân, ngươi nói thế nào chút lời vô ích cần gì phải, nhanh lên một chút thả hắn vào đi thôi, ngược lại hắn đi Thánh Chiến tràng cũng chỉ là một con đường chết ."

"Đúng rồi, cần gì phải là một cái sơm muộn cũng phải người chết lãng phí miệng lưỡi, như vậy không đáng ."

Hai bên trái phải hai cái Chấp Pháp Giả khuyên nhủ, nhưng vô luận là giọng nói, vẫn là thần sắc, đều là tràn đầy châm chọc và khinh thường .

Vô Thiên quét mắt ba người, khóe miệng dần dần vung lên một nụ cười, thản nhiên nói: "Ta vốn có không muốn cùng các ngươi một dạng tính toán, nhưng các ngươi rất không cảm thấy được, đã như vậy, vậy đi chết đi!"

Ầm

Một cổ khí thế cường đại bỗng nhiên bạo phát, Vô Thiên một quyền Triều trước người Chấp Pháp Giả oanh khứ .

Chấp Pháp Giả căn bản không nghĩ tới Vô Thiên dám ở trong thành động thủ, một điểm phòng bị cũng không có, tại chỗ bị đánh vừa vặn, lực lượng kinh khủng như hồng thủy vậy đánh tới, kèm theo nhất đạo chói tai kêu thảm thiết, Chấp Pháp Giả nhục thân ầm ầm nghiền nát, huyết nhục khắp bầu trời loạn xạ!

"Cái gì ? Thật sát nhân ?"

"Hắn lại dám ở Đế thành sát nhân!"

"Là ai mượn cho lá gan của hắn, dám lớn lối như vậy ?"

Hiện trường yên lặng sau ba hơi thở, lập tức ồn ào đứng lên .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lữ lan đám người nghe được gây rối, mắt lộ ra nghi ngờ quay đầu nhìn lại, nhưng khi nhìn thấy Tàn Thi cụt tay lúc, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

Bạch

Lữ lan, Tần Minh, tứ đại Thủ Hộ Giả, đều phủ xuống nơi đây .

"Mấy đại cự đầu đều đến, cho dù Lý bất loạn mở ra Thiên Mạch, tư chất tuyệt đỉnh, cũng chỉ có một con đường chết ."

"Hừ, đây chính là phách lối đại giới ."

Mọi người tâm lý thầm nghĩ .

Tống lão cau mày, dẫn đầu mở miệng trước đạo: "Lý bất loạn, các ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Còn có đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Mấy vị đại nhân, cái này Lý bất loạn nhất định chính là vô pháp Vô Thiên ."

" Không sai, trước khi chúng ta chỉ là hơi chút đề ra nghi vấn vài câu, không nghĩ tới hắn liền ra tay giết Hồng Cương, đồng thời còn tuyên bố muốn giết ta cùng phong phạm hạ, xin hãy mấy vị đại nhân là tiểu nhân làm chủ ."

Hai cái lúc đầu chuyện thêu dệt Chấp Pháp Giả vội vàng đoạt ở Vô Thiên trước khi, bi phẫn điền ưng nói, nhìn qua như là chịu rất lớn ủy khuất .

Lữ lan ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, đạo: "Lý bất loạn, ngươi giải thích thế nào ?"

Vô Thiên liếc mắt lưỡng cái ác nhân cáo trạng trước Chấp Pháp Giả, thản nhiên nói: "Ta tại sao muốn giải thích ? Tương phản, nếu như các ngươi không giết bọn hắn, ta và Nho tú tài ba người cũng sẽ không đi tham gia Thánh Chiến ."

Ngươi

Lữ lan tại chỗ giận dữ .

Tần Minh cau mày nói: "Nhanh nói rõ ràng ."

Vô Thiên đạo: "Được rồi, ta liền đến nói một chút, trước khi chúng ta ly khai Thần Cảnh, đi Thiên Bảo Các mua một ít linh tụy, có thể khi chúng ta chạy tới nơi này lúc, mấy cái này Chấp Pháp Giả chẳng những không để cho chúng ta đi vào, còn gây khó khăn đủ đường cùng nhục nhã chúng ta bốn người, còn nói Thiên Giới lần này tất bại, xin hỏi, ta có nên giết bọn hắn hay không ?"

"Ngươi chớ có nói bậy, ta rõ ràng chỉ nói quá, mấy người các ngươi tiến nhập Thánh Chiến tràng chắc chắn phải chết, nào có nói Thiên Giới tất bại ?"

Chấp Pháp Giả tại chỗ rống giận, nhưng nói cho hết lời, hắn phát hiện Vô Thiên tứ ánh mắt của người cực kỳ quái dị, như là liếc si giống nhau .

"Các ngươi cũng đều nghe, còn không có tiến nhập chiến trường, bọn họ chỉ hy vọng chúng ta chết, tuy nói chúng ta bốn người thế đơn lực bạc, không thể dốc hết sức định càn khôn, nhưng chúng ta là mang theo một trăm phần trăm thành tâm đi Thánh Chiến tràng, cũng quyết định nên vì thiên giới thắng được làm một phần cống hiến .

Nhưng mà bọn họ lại hi nhìn chúng ta chết, không ở giữa tiếp tính căn cứ chính xác Minh Hi ngắm Thiên Giới bị thua ? Sở dĩ ta mới ra tay giết một người răn trăm người, răn đe .

Vẫn là câu nói kia, giết bọn hắn, chúng ta phải đi Thánh Chiến tràng, bằng không, ta phải đi Tinh Thần chi hải trở thành, tin tưởng dựa vào chúng ta tư chất, làm theo cũng có thể xông ra một phen trò ."

Vô Thiên nói xong, liền hai tay chắp sau lưng, quét mắt sáu đại đầu sỏ, trên mặt không có nửa điểm tâm tình, nhưng hai tròng mắt ở chỗ sâu trong lại có một tia đăm chiêu ..