Chương  1317: Đến Thiên Vực

Chương  1317: Đến Thiên Vực

"Hắn lại dám áp chế mấy đại cự đầu ?"

Nghe được Vô Thiên lời nói này, người phía sau đàn sửng sốt .

Ngay sau đó, trên mặt đều là lộ ra một bộ vẻ trào phúng .

"Ngươi cho rằng ngươi là ai ?"

"Cho rằng Thánh Chiến thật đúng là không thể rời bỏ ngươi ?"

"Cũng không nhìn một chút trước mặt mấy vị này là người nào, còn dám áp chế bọn họ ? Chán sống phải không ?"

Đây là bọn hắn tiếng lòng .

Người này gan to bằng trời, dám xông tới mấy đại cự đầu, khẳng định không có quả ngon để ăn .

Bên cạnh mười mấy Chấp Pháp Giả, nhất là hai cái nhục nhã Vô Thiên bốn người Chấp Pháp Giả, trên mặt đều bò lên tràn đầy nhìn có chút hả hê, cũng giống là liếc si giống nhau nhìn Vô Thiên .

Kiêu ngạo cũng phải có cái hạn độ, trước mặt mọi người áp chế mấy đại cự đầu, đây không phải là muốn chết là cái gì ?

Cùng lúc đó, Lữ lan cùng Tần Minh sắc mặt cũng cực kỳ âm trầm .

Đông Vực tam đại Thủ Hộ Giả thì hai tay ôm ngực, có chút hăng hái nhìn, một bộ người đứng xem tư thế .

Duy chỉ có Tống lão, hắn nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, trong đôi mắt già nua tràn đầy kinh nghi .

Bỗng nhiên, hắn xoay chuyển ánh mắt, liếc nhìn bên cạnh hai cái Chấp Pháp Giả, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc .

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Vô Thiên, kinh nghi càng rõ ràng .

Đón lấy, ánh mắt ở Đế Thiên ba trên thân người nhất nhất đảo qua, cuối cùng hai mắt của hắn trung, kinh nghi các loại thần sắc hết thảy tiêu thất, thay vào đó là vui mừng, là tán thưởng, là hy vọng .

"Lữ lan, những thứ này Chấp Pháp Giả thường ngày đều bị ngươi làm hư, đạo đưa bọn họ mắt cao hơn đầu, không coi ai ra gì, y theo lão phu xem, xác định hẳn là hảo hảo chỉnh đốn một chút . Còn như Lý bất loạn, sai vốn không khi hắn, nhưng phá hư Đế thành quy củ, lý nên đã bị nghiêm phạt, thẳng thắn như vậy, Tần Minh, Lý bất loạn là liên minh người trong, chờ hắn từ Thánh Chiến tràng sống lại phía sau, ngươi sẽ chậm chậm nghiêm phạt hắn ."

Tống lão cười híp mắt nói rằng .

Ách

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc .

Rõ ràng là Lý bất loạn ở sát nhân, ngược lại nói Chấp Pháp Giả bị Lữ lan đại nhân làm hư ?

Rõ ràng là Lý bất loạn hiêu trương bạt hỗ, nhưng bây giờ nói Chấp Pháp Giả không coi ai ra gì .

Mấu chốt nhất vẫn là, trước đây bất kể là ai, chỉ phải phá hư Đế thành quy củ, đều sẽ lập tức đã bị nghiêm phạt, mà giờ khắc này lại nói, chờ hắn từ Thánh Chiến tràng sau khi ra ngoài truy cứu nữa ?

Đây không phải là nói rõ ở che chở Lý bất loạn ?

Cái này Lý bất loạn đến tột cùng có lai lịch gì, làm sao ngay cả luôn luôn làm người khiêm tốn, tính cách đạm bạc Tống lão, đều như vậy giữ gìn hắn ?

Lữ lan cau mày nói: "Tống lão, ngươi làm như vậy, không khỏi có thất công chính ?"

Tống lão thản nhiên nói: "Chấp Pháp Giả thêu dệt chuyện trước đây, Lý không loạn sát người đang phía sau, ai đúng ai sai không phải rất rõ ?"

Ngẫm lại, Tống lão lại nói: "Tuy nói Lý không loạn sát người phá hư quy củ, nhưng ta không phải là đã khiến Tần Minh sau đó nghiêm phạt hắn ? Huống Thánh Chiến mở ra sắp tới, chớ vì một ít không liên hệ nhân đình lại thời gian, nếu không... Các loại Thiên Vực những người lớn tức giận, hậu quả có thể không phải chúng ta có thể gánh vác nổi, Tần Minh, ngươi nói là đi!"

"Tống lão nói phải ."

Tần Minh vội vàng cười xòa nói .

Kỳ thực hắn tâm lý rất không cam lòng, bởi vì hắn vốn là muốn diệt trừ Vô Thiên, lần này không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt .

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tống lão sẽ chen vào một chân .

Tống lão thực lực mặc dù cùng hắn không sai biệt nhiều, nhưng dù sao cũng là tiền bối, đồng thời ở Thiên Vực còn có nhất định uy vọng, ngay cả hắn cái này Bắc Vực liên minh Chúa tể, cũng không dám công nhiên làm trái ý nguyện của hắn .

Chẳng qua nếu như Lữ lan đem người này làm thịt nói, hắn vừa có thể đối với Ma Tôn có lời giải thích, còn có thể là lưỡng người em trai báo thù rửa hận .

Sở dĩ, hắn dư quang vẫn luôn đang chăm chú Lữ lan, trong lòng cũng ý vị rống giận, nhanh lên một chút động thủ a, diệt trừ các ngươi Thiên Đình kẻ phản bội .

Nhưng mà, cuối cùng hắn thất vọng, Lữ lan trầm ngâm một chút, lạnh như băng quét mắt Vô Thiên, cũng không thấy nàng có động tác gì, hai cái nguyên bản còn nhìn có chút hả hê Chấp Pháp Giả, tại chỗ hóa thành một mảnh huyết vụ, ngay cả kêu thảm thiết đều chưa kịp phát sinh, cứ như vậy chết.

Thấy thế, không Thiên Mục trung xẹt qua một nụ cười .

Nhưng hắn người phía sau đàn tất cả đều mộng .

Người giết người không giết, ngược lại đem Chấp Pháp Giả sát, đây rốt cuộc là đang nháo loại nào ?

Lữ lan đại nhân đầu óc có phải hay không cháy hỏng ?

Bất quá, mọi người cũng chỉ là giận mà không dám nói gì, Lữ lan thân là Bắc Vực Thiên Đình Chúa tể, quyết định của nàng, còn không có dám mở miệng nghi vấn .

Việc đã đến nước này, Tần Minh cũng là chỉ có thể tạm thời buông tha sát Vô Thiên ý niệm trong đầu, cảnh cáo nói: "Lý bất loạn, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như ngươi ở đây Thánh Chiến tràng biểu hiện tốt, ta sẽ mở một mặt lưới, nhưng nếu dám ở Thánh Chiến tràng giở trò quỷ, chờ ngươi sau khi ra ngoài, ta nhất định nhưng khinh xuất tha thứ không ngươi ."

" Dạ, đại nhân ."

Vô Thiên lười biếng ứng với câu, trong lòng cũng không cho là đúng .

Các loại từ Thánh Chiến tràng sau khi ra ngoài, đến lúc đó ai giết ai, còn rất khó nói .

Tiếp tục cũng không để ý Tần Minh ánh mắt phẫn nộ, hài hước liếc nhìn phụ cận mười mấy Chấp Pháp Giả .

Những thứ này Chấp Pháp Giả không có chỗ nào mà không phải là vội vã cười làm lành, nào còn có trước khi kiêu ngạo, có chỉ là kinh khủng cùng bối rối, rất sợ Vô Thiên hạ một cái mục tiêu là bản thân .

Vô Thiên cũng không có hại bọn họ, bởi vì hắn đã ra trong lòng ác khí, không cần thiết sẽ cùng những người này lãng phí thời gian, cùng Đế Thiên mấy người đi vào Thiên Môn sân rộng, Triều Truyền Tống Môn đi tới .

Thấy thế, những thứ này Chấp Pháp Giả mới vừa rồi tiễn khẩu khí, phát hiện cả người đã là mồ hôi lạnh nhễ nhại, trong lòng cũng đều đem Vô Thiên định vì kiên quyết không thể trêu chọc đối tượng .

Ngay vào lúc này, Lữ lan ý vị thâm trường nói: "Nho tú tài, Lý còn loạn, hai người các ngươi hay nhất tự giải quyết cho tốt ."

Ý tứ nói, không quản các ngươi cùng không Thiên Quan hệ như thế nào tốt, đều không nên quên, các ngươi chung quy thuộc về người của thiên đình .

Đế Thiên cười nhạt nói: "Lữ lan đại nhân, chúng ta tự có chừng mực, cũng không nhọc đến ngươi làm ơn ."

"Bản Soái Ca, thế nào còn muốn nàng quản ? Cũng không nhìn một chút mình là người nào ." Hàn Thiên khinh thường lẩm bẩm một câu, truyền âm nói: "Vô Thiên, lúc nào giúp chúng ta đem Huyết Thệ cướp Hóa cướp rơi ."

Dạ thiên gật đầu nói: "Cái này quả thực phải thừa dịp sớm giải quyết, nếu không... Bó tay bó chân, rất phiền phức ."

Trước đây tiến nhập liên minh lúc, hắn cũng phát quá Huyết Thệ .

Vô Thiên thầm nghĩ: " Chờ đi Thánh Chiến tràng hơn nữa ."

Giờ này khắc này, Thiên Môn quảng trường người chỉ còn lại có mấy trăm người .

Những người này cơ bản đều là bởi vì bị Vô Thiên mấy người tranh cãi hấp dẫn, cho nên mới chậm chạp không có tiến nhập Truyền Tống Môn .

Hôm nay tranh cãi đã giải quyết, Tự Nhiên cũng không cần thiết tiếp tục xem tiếp, xoay người rời đi .

Bất quá tại chuyển thân chi tế, đều là sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, trong mắt thần sắc ý vị sâu xa .

Lúc này, Tống lão đuổi theo, cùng tứ người đi sóng vai, thấp giọng nói: "Mấy người các ngươi xú tiểu tử, lá gan thật không nhỏ a, không chỉ có trước mặt mọi người sát nhân, còn trước mặt mọi người áp chế chúng ta, nếu như hôm nay không phải có ta ở đây, Lữ lan cùng Tần Minh tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi ."

Vô Thiên cười cười, hỏi "Tống lão, ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

Nhìn thấy không Thiên Tị mà không đàm, Tống lão nguýt hắn một cái, tức giận: "Lời vô ích, đương nhiên là đi Thiên Vực, đúng Tô Dĩnh tiểu nha đầu kia trước khi tới tìm ta, để cho ta chuyển cáo ngươi, ngươi còn thiếu nàng một cái công đạo, khiến ngươi ngàn vạn lần ** đừng chết ở Thánh Chiến tràng ."

"Ăn nói . . ."

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hỏi "Nàng không đi Thánh Chiến tràng sao?"

"Nàng rất muốn đi, nhưng Lữ lan không để cho nàng đi, bất quá như đã nói qua, tiểu tử ngươi cùng nàng đến tột cùng có quan hệ gì ? Làm sao cảm giác dường như ngươi lừa dối, hoặc là cô phụ người ta giống nhau ?"

Tống lão cau mày, tà nghễ hắn, nhãn thần không nói ra được quái dị .

"Khái khái ."

Vô Thiên vội ho một tiếng, không để lại dấu vết chỉ chỉ Hàn Thiên, nhỏ giọng nói: "Tống lão, ngươi có thể chớ nói nhảm, nếu không... Người nào đó sẽ tìm ta liều mạng ."

Tống lão hơi sửng sờ, nhìn một cái Hàn Thiên, lại nhìn Vô Thiên, lắc đầu nói: "Người tuổi trẻ tư tưởng thực sự là phức tạp ."

Đang lúc nói chuyện, mấy người đã đi tới Truyền Tống Môn trước mặt, Hàn Thiên ba người quay đầu quét mắt chỗ ngồi này quen thuộc thành trì, tâm lý hiện ra một cổ khác thường tâm tình .

Hắn ở tòa thành trì này đợi thời gian, hầu như chiếm hắn một nửa nhân sinh, nơi này có quá nhiều hồi ức, chỉ là lần này từ biệt, cũng không biết còn có cơ hội hay không rồi trở về .

Vô Thiên vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, thầm nghĩ: "Mặc kệ chúng ta cây ở nơi nào, nhưng nhà của chúng ta thủy chung đều ở đây luân hồi đại lục, chúng ta ở chỗ này, chỉ là một khách qua đường mà thôi, đi thôi, phía trước còn có càng gian tân lộ đang chờ chúng ta đi xông ."

Ba người gật đầu, xoay người theo Vô Thiên cùng nhau bước vào Truyền Tống Môn .

Kèm theo một trận quay cuồng trời đất, thập hơi thở đi qua, một cổ cự sân rộng hiện ra trong tầm mắt .

Sân rộng chân có sổ phạm vi trăm ngàn dặm, nếu không phải thực lực của bọn họ xưa đâu bằng nay, sợ rằng còn không còn cách nào thấy quảng trường sát biên giới .

Quảng trường mặt đất, là dùng chừng một thước đá xanh trải đệm mà thành, có năm tháng dấu vết lưu lại, tản ra khí tức cổ xưa .

Hơn ba mươi vạn thanh niên anh tuấn đều tụ tập ở nơi đây, nhưng phi thường an tĩnh, đều là ngẩng đầu Đầu lâu, nhìn về phía trên cao .

Vô Thiên bốn người cũng ngẩng đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy hai người thanh âm quen thuộc, bọn họ chính là Ma Hoàng cùng Lôi Thần .

"Các ngươi đều cho ta đàng hoàng một chút, đây là Thiên Vực, không thể so Bắc Vực, sơ ý một chút đều có thể bỏ mạng ."

Tống lão đối với bốn người ăn nói một câu, liền cùng Nam Vực các loại tam đại Thủ Hộ Giả phóng lên cao, rơi vào lưỡng Đại Chúa Tể phía sau, thần sắc cung kính không gì sánh được .

"Chúng ta ở chỗ này ."

Đột nhiên, một giọng nói ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Vô Thiên đưa mắt quét tới, ở một chỗ trong đám người thấy khương Mạc Sơn đang ở đối với hắn ngoắc .

Mà khương Mạc Sơn bên người, còn có nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, đừng hân, Phương Hạo, mầm phong, nhưng duy chỉ có không gặp Lâm nhụy Tinh .

"Chúng ta đi qua ."

Bốn người lặng yên không một tiếng động đi tới mấy người bên cạnh .

Vô Thiên thấp giọng nói: "Lâm nhụy Tinh đây?"

Khương Mạc Sơn đáp: "Thánh Chiến tràng quá mức nguy hiểm, ta để cho nàng trở về Tây Lăng Châu đi ."

Vô Thiên gật đầu, đó là một sáng suốt quyết định, bằng Lâm nhụy Tinh thực lực hôm nay, ở Tây Lăng Châu gọi là bá chủ một phương, nhưng ở Thánh Chiến tràng, tỷ lệ sinh tồn rất xa vời, đi chỉ sẽ trở thành khương Mạc Sơn gánh vác .

Đón lấy, hắn liền nhìn quét đoàn người, như là đang tìm cái gì .

Nhưng cuối cùng, hắn trong mắt hiện ra một tia thất vọng .

" Được, người đều đến đông đủ, Bổn Tọa lời vô ích cũng không nói nhiều, chỉ có ba giờ muốn căn dặn mọi người  thứ nhất, cẩn thận một chút, thứ hai, một lòng đoàn kết, đệ tam, xá Tiểu lấy lớn, tin tưởng bằng các ngươi đầu não, đều có thể ung dung lĩnh ngộ ra cái này ba giờ yếu tố . Thánh Chiến tràng hung hiểm, vượt xa tưởng tượng của các ngươi, chỉ có tuân thủ cái này ba giờ, các ngươi mới có thể sống lại ."

Lôi Thần nghiêm túc nói .

Ma Hoàng gật đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn quét toàn trường, đạo: "Lôi Thần nói không sai, Thánh Chiến không phải là các ngươi cá nhân vinh quang, là liên quan đến đến toàn bộ thiên giới uy vọng cùng bộ mặt, sở dĩ Bổn Tọa hi nhìn các ngươi có thể ghi nhớ Lôi Thần cái này ba giờ, đem Thánh Chiến tinh anh toàn bộ giẫm ở dưới chân!"

Phải

Người phía dưới, nhất tề đáp lại .

Mặc dù đa số người tâm lý đều có chút không cho là đúng, nhưng đối mặt lưỡng Đại Chúa Tể, trên mặt nổi võ thuật hay là muốn làm đủ mới được ..