Chương  1318: Sinh tử đường

Chương  1318: Sinh tử đường

Tiếp đó, lưỡng Đại Chúa Tể lại ăn nói vài câu, liền hợp lực mở ra một cánh cổ xưa cửa đá .

Cửa đá có thể có hơn nghìn trượng, cả vật thể ngăm đen, thả ra Tuyên Cổ khí tức .

"Lẽ nào đây chính là đi thông Thánh Chiến tràng Truyền Tống Môn ?"

Trong lòng mọi người nghi hoặc .

Trải qua người biết chuyện giải thích, mọi người mới biết, nguyên lai cái này phiến cửa đá chỉ là đi thông Tế Đàn, muốn đi Thánh Chiến tràng, phải trải qua Tế Đàn truyền tống mới được .

Nhưng ngay sau đó, lại là một cái nghi vấn nảy lên lòng của mọi người thủ lĩnh .

Đi Thánh Chiến tràng trước khi, nhất định phải trước chuẩn bị một chút, tỷ như mua linh tụy, đế binh vân vân.

Nhưng mà lưỡng Đại Chúa Tể giải thích là, Thánh Chiến tràng không thiếu những thứ này, chỉ cần có năng lực, nửa phút có thể có được số lớn bảo vật .

Vì vậy, tứ đại Thủ Hộ Giả dẫn đầu tiến vào cửa đá .

Sau đó hơn ba mươi Vạn Thanh năm anh tuấn, ngay ngắn có thứ tự Triều cửa đá vọt tới .

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Vô Thiên đối với Hàn Thiên ba người đạo .

"Lý bất loạn ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo rất tinh tường thanh thúy thanh ở trong đầu hắn vang lên .

Tâm thần hắn chấn động, vội vã ý bảo ba người dừng lại, tiếp tục nhìn quanh Bát Phương, một chút phía sau, rốt cục ở ngoài sân rộng trong đám người, thấy nhất đạo uyển chuyển Thiến Ảnh .

Nàng chính là xa cách đã lâu hứa di!

Vô Thiên truyền âm nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hứa di đạo: "Ta là cố ý đến đây nói cho ngươi biết, ta nghe được Ẩn Long sơn mạch vị trí ."

Vô Thiên phấn chấn không gì sánh được, hỏi "Ở đâu ?"

Hứa di đạo: "Thiên Đế núi ."

"Thiên Đế núi ?"

Vô Thiên trong lòng bản năng cả kinh, vừa nghe tên này, là hắn biết không phải là cái gì thông thường địa phương .

Nhưng hứa di lời kế tiếp, đem hắn triệt để kinh sợ .

Chỉ nghe hứa di đạo: "Thiên Đế núi là các đời Thiên Đế ở thánh địa, toàn bộ Thiên Giới cũng chỉ có số ít mấy người có tư cách đi vào ."

Nghe được nếu như vậy, hắn có thể nào không sợ hãi ?

Các đời Thiên Đế ở thánh địa, muốn cũng dự đoán được, là cỡ nào thần thánh địa phương, nhưng Hàn Thiên tại sao lại sanh ra ở thì sao?

Hàn Thiên thân thế rốt cuộc là cái gì ?

Vô Thiên đầu óc triệt để loạn .

Tìm kiếm thăm dò hai nghìn... năm nhiều, trung gian trả ra bao nhiêu nỗ lực, được bao nhiêu lần thất vọng cùng chua xót, hôm nay rốt cuộc đến đáp án, nhưng không nghĩ tới cư nhiên sẽ là như vậy đáp án .

Thấy thế, Hàn Thiên không hiểu nói: "Vô Thiên, ngươi và hứa di đang nói cái gì ?"

Vô Thiên lắc đầu, âm thầm hỏi "Hứa di, ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta xác định ."

Hứa di trả lời .

"Ta biết, cám ơn ngươi, đúng Niếp ngọc chiến đấu ngàn vạn lần chớ sát ."

Vô Thiên nói xong, mang theo thất thần không chịu nổi tâm tình, Triều cửa đá bay đi .

Hàn Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều có một ít nghi hoặc, rất nhanh theo sau .

Tiến nhập cửa đá, hiện ra ở trước mắt mấy người chính là một cái hư vô không gian, vô biên vô hạn .

Mà ở không gian trung ương, lơ lững một tòa huyết sắc Tế Đàn, có thể có chừng mười trượng, mặt trên có vết rách chằng chịt, tản ra một Cổ Thần bí mật khí tức .

Tứ đại Thủ Hộ Giả mỗi nơi đứng nhất phương, hai tay huy động, nhất đạo Thần chi lực không ngừng dũng mãnh vào bên trong, Tế Đàn dần dần toát ra từng luồng ánh sáng màu đỏ ngòm .

Theo thần lực càng nhiều, thời gian càng dài, quang huy càng phát ra rực rỡ, thẳng đến cuối cùng, hào quang màu đỏ ngòm hừng hực không gì sánh được, một mạch bay đến chân trời, đưa cái này hư vô hư không đều nhuộm thành đỏ như máu .

Bằng thêm vài phần cảm giác thần bí .

"Loảng xoảng keng!"

Hơn mười hơi thở phía sau, nhất đạo nổ đột nhiên nổ tung, còn như lôi đình vang vọng, chấn đắc hai tai mọi người phát hội, não hải ông hưởng .

Tứ đại Thủ Hộ Giả giống như là đã bị một cổ cự lực va chạm, thân thể bỗng nhiên thối lui, trong miệng huyết dịch cuồng phún .

Nhưng bọn hắn không có không quan tâm, quát lên: "Tế Đàn mở ra chỉ có nửa canh giờ, mọi người mau vào đi ."

Nghe vậy, đoàn người bắt đầu Triều Tế Đàn chen chúc đi .

Mà Vô Thiên lại lần nữa nhìn quét đoàn người, kết quả trong mắt lần thứ hai hiện ra vẻ thất vọng, lẩm bẩm: "Lẽ nào hắn thực sự không tới sao ?"

Nhìn thấy Vô Thiên từ thấy hứa di phía sau, liền là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, chỉ lát nữa là phải tiến nhập Thánh Chiến tràng, Đế Thiên thực sự nhịn không được, hỏi "Ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn hắn, vừa nhìn về phía Hàn Thiên, chần chờ một chút, than thở: "Ẩn Long núi non đã có tin tức ."

Ba người lăng lăng, trên mặt lập tức hiện ra nụ cười sáng lạn .

Đế Thiên cười nói: "Đây là chuyện tốt a, có thể ngươi thế nào nhìn trúng đi như là rất dáng vẻ lo lắng ?"

Vô Thiên lại do dự, hắn không biết nên không nên nói cho Hàn Thiên .

Hàn Thiên thúc giục: "Ngươi nhưng thật ra nói mau à?"

Dạ thiên đạo: "Đúng vậy, giữa chúng ta có cái gì tốt giấu diếm ."

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, nói ra: "Ẩn Long núi non ở Thiên Đế núi, Thiên Đế núi còn lại là các đời Thiên Đế ở thánh địa ."

"Cái gì ?"

Ba người nghe nói, sắc mặt đại biến .

Dạ thiên cùng Đế Thiên hai người khiếp sợ hơn, đều không khỏi nhìn về phía Hàn Thiên, trong mắt tồn tại nồng nặc bất khả tư nghị .

Hàn Thiên cư nhiên sanh ra ở Thiên Đế ở địa thánh địa, chẳng lẽ nói, hắn thân phận chân thật là . . .

Nghĩ tới đây, bọn họ đều không dám nghĩ tiếp .

Bởi vì nếu như cái suy đoán này là thật, rất có thể sẽ nguy hiểm cho đến mấy người giữa tình hữu nghị, càng có thể sẽ nhấc lên một hồi sóng to gió lớn .

Hàn Thiên cũng biết bọn họ đang suy nghĩ gì, trong mắt hiếm thấy xuất hiện một chút hoảng hốt, nhưng giả vờ trấn định nói: "Các ngươi đều đừng có đoán mò, hiện tại chỉ là tìm được Ẩn Long núi non mà thôi, thân phận của ta còn có đợi xác định ."

Dạ thiên gật đầu nói: "Không sai, sanh ra ở Ẩn Long núi non, chưa chắc đã là . . ."

"Ho khan!"

Nói còn chưa dứt lời, Đế Thiên vội ho một tiếng, đem hắn cắt đứt, cũng nguýt hắn một cái .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi bây giờ phải làm sao ? Là tiên đi Ẩn Long núi non tìm kiếm thân thế bí ẩn, hay là trước đi Thánh Chiến tràng ?"

Hàn Thiên lập tức trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt mang theo một tia giãy dụa .

Một hồi lâu sau sau đó, người xung quanh hầu như đều đã tiến nhập Thánh Chiến tràng, Hàn Thiên mới vừa rồi làm ra quyết định, ngẩng đầu lên nói: "Đi trước Thánh Chiến tràng ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Đế Thiên cười nói: "Huynh đệ một hồi, không cần có chỗ cố kỵ, bởi vì mặc kệ ngươi làm cái gì, chúng ta đều có thể ủng hộ ngươi ."

Dạ thiên không nói chuyện, chỉ gật đầu, ý tứ đã rất rõ ràng .

"Ta xác định, đi trước Thánh Chiến tràng ."

Hàn Thiên không chút do dự mở miệng, nhưng kiên định giọng nói, cũng không trở ngại che giấu đi hắn trong mắt sợi khát vọng cùng bàng hoàng .

Lúc này, Tống lão quát lên: "Lý bất loạn, các ngươi ở dong dài cái gì, Tế Đàn lập tức phải đóng, còn không mau một chút đi vào!"

"Đi thôi!"

Vô Thiên đối với Hàn Thiên cười cười, sau đó bốn người đồng thời bước ra một bước, rơi vào trên tế đàn .

Đón lấy, thân ảnh rất nhanh làm nhạt .

Thẳng đến bốn người hoàn toàn biến mất chi tế, Tế Đàn sở toát ra ánh sáng đỏ ngòm cấp tốc tiêu tán, đồng thời từ từ Ẩn Nhập Hư vô ích, dần dần biến mất không gặp .

Nhìn hư vô hư không, Tống lão thật sâu than thở: "Hy vọng lúc này đây sống trở về người, có thể so sánh trước đây nhiều."

Tây Vực Thủ Hộ Giả phiền muộn nói: "Tuy là ta cũng giống vậy nghĩ, nhưng không phải không thừa nhận, cái ý nghĩ này rất ngây thơ, rất không thực tế ."

Đông Vực Thủ Hộ Giả thương cảm nói: "Đúng vậy, khoá trước Thánh Chiến nhiều nhất một lần chỉ có trăm người sống lại, ít nhất một lần chỉ có chính là mười người, mấy trăm ngàn Thiên Giới tương lai đống lương một khi câu vẫn, loại tổn thất này, thực sự làm cho không người nào có thể tiếp thu ."

Nam Vực Thủ Hộ Giả cau mày nói: "Ta thực sự không nghĩ ra, Thiên Đế cùng Ma Tôn biết rõ Thánh Chiến tràng là thiên tài phần mộ, nhưng vì cái gì còn cố ý để cho bọn họ đi ? Lẽ nào chỉ là là cho Thiên Giới làm vẻ vang ? Nếu quả thật là như vậy, có thể hay không quá không đáng giá ?"

"Đúng vậy, nếu như này thiên tài không chết, bây giờ Thiên Giới sợ rằng lại là mặt khác một phen cục diện, bất quá Thiên Đế cùng Ma Tôn làm như vậy, khẳng định có đạo lý của bọn họ, chúng ta cũng liền đừng đang miên man suy nghĩ, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo bế quan tu luyện xuống đi!" Tống lão đạo .

Tam đại Thủ Hộ Giả gật đầu .

Lập tức, bốn người mâm với hư không, một bên tĩnh tu, một bên đợi mọi người chiến thắng trở về mà về .

Mà phiến cổ xưa cửa đá, cũng không lâu sau biến mất .

Kể từ đó, cái này vô biên vô tận không gian, liền chỉ có Tống lão tứ người, có vẻ phá lệ cô tịch, bất quá bọn hắn bản thân là sớm thành thói quen .

. . .

Một cái không gì sánh được khổng lồ trong hang đá, tụ tập vô số thân ảnh .

Những thứ này chính là tới tham gia Thánh Chiến người.

Ba mươi mấy vạn người, tụ tập ở cái hang đá này ở giữa, còn không có chút nào chen chúc, đủ để có thể thấy được, cái hang đá này bao lớn .

Nhưng trên mặt bọn họ lại tràn đầy nghi hoặc, ánh mắt nhìn quét bốn phía, cũng là hồ nghi không gì sánh được .

Bởi vì ... này cùng bọn họ trong tưởng tượng Thánh Chiến tràng kém nhiều lắm .

Bọn họ trong tưởng tượng Thánh Chiến tràng, là một mảnh khoáng vật phong phú, nhân kiệt địa linh, côi Bảo Kỳ trân nhiều không kể xiết mở mang đại địa, thật không nghĩ đến, lại là một cái không có một ngọn cỏ hang đá .

Cái này loại địa phương, ngay cả chim cũng sẽ không ngây người đi!

Đồng thời, hang đá vẫn là phong bế thức, chỉ có ở tại bọn hắn ngay phía trước, có chín đen nhánh cái động khẩu, thâm thúy không gì sánh được, bên trong như là ẩn núp tất cả mãnh thú, tản ra một cổ Âm U khí tức rét lạnh, làm người sợ hãi không ngớt .

"Di, bên cạnh cửa hang trên thạch bích dường như có chữ viết ."

Đang ở mọi người bàng hoàng chung quanh chi tế, nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên tại thạch quật bên trong vang lên .

"Có chữ viết ?"

Mọi người cả kinh, đều đưa ánh mắt dời đi .

Nhìn kỹ, Thạch Bích cổ tích loang lổ, mơ hồ có thể thấy từng cái hơi nhỏ vết trầy, chỉ là trải qua sự ăn mòn của tháng năm, không thế nào rõ ràng .

Có người nói: "Xem ra những thứ này văn tự chính là then chốt, người nào đi đem vết trầy liên tiếp ?"

Lại có người nói ra: "Cái này phải cẩn thận người mới có thể làm được, nếu không... Ngược lại sẽ hủy diệt những thứ này văn tự ."

"Ta tới đi!"

Nhất đạo thanh âm thanh thúy vang lên, một cái bạch y nữ tử từ trong đám người bay đi, huyền phù ở Thạch Bích trăm trượng có hơn, trước người kim quang lóe lên, một thanh màu vàng ba thước Tế Kiếm nổi lên .

Sau đó nàng nắm chuôi kiếm, huy động Tế Kiếm, từng mảnh một thật nhỏ kiếm khí Phi vút đi .

Cheng

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương hoa lửa phụt ra, vôi khắp bầu trời .

Mà này vết trầy cũng càng Trầm, rõ ràng hơn, liên tiếp cùng một chỗ, hình thành từng cái cổ xưa văn tự .

Trăm hơi thở sau đó, kèm theo vôi rơi xuống đất, trên thạch bích tất cả văn tự, đều nhất thanh nhị sở hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

Chín cái sinh tử đường!

Đi qua, tiến nhập Thánh Chiến tràng!

Thất bại, Thân Tử Đạo Tiêu!

Chỉ có như thế mười mấy chữ, nhưng trong hang đá hơn ba trăm ngàn người, đều trầm mặc xuống phía dưới, sắc mặt âm tình bất định .

Tất cả mọi người không nghĩ tới, phải trải qua cái này hay là sinh tử đường, mới có thể đi vào Thánh Chiến tràng .

Nói cách khác, tiến nhập Thánh Chiến tràng trước khi, còn phải từng trải một hồi khảo nghiệm .

Loại thời điểm này, thân ở như vậy địa phương, mọi người có thể sẽ không cho là, sinh tử đường chỉ là một hồi đơn giản khảo nghiệm, tất nhiên là Cửu Tử Nhất Sinh ..