Chương  1319: Không biết tên Thần Thạch

Chương  1319: Không biết tên Thần Thạch

"Tiến nhập hang đá, chúng ta đã không đường thối lui, ta người thứ nhất đi vào ."

Chỉ chốc lát đi qua, nhất đạo quát lạnh âm thanh đánh vỡ nhân cơ hội .

Một gã nam tử áo đen từ trong đám người lướt ầm ầm ra, lướt vào người thứ nhất hang ngầm .

Thấy thế, Vô Thiên nhíu mày lại .

"Cùng với ở chỗ này làm hao tổn nữa, còn không bằng sớm làm đi đụng một cái!"

Lại một cái đàn ông quần áo tím phá không đi, lướt vào người thứ hai hang ngầm .

"Ta sẽ không thua bất luận kẻ nào ."

Một cái nam tử quần áo trắng hoa phá trường không, lướt vào thứ 3 hang ngầm .

Nhìn thấy ba người này, Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu, bởi vì ... này ba người, hắn cư nhiên cũng chưa từng thấy .

Nghê nghiệp nghiệp ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Lý hỗn đản, thấy không, bọn họ mới là mặt khác tam đại khu vực chân chính bất thế chi tài ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, xem ra ba người này chính là Tống lão trong miệng tuyệt thế yêu nghiệt, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết ?"

Nghê nghiệp nghiệp khinh thường nói: "Cắt, thân ta là Lôi Thần con, còn có chuyện gì có thể man được ta ?"

Vô Thiên không có nói tiếp .

Có ba Đại Yêu nghiệt mới đầu, người phía trước đàn cũng bộ dạng lục tục Triều chín hang ngầm lao đi .

Hàn Thiên như có điều suy nghĩ xem một chút, âm thầm hỏi "Vô Thiên, ngươi nói Âu Tiểu Mộc bọn họ có thể hay không tham gia Thánh Chiến ?"

Vô Thiên không chút suy nghĩ, đáp: "Trăm phần trăm chuyện ."

Hàn Thiên đạo: "Cách xa nhau hơn hai nghìn năm, không biết bọn họ thực lực bây giờ, đạt được trình độ nào, thực sự là chờ mong điểm tâm sáng cùng bọn chúng gặp gỡ ."

Vô Thiên đạo: "Sẽ không để cho ngươi thất vọng, có Chiến Tộc trưởng giả bồi dưỡng, thực lực của bọn họ không thể so với chúng ta kém, thậm chí càng cao ."

Đế Thiên cười nói: "Điểm ấy ta ngược lại thật ra nhận đồng, bất quá ta muốn nhìn nhất thấy vẫn là, khi bọn hắn phát hiện chúng ta là đại biểu Thiên Giới xuất chiến, gặp phải dạng gì biểu tình ."

Dạ thiên đạo: "Nếu như ta nhớ không lầm, Vô Thiên, bọn họ còn giống như thiếu ngươi một cái cam kết ."

Vô Thiên gật đầu .

Trước đây ở tại Thượng Cổ đại lục, mấy người đánh cuộc thua, cũng còn thiếu hắn một cái cam kết, có thể tiến nhập Thánh Chiến tràng liền có thể dùng tới .

"Di, các ngươi mau nhìn, là Long Hổ!"

Đột nhiên, Hàn Thiên ngón tay phía trước nhất đạo thân ảnh khôi ngô, vui vẻ nói .

Vô Thiên ba người vội vàng theo nhìn lại, trong mắt lập tức bò lên vẻ vui sướng vẻ .

Cái kia thân ảnh khôi ngô, mặc dù đưa lưng về phía bọn họ, nhưng Long Hổ cùng bọn họ là vào sanh ra tử hảo huynh đệ, không cần nhìn thấy ngay mặt đều có thể liếc mắt nhận ra, hắn chính là Long Hổ!

Bốn người đang chuẩn bị đi ra phía trước, nhưng vào lúc này, Long Hổ bước ra một bước, sau một khắc liền tiến vào hang ngầm bên trong, biến mất .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Bốn người ngây tại chỗ .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, trước khi hắn hai lần nhìn quét đoàn người, chính là đang tìm Long Hổ .

Có thể lúc này tìm được, nhưng Long Hổ làm sao tự mình ly khai ?

Hơn nữa, Long Hổ nếu tới tham gia Thánh Chiến, nhưng vì sao không tìm đến bọn họ ?

Bốn người đầu óc đều có chút loạn .

Dạ thiên đạo: "Các ngươi nói, có phải hay không là hắn khôi phục trí nhớ của kiếp trước, không nhận biết chúng ta ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Mặc dù hắn khôi phục trí nhớ của kiếp trước, hiện thế ký ức cũng vẫn còn, không có khả năng quên chúng ta ."

"Như vậy là vì sao ?"

Hàn Thiên chân mày chặt vặn, tâm lý phiền táo không gì sánh được .

Vô Thiên đạo: "Toán, đừng nghĩ đến, đợi được Thánh Chiến tràng tìm hắn hỏi một chút không liền biết ."

Ba người gật đầu, kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể như vậy, bất quá tâm lý vẫn là không nhịn được đi sủy nghĩ .

Mấy canh giờ phía sau, trong hang đá chỉ còn lại có rất ít mấy người .

Vô Thiên bốn người, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn, đừng hân .

Làm như đột nhiên vang lên cái gì, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía khương Mạc Sơn, hỏi "Ngươi bắt trăm thắng liên tiếp chưa?"

Khương Mạc Sơn gật đầu .

Không Thiên Mục quang sáng ngời, đạo: "Chúng ta đây đổ một hồi như thế nào ?"

Đổ

Khương Mạc Sơn sững sờ, hỏi "Đánh cuộc như thế nào ? Đánh cuộc gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đổ chúng ta người nào đi trước ra sinh tử đường, còn như tiền đặt cược, tự nhiên là địa Nguyên Linh thảo ."

"Không cá cược ."

Khương Mạc Sơn quả đoán lắc đầu .

Vô Thiên bản năng hỏi "Vì sao ?"

Khương Mạc Sơn khinh bỉ nhìn hắn, đạo: "Ta cũng không thể muốn thật vất vả mới lấy được địa Nguyên Linh thảo cứ như vậy bị ngươi lừa gạt đi ."

"Lừa gạt ?"

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, giễu cợt nói: "Ta xem ngươi là không dám đi!"

Khương Mạc Sơn đạo: "Không sai, ta chính là không dám ."

Vô Thiên kinh ngạc, hắn thật không nghĩ tới, khương Mạc Sơn lại sẽ lưu loát dứt khoát như vậy thừa nhận .

Bất quá hắn cũng sẽ không liền từ bỏ như vậy, địa Nguyên Linh thảo thế gian hiếm thấy, dựa theo tiểu gia hỏa mà nói mà nói, không đoạt vào tay, trời đất không tha .

Còn nữa, hôm nay đã ly khai Thiên Giới, có chút ân oán cũng là thời điểm giải quyết .

Nhưng khương Mạc Sơn dường như nhận thấy được cái gì, thân ảnh lóe lên, trực tiếp lướt vào hang ngầm bên trong  khiến cho Vô Thiên hơi có chút ngây người .

"Còn thật khó dây dưa gia hỏa ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, dặn dò: "Cẩn thận một chút, đi Thánh Chiến tràng, nếu như gặp gỡ nguy hiểm gì, nhớ kỹ cho ta truyền âm ."

"Đa tạ Lý huynh quan tâm ."

Hoàng Phủ minh châu mỉm cười .

Nghê nghiệp nghiệp cảnh giác nhìn Vô Thiên, đạo: "Lý hỗn đản, làm sao không gặp ngươi quan tâm ta và đừng Hân tỷ tỷ, thành thật khai báo, ngươi đối với rõ ràng Châu tỷ tỷ có ý đồ gì ?"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, đối với Hàn Thiên ba người gật đầu, liền cũng không quay đầu lại cùng nhau tiến nhập điều thứ nhất thầm nghĩ .

Thầm nghĩ bên trong đen kịt một màu, cũng thâm thúy không gì sánh được .

Hơn nữa, làm như tiến nhập vết nứt vậy, một cổ thấu xương Hàn Lưu, giống như thủy triều cuốn tới .

Vô Thiên cả người một cái giật mình, cảnh giác dừng ở phía trước, đối với phía sau Hàn Thiên ba người đạo: "Nơi đây có chút quỷ dị, đều cẩn thận một chút ."

Thanh âm ở trong tối đạo nội quanh quẩn, thật lâu không thể bình tức, Uyển Như phía trước có u linh ở bồi hồi vậy  khiến cho người không khỏi mao cốt tủng nhiên .

Nhưng hắn vẫn không có chờ được Hàn Thiên ba người đáp lại .

Một cổ dự cảm bất an lập tức xông lên đầu, hắn dò xét tính hô: "Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên . . ."

Kết quả, vẫn là không có đáp lại .

Hô

Đột nhiên, giống là có người ở sau lưng thổi một hơi thở, Vô Thiên chỉ cảm thấy cái cổ hoàn toàn lạnh lẽo, chậm rãi quay đầu, phát hiện phía sau lại có nhất đạo bóng người đen nhánh, cùng hắn hầu như chỉ có một tấc khoảng cách .

Bạch

Nhất thời, đầu hắn da tê dại một hồi, bản năng phía sau lui ra .

Cũng liền lui về phía sau gian, hắn thấy rõ đạo thân ảnh kia mặt mũi .

Đó là một chàng thanh niên, thân cao bảy thước, tướng mạo cũng có chút anh tuấn, nhưng gương mặt của hắn cùng môi cũng một mảnh trắng bệch, trong đôi mắt cũng hiện lên nồng nặc lục quang .

Đồng thời, vẻ này lạnh lẻo thấu xương, chính là bắt nguồn ở người này!

Vô Thiên phản ứng đầu tiên chính là, hắn tuyệt phi nhân loại!

Bởi vì ở trên người, hắn không có cảm ứng được dù cho đinh điểm khí tức .

Nhưng nhìn kỹ một chút, đúng là nhân loại không thể nghi ngờ, có thể tại sao biết cái này sao lãnh ?

Vô Thiên đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, cảnh giác nói: "Các hạ là người nào ?"

Mở miệng đồng thời, hắn nhìn về phía chàng thanh niên phía sau, hoàn toàn không có có phát hiện Đế Thiên ba người .

Hang ngầm xuất khẩu cũng biến mất, thay vào đó là một cái sâu không thấy đáy thầm nghĩ .

Vô Thiên tâm một cái chìm đến đáy cốc, cũng càng phát ra cẩn thận .

Đối mặt hắn chất vấn, chàng thanh niên không trả lời, trong mắt lục quang cũng càng ngày càng chói mắt .

Sưu

Bỗng dưng!

Chàng thanh niên động, giống như một mũi tên nhọn, Triều không Thiên Bạo bắn đi .

Vẫn là không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì, giống như một như người chết .

"Răng rắc . . ."

Gần sát Vô Thiên chi tế, chàng thanh niên đột nhiên giơ tay lên, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, lúc này một trận đầu khớp xương va chạm âm thanh, từ cánh tay kia cùng trong lòng bàn tay truyền ra .

"Người này bao lâu không có hoạt động quá ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Mới vừa nói ra những lời này, hắn thân thể đó là chấn động mạnh một cái .

Lần này tới trước người, đều là thường thường giao chiến chủ, không thể nào biết xuất hiện loại hiện tượng này .

Như vậy giải thích duy nhất, người này vốn là thầm nghĩ bên trong người!

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không khỏi cả vật thể phát lạnh .

Đồng thời, hắn nghĩ tới một cái khả năng .

Không dám khinh thường chút nào, toàn lực đấm ra một quyền, cùng chàng thanh niên nắm đấm đụng vào nhau, nương theo oanh một tiếng, chàng thanh niên tại chỗ bị đẩy lui, cả cánh tay cũng bể ra .

"Kém như vậy ?"

Vô Thiên nhìn cùng với chính mình nắm đấm, có chút xuất thần .

Nhưng đột nhiên hắn phát hiện, nắm tay là mấy giọt máu, không phải màu vàng huyết, cũng không phải màu đỏ huyết, là máu đen!

Đồng thời, khi hắn nhìn về phía mặt đất lúc, phát hiện trên mặt đất cũng là có một mảnh máu đen .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bị dao động đến bên ngoài trăm trượng chàng thanh niên, đồng tử nhất thời teo lại đến .

Cánh tay của thanh niên nam tử nghiền nát, sắc mặt lại còn là bình tĩnh như vậy, không đúng, xác thực nói, hắn là căn bản không có biểu tình, như là không biết đau đớn giống nhau, trong mắt lục quang so với trước kia còn muốn Xán Lạn .

"Thật là người chết!"

Không Thiên Âm trầm mở miệng .

Thế nhưng vấn đề lại tới, thầm nghĩ bên trong tại sao có thể có người chết ?

Đế Thiên ba người cùng hắn cùng nhau tiến nhập thầm nghĩ, làm sao sẽ không gặp ?

Hưu

Chàng thanh niên bước ra một bước, giơ lên một cánh tay khác, lần thứ hai đánh giết mà tới.

"Hừ, người chết còn có thể lật lên cái gì biển ?"

Vô Thiên lạnh rên một tiếng, bước ra một bước, một cái xuất hiện ở chàng thanh niên phía sau .

Ly khai Thiên Giới, hắn cũng không cần tiếp tục ẩn giấu đi, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, đấm tới một quyền, chàng thanh niên nhục thân lập tức tán loạn ra, đen nhánh huyết chung quanh lắp bắp .

Hắn không có đi tránh né, huyết dịch trực tiếp bị nghịch thiên lĩnh vực đỡ, tích rơi xuống mặt đất .

"Di, quái ."

Đột nhiên, hắn trong mắt lướt đi một tia kinh nghi .

Cùng chàng thanh niên giao chiến, mặc dù không tính là rất kịch liệt, vậy do hắn giờ này ngày này thực lực, khí thế thoáng thả ra ngoài, đều có thể hủy diệt một mảnh núi đồi, thế nhưng cái này chật hẹp thầm nghĩ, cư nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả một điểm vết tích cũng không có .

Đồng thời, bốn phía trong hư không cũng không còn lưu lại nửa điểm chiến đấu ba động .

"Coong! Keng! Keng!"

Hắn vươn tay, đánh thầm nghĩ Thạch Bích, lại rung ra từng đạo kim loại thanh âm .

"Lẽ nào đây là cái gì Thần Thạch ?"

Không Thiên Mục quang sáng ngời, lấy ra một cây chủy thủ, toàn lực đâm tới .

Leng keng 1 tiếng, dao găm cánh bị sinh sôi đánh gãy, đồng thời hắn cũng bị vén bay ra ngoài, va chạm ở sau lưng trên thạch bích, tại chỗ phun ra một ngụm máu .

Không Thiên Mục trung hiện ra vẻ hoảng sợ, ổn định thân Ảnh Hậu, cúi đầu nhìn trong tay chỉ còn lại có nửa đoạn dao găm, vừa nhìn về phía đối diện Thạch Bích, tâm lý tràn đầy bất khả tư nghị .

Dao găm là một kiện Tứ Kiếp đế binh, nhưng ở trên thạch bích cư nhiên không có để lại nửa điểm vết trầy .

Cái này cần nhiều cứng rắn ?

Sau một khắc, hắn trong mắt lại tóe ra vạn trượng tinh quang .

Nếu như có thể đem những này không biết tên Thần Thạch luyện chế thành binh khí, sợ rằng không cần sống lại, cũng có thể ung dung đem Lục Kiếp đế binh chặt đứt ..