Chương  1320: Một đám tỏ thái độ Hoang Thú

Chương  1320: Một đám tỏ thái độ Hoang Thú

Nghĩ tới đây, Vô Thiên lập tức cho Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Có biện pháp nào không đem những này Thần Thạch lấy xuống ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đừng si tâm vọng tưởng, những đá này bằng chúng ta bây giờ thủ đoạn, căn bản là không có cách lay động, mặc dù có thể lay động, cũng không có một chút tác dụng nào . △￠ "

"Không có tác dụng ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Ngay cả Tứ Kiếp đế binh đều không thể vạch ra vết tích, làm sao sẽ không có chỗ hữu dụng đây?

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta không có lừa ngươi, những đá này có trải qua thần lực rèn luyện, mới sẽ cứng rắn như thế, kỳ thực cũng chỉ là đá bình thường ."

Vô Thiên vừa nghe, lập tức nhụt chí .

Làm nửa ngày, nguyên lai chỉ là chút hàng giả ?

Âm thầm oán giận một câu, nhặt lên gảy mất nửa đoạn dao găm, kể cả trong tay nửa đoạn dao găm, cùng nhau đưa vào Tinh Thần Giới .

Dao găm tuy là gảy mất, nhưng còn có thể nấu lại trọng luyện, ném xuống có chút đáng tiếc, lập tức hỏi "Ngươi biết Hàn Thiên ba người đi nơi nào ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không biết, bất quá ta ước đoán, bọn họ khả năng đã ở tao ngộ cùng ngươi tình huống giống nhau ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ý ngươi là, nơi đây chỉ là huyễn cảnh ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Có phải hay không huyễn cảnh, ngươi nên so với ta rõ ràng hơn ."

Vô Thiên gật đầu, nơi đây không có nửa điểm Cấm Chế ba động, đủ để chứng minh, đều là chân thực tồn tại, có thể Hàn Thiên ba người đến tột cùng là làm sao biến mất ?

Tiểu Vô Hạo suy đoán nói: "Ta xem, có thể là hang ngầm nhập khẩu có cái gì cơ quan, khi các ngươi tiến nhập lúc, đã bị chuyển dời đến bất đồng thầm nghĩ bên trong, bất quá ngươi yên tâm đi, bằng Hàn Thiên ba người thực lực, không có khả năng chết tại đây chút Nhân Khôi Lỗi trong tay ."

Điểm này Vô Thiên ngược lại cho tới bây giờ không có hoài nghi qua .

Trừng trị thất lạc tâm tình, Vô Thiên trước sau nhìn, Triều ban đầu mặt hướng thầm nghĩ phương hướng đi tới .

Dọc theo đường đi, ngoại trừ hắn tiếng hít thở của chính mình cùng tiếng bước chân bên ngoài, không còn có nửa điểm còn lại thanh âm, yên lặng đến khiến người ta sợ hãi .

Tinh thần lực của hắn cũng là cao độ tập trung .

Mặc dù trước khi nói chàng thanh niên, đối với hắn không tạo thành uy hiếp gì, nhưng người nào biết phía sau có thể xuất hiện hay không cái gì kinh khủng đông tây ?

Nhưng mà, không đi ra khoảng trăm mét, hắn cứng đờ .

Ánh mắt quét mắt phía trước, mang theo sâu đậm khó có thể tin, cả người tóc gáy cũng là đều nổ tung .

Phía trước thầm nghĩ bên trong, cư nhiên cách mỗi mấy thước đều có một đạo thân ảnh .

Nữ có nam có, đều không ngoại lệ, bọn họ đều rất tuổi trẻ, chính trực thanh niên, cá biệt bên người còn có một con thú dữ, đồng thời trải qua hắn tỉ mỉ xác định, những thú dử kia đều là cực kỳ hiếm thấy Thiên Thú .

Trong tầm mắt, một cái Tử Y Nữ Tử, diện mạo dáng đẹp, vóc người lả lướt, duy nhất không chân chính là, sắc mặt nàng cực kỳ tái nhợt, nếu như lau một tầng diện bột vậy, con ngươi cùng phía trước chàng thanh niên giống nhau, toát ra nồng nặc lục quang .

Mà ở trước người của nàng, có một con dài một thước Tuyết Báo, đây là Thiên Thú Ngân Tuyết Báo, chẳng những tốc độ cực nhanh, lực công kích cũng cực kỳ kinh người, chỉ là hai mắt của nó đồng dạng trán phóng lục quang, không có tựa hồ tình cảm .

Vô Thiên ánh mắt từ gần tới xa, khi chuyển qua tầm mắt đạt tới chỗ sâu nhất lúc, hắn nhịn không được nhíu nhíu mi .

Vẻn vẹn chỉ là có thể nhìn thấy đoạn này thầm nghĩ, hắn liền phát hiện không dưới năm trăm người, hơn ba trăm con thú dữ!

Ngược lại không phải là bởi vì hắn sợ, là bởi vì những người này ở giữa, hoàn toàn không có một là người sống .

Sở dĩ hắn đang nghĩ, những người này đến tột cùng là đến từ đâu ?

Khi hắn trầm tư thời điểm, phía trước Nhân Khôi Lỗi cũng không còn động, làm như không có cảm ứng được hắn .

Một lát sau, Vô Thiên cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, thẳng thắn tạm thời để trước hạ, dò xét tính bán ra một bước, Nhân Khôi Lỗi không nhúc nhích .

Lại bán ra một bước, vẫn là không có động tĩnh .

"Mấy trăm người chết mà thôi, ta cẩn thận như vậy làm cái gì ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đối với mình hành vi cảm giác có chút không nói gì .

Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, hắn một bước tiến lên .

Nhất thời, kháo tiền Nhân Khôi Lỗi động .

Sổ con thú dữ lộ ra sắc bén răng nanh, hướng hắn phác sát mà tới.

Mấy Nhân Khôi Lỗi cũng nhất tề vung đầu nắm đấm, vô thanh vô tức Địa Sát đến .

"Chết nên trường chôn trong lòng đất ."

Vô Thiên một chưởng vung đi, Diệt Thiên Chiến Khí dường như hồng thủy vậy, bẻ gãy nghiền nát hiểu rõ nghiền ép mà qua .

Hắn từng bước đi về phía trước, như quá chỗ không người, rất nhanh thì thâm nhập hơn 500 mét .

"Xem ra những người này sinh tiền đều là Linh Tu, nói cách khác, cũng sẽ không không chịu được như thế một kích ."

Vô Thiên lẩm bẩm, trong mắt mơ hồ lộ ra một tia kiêng kỵ .

Bởi vì nếu như nơi đây đều là người sống mà nói, nhất định sẽ là một hồi dài dòng huyết chiến .

Ồ

Đột nhiên, Vô Thiên dừng bước lại, như là phát hiện tân đại lục giống nhau, trực câu câu nhìn một cái Nhân Khôi Lỗi thủ đoạn .

Cái này Nhân Khôi Lỗi là cái Đại Hán, cùng những người khác không giống với, phơi bày trên thân, cổ tay trái thượng mang theo một cái đen nhánh thủ trạc, đây chẳng phải là không gian thủ trạc ?

Vô Thiên bước ra một bước, đi tới Nhân Khôi Lỗi trước người, Diệt Thiên Chiến Khí hóa thành một thanh Chiến Kiếm, trực tiếp đem cổ tay chém xuống, sau đó khi hắn ánh mắt ngạc nhiên hạ, thủ trạc keng 1 tiếng rơi trên mặt đất .

Vô Thiên nhặt lên không gian thủ trạc, một luồng Thần Niệm kéo dài ra .

Nhân Khôi Lỗi đã là người chết, không gian thủ trạc bên trong Linh Hồn Ấn Ký Tự Nhiên cũng không có, Thần Niệm rất thuận lợi liền chìm vào bên trong .

Mà khi nhìn thấy không gian thủ trạc bên trong bảo vật lúc, hắn mừng rỡ .

Lớn như vậy bên trong không gian, cư nhiên chất đầy linh tụy, tinh túy, còn có đế binh!

Đồng thời, hắn lại ảo não đứng lên .

Làm sao trước khi sẽ không phát hiện ?

Lúc trước cùng nhau đi tới, bị hắn hủy diệt Nhân Khôi Lỗi đầy đủ trên trăm cái, nói cách khác, có trên trăm cái không gian thủ trạc bị hắn hủy diệt, cái này cần là bao lớn một món tiền bạc ?

Khuôn mặt chợt co quắp hạ, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, nhanh khiến tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương hỗ trợ ."

Tiểu Vô Hạo không hiểu nói: "Hỗ trợ cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Cướp đoạt không gian thủ trạc ."

"Gì ? Ngươi nói Nhân Khôi Lỗi trên người đều rãnh gian thủ trạc ?" Tiểu Vô Hạo kinh nghi .

"Không sai ." Vô Thiên đáp .

Không đến lưỡng hơi thở, Trùng Vương cùng chim Thánh liền xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Cũng đúng lúc này, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí tức, như hồng thủy vậy cuốn tới .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên sắc mặt chợt biến .

A

Lời còn chưa dứt, nhất đạo kêu thảm thiết xoay mình mà vang lên, Vô Thiên nhìn lại, phát hiện chính là chim Thánh ở kêu thảm thiết!

Đồng thời, thân thể của nó lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ rạn nứt ra, huyết dịch văng khắp nơi!

Chim Thánh quát: "Mau đưa ta đưa đi Tinh Thần Giới!"

Giống như sấm dậy đất bằng, Vô Thiên thông suốt hoàn hồn, vội vàng vẩy tay đem chim Thánh đưa vào đi .

Trở lại Tinh Thần Giới chim Thánh, thân thể quy liệt xu thế lập tức đình chỉ, cũng ở linh tụy thần tinh dưới sự trợ giúp, rất nhanh chữa trị đứng lên .

Liên tục biến cố, không chỉ có đem chim Thánh kinh ngạc đến ngây người, ngay cả Tiểu Vô Hạo cũng là kinh nghi không gì sánh được .

Kỳ thực để cho người kinh nghi vẫn là, Trùng Vương cùng chim Thánh cùng đi ra khỏi Tinh Thần Giới, nhưng duy chỉ có chim Thánh không giải thích được lọt vào trọng thương, Trùng Vương lại một chút việc cũng không có .

Đột nhiên, trong đầu một linh quang hiện lên, Vô Thiên cau mày nói: "Tiểu Vô Hạo, ngươi nói nơi đây có thể hay không cùng Tuyệt Âm di tích giống nhau, có Quy Tắc Chi Lực ?"

"Quy Tắc Chi Lực ?"

Tiểu Vô Hạo cũng là lông mày nhướn lên, nhìn về phía một bên chưa tỉnh hồn chim Thánh, hỏi "Ngươi có hay không cảm ứng được mới vừa rồi là cái gì ở xé rách ngươi nhục thân ?"

Chim Thánh sâu đậm hít thở mấy cái khí, hồi hộp đạo: "Một cổ rất đáng sợ, rất lực lượng thần bí!"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Xem ra không sai, khẳng định chính là Quy Tắc Chi Lực ."

Vô Thiên đạo: "Nói như thế, trước đây đừng hân nói đều là thật, chỉ có thần linh dưới người mới có thể tiến nhập Thánh Chiến tràng . Tiểu tử đâu ? Hắn đang làm cái gì ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Khổng Tước muốn xuất thế, hắn ở một bên chiếu khán ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Thật muốn xuất thế ?"

"Đúng vậy, đợi lâu như vậy, rốt cục cam lòng cho theo trứng xác bên trong đụng tới . Đúng ngươi được đi nhanh một chút ra thầm nghĩ, bởi vì Hoang Thú xuất thế Thiên Kiếp rất đáng sợ, nếu như ở Tinh Thần Giới Độ Kiếp, không chỉ có thánh địa, sợ rằng ngay cả đệ nhị không gian đều phải hủy hoại chỉ trong chốc lát ." Tiểu Vô Hạo đạo .

Vô Thiên cau mày nói: "Đại khái còn bao lâu nữa ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Chậm nhất là bất quá ba tháng ."

"Thời gian thật đúng là gấp gáp ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, thầm nghĩ sâu không thấy đáy, ai biết dài bao nhiêu ? Trầm ngâm một chút, đạo: "Thẳng thắn khiến Hỏa Kỳ Lân bọn họ tất cả đi ra hỗ trợ ."

Được

Tiểu Vô Hạo lên tiếng trả lời, thập hơi thở qua đi, Hỏa Kỳ Lân các loại liên can Hoang Thú toàn bộ xuất hiện ở thầm nghĩ bên trong, thậm chí ngay cả cửu dực Thiên Phượng cũng chủ động yêu cầu ra đến giúp đỡ .

Vô Thiên quét mắt trước người Hoang Thú, bắt đầu chia phái nhiệm vụ: "Hỏa Kỳ Lân, cửu dực Thiên Phượng, còn có Kim Bằng, các ngươi cùng ta cùng nhau phá hủy Nhân Khôi Lỗi, nhớ kỹ, nhất định phải nhanh phê chuẩn ngoan . Trùng Vương, Ngọc Diện Chúc Long, Huyết Tình Quỳ Ngưu, Ngưu Hoàng, các ngươi chuyên môn phụ trách càn quét không gian thủ trạc ."

Lúc này, Hỏa Kỳ Lân cả người bốc hơi ra nóng bỏng hỏa diễm, rọi sáng mấy ngàn trượng thầm nghĩ .

Đây là Kỳ Lân Thần Viêm, có thể thiêu tất cả, phía trước Nhân Khôi Lỗi, bất quá trong khoảnh khắc, liền hóa thành tro bụi .

Kèm theo keng keng âm thanh, từng cái không gian thủ trạc, lần lượt rơi trên mặt đất .

"Mạnh như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Từ tiến nhập Đế thành sau đó, hắn liền chưa từng thấy Hỏa Kỳ Lân xuất thủ, đối với thực lực của nó, hắn vẫn luôn không phải rất rõ, nhưng mà hôm nay Hỏa Kỳ Lân bộc phát ra khí thế, hắn cư nhiên không còn cách nào nhìn không thấu ?

"Vô Thiên, Hỏa Kỳ Lân không thể so ngươi Diệt Thiên Chiến Thể chỗ thua kém ."

Hỏa Kỳ Lân phun ra nhất đạo khí phách vô cùng ngữ, liền chân đạp Hỏa Vân, hướng thầm nghĩ ở chỗ sâu trong vội vả đi .

"Những lời này thật đúng là nói không sai, giống chúng ta loại này đứng ở Kim Tự Tháp tột cùng Chí Tôn Hoang Thú, mặc dù ở Hoang Cổ thời kì, cũng không sợ các ngươi Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc ."

Cửu dực Thiên Phượng cười ha ha, bên ngoài thân cũng là bốc hơi khởi không gì sánh được thịnh vượng hỏa diễm, Triều Hỏa Kỳ Lân đuổi theo .

"Các ngươi phải nhanh lên một chút, đừng theo không kịp tốc độ của chúng ta nha!"

Kim Sí Đại Bằng cười hắc hắc, theo sát phía sau .

Có ba Đại Chí Tôn Hoang Thú khai đạo, căn bản không cần phải Vô Thiên xuất thủ, chỉ cần theo Trùng Vương mấy thú càn quét không gian thủ trạc là được .

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi biết Hỏa Kỳ Lân đã đột phá đến cảnh giới ?"

Ngọc Diện Chúc Long đạo: "Đại Viên Mãn ."

Hắn và Huyết Tình Quỳ Ngưu vẫn là Bạo Viên ấu tể dáng dấp, nhìn qua dáng điệu thơ ngây khả cúc .

"Nhanh như vậy ?"

Lần này không ngây thơ bị kinh sợ .

Ngọc Diện Chúc Long biết chủy đạo: "Có cái gì kỳ quái đâu, Hỏa Kỳ Lân so với ta cùng Quỳ Ngưu Huyết Mạch Chi Lực càng cao quý một chút, hơn nữa quanh năm nương nhờ Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch trung, không nhanh liền không có thiên lý ."

Vô Thiên không lời nói: "Ta xem ngươi là ở hâm mộ và ghen ghét ."

"Cắt, ta hiện tại cũng là viên mãn kỳ Đại Đế, có cần phải đố kị hắn ?" Ngọc Diện Chúc Long khinh thường nói .

"Cái gì ?"

Vô Thiên kinh hô, nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề .

Huyết Tình Quỳ Ngưu đắc ý nói: "Không ngừng đại ca đột phá, ta cũng đã đột phá đến viên mãn kỳ ."

"Ta đi!"

Vô Thiên nghe vậy, thực sự ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

Lúc này mới bao lâu không có chú ý chúng nó ? Thực lực thì đã rất xa vượt lên trước hắn .

Nguyên bản hắn cho rằng, Kim Sí Đại Bằng hiện nay chính là chỗ này đàn Hoang Thú ở giữa mạnh nhất, nhưng không nghĩ tới mấy tên này một cái so với một tên biến thái ..