Chương  1321: Biến dị Nhân Khôi Lỗi

Chương  1321: Biến dị Nhân Khôi Lỗi

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên vừa nhìn về phía Ngưu Hoàng, đạo: "Ngươi ni ?"

Ngưu Hoàng có chút lúng túng cười nói: "Ta liền chỗ thua kém không ít, vừa mới đến Đại Thành Kỳ không bao lâu ."

"Đại Thành Kỳ còn chỗ thua kém ?"

Vô Thiên lập tức có một loại muốn đánh tơi bời nó một trận nỗi kích động .

Được rồi, lại bị sâu đậm đả kích .

Nhìn thấy Vô Thiên bội thụ đả kích xu thế, Trùng Vương thầm vui không ngớt, ho khan đạo: "Kỳ thực Hoang Thú so với ngươi còn có ưu thế, bởi vì một ngày Hoang Thú Huyết Mạch Chi Lực phản tổ, liền có thể được thủy tổ truyền thừa, hơn nữa Tinh Thần Giới tốt đẹp chính là tu luyện môi trường, tốc độ Tự Nhiên tương đối nhanh ."

Ngọc Diện Chúc Long đạo: "Điểm ấy ngược lại không tệ, nếu như ngươi đi Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa đạt được truyền thừa nói, hoặc là đạt được thông Thiên Thần mộc truyền thừa, tốc độ của ngươi khẳng định so với Hỏa Kỳ Lân bọn họ nhanh hơn . Huống hồ, ngươi bây giờ tu luyện số lượng là gấp đôi của chúng ta, chậm một chút cũng hợp tình hợp lý, không cần thiết ủ rũ ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu đạo: "Không sai, ngươi đã biết chân đi, nếu như nếu đổi lại là chúng ta, vừa muốn tôi luyện Luyện Nhục Thân, lại muốn chú ý Diệt Thiên Chiến Khí, sợ rằng năm trăm năm cũng chỉ có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ, dáng vẻ này ngươi tên biến thái này, năm mươi năm mà thôi, liền từ Đại Thành Kỳ trùng kích đến viên mãn kỳ ."

Vô Thiên xẹp lép miệng .

Hắn tự biết mình, có thể nhanh chóng như vậy đột phá, hoàn toàn là bởi vì có Lôi chi thần lực, Vạn Ác Chi Nguyên, cùng với Tử Linh tương trợ, bằng không ước đoán hắn bây giờ còn đang mới thành lập kỳ bồi hồi .

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Nói nửa ngày, Trùng Vương, ngươi bây giờ đang ở cảnh giới gì ?"

"Ta và con ếch lão đại đều ở mới thành lập kỳ, thế nhưng, chỉ muốn chờ chúng ta Huyết Mạch Chi Lực phản tổ, đuổi theo các ngươi chỉ là nửa phút chuyện, sở dĩ các ngươi phải cố gắng nhé!" Trùng Vương cười hắc hắc nói .

"Cuồng vọng ."

"Tự đại ."

Huyết Tình Quỳ Ngưu anh em hai lúc này lật lên bạch nhãn, tràn đầy hèn mọn .

Vô Thiên cười cười, biết được mọi người thực lực hôm nay, hắn tâm lý quả thật có chút ngoài ý muốn, nhưng không có gì lòng ganh tỵ, nguyên nhân là mọi người thực lực càng mạnh, đối với hắn càng có lợi .

Từ về phương diện khác xem, bây giờ Tinh Thần Giới, có thể được xưng là là một cái đắp nặn cường giả nôi .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên lại không khỏi cảm thán .

Trở về nghĩ lúc đó, Tinh Thần Giới khai ích chi sơ, chỉ là một khối không có một ngọn cỏ đất hoang, cũng không có nửa điểm năng lượng nguyên tố, thậm chí ngay cả sinh linh cũng không thể thời gian dài đợi ở bên trong .

Hiện nay, mặc dù là thiên giới cường giả sinh ra chi địa Thần Cảnh, đều không thể cùng Tinh Thần Giới so sánh với .

Đây là một cái long trời lở đất biến hóa, đồng dạng hắn và Tiểu Vô Hạo cũng trả giá rất nhiều, đương nhiên Hàn Thiên mấy người cũng là có đóng góp .

Nếu như chân chính lại nói tiếp, kỳ thực cống hiến lớn nhất vẫn là tiểu gia hỏa Ngũ Thú .

Tiểu gia hỏa, Trùng Vương, chim Thánh, Bạo Viên, Tử Kim chuột .

Tuy là cách làm của bọn nó có chút vô sỉ, tẫn làm chút hạ tam lạm hoạt động, nhưng không thể phủ nhận, chúng nó cướp sạch mà đến linh tụy cùng tinh túy, là Tinh Thần Giới phát triển lần đầu trọng yếu nhất, có thể nói là không thể bỏ qua công lao .

Trầm tư gian, mọi người đã thâm nhập mấy trăm ngàn trượng .

Thu hoạch không gian thủ trạc chân đều có ngàn cái, đều bị Vô Thiên trước tiên đưa vào Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo cùng chim Thánh, cùng với Ám Ảnh đám người chuyên môn phụ trách kiểm kê .

"Ta biết rốt cục lai lịch của những người này ."

Cũng không biết qua bao lâu, Tiểu Vô Hạo thanh âm ở mọi người trong đầu vang lên, mang theo một tia bất khả tư nghị .

"Lai lịch ra sao ?"

Tất cả mọi người có chút ngạc nhiên .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Bọn họ là trước đây tới tham gia Thánh Chiến nhân vật thiên tài, không cẩn thận bỏ mạng ở sinh tử đường, cũng không biết nguyên nhân gì, đạo đưa bọn họ nhục thân bất hủ, trở thành một cụ cụ Nhân Khôi Lỗi ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, còn không gian thủ trạc bên trong sẽ có nhiều tài nguyên như vậy, bên người Linh Sủng cũng đều là hiếm thấy giống, nguyên lai bọn họ đều là trước kia cái thế kỳ tài .

Vô Thiên nghi ngờ nói: " Đúng, làm sao ngươi biết ?"

"Không gian thủ trạc bên trong có thân phận của bọn họ lệnh bài, vừa nhìn liền biết ."

Tiểu Vô Hạo nói xong, Vô Thiên trước người đột nhiên hiện ra một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài .

Hắn nắm trong tay nhìn lại, phản diện thượng khắc ấn Thiên Cung hai chữ, chính diện cũng khắc ba chữ, Tống đạt đến Dân, nghĩ đến phải là lệnh bài tên chủ nhân .

"Di, nơi đây còn có một phần bản chép tay ."

Tiểu Vô Hạo kinh nghi nói .

Vô Thiên đạo: "Cho ta xem ."

"chờ một chút, ta xem trước một chút ."

Tiểu Vô Hạo cũng là hiếu kì không gì sánh được, quá chỉ chốc lát, than thở: "Cái này Tống đạt đến Dân, thật đúng là suốt đời đều tràn đầy bi kịch ."

Đang nói rơi xuống đất, một quyển vàng ố sách hiển hóa ở Vô Thiên trước người .

"Bi kịch ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nắm bản chép tay, lật Khai Phong mặt, từng cái chữ nhỏ lúc này hiện ra trong tầm mắt .

"Ta Tống đạt đến Dân là Thiên Cung đệ tử đệ nhất nhân, tương lai tất nhiên có thể trở thành là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, bá chủ một phương, tuyệt đối không thể thua ở chém la trên tay ."

"Ngày hôm nay Thiên Cung đến một cô gái, nàng gọi Lữ lan, rất đẹp, nhìn thấy nàng đầu tiên mắt, ta cũng biết ta đã thích nàng, thế nhưng ta không dám cùng với nàng bày tỏ ."

"Hôm nay là Thần Cảnh mở ra thời gian, ta rốt cục lấy dũng khí đi về phía nàng bày tỏ, nhưng không nghĩ tới, Hoàng Phủ dễ cái Vương Bát Đản cư nhiên đoạt xuống tay trước, ta hận a! Ta phát thệ, chờ ta từ Thánh Chiến tràng trở về, nhất định phải giết hắn!"

"Ngày hôm nay sắp tan vỡ, không chỉ có thua ở chém la, còn thua ở Hoàng Phủ dễ, mất đi Thiên Cung đệ tử thân phận của đệ nhất nhân, lẽ nào ta tiềm chất thực sự không bằng bọn họ sao?"

"Ta không phục, Thánh Chiến tràng mới là cuối cùng chiến trường, ta muốn ở bên trong chiến trường kia, làm trò vô số thiên tài mặt đem bọn họ đánh bại, khiến Lữ lan biết, không chọn ta là nàng cả đời đã làm sai nhất đích tuyển chọn ."

". . ."

Nhìn thấy những thứ này bút ký, Vô Thiên khiếp sợ đồng thời, vừa đồng tình khởi cái này Tống đạt đến Dân .

Nếu như không phải thấy cái này bản chép tay, hắn chỉ sợ cả đời đều không nghĩ tới, chém la, Hoàng Phủ ý, Lữ lan sẽ là người cùng một thời đại .

Càng làm cho hắn hết ý là, Tống đạt đến dân cư nhưng cùng ba người cũng là đồng thời kỳ người.

Hơn nữa còn là Thiên Cung đệ nhất nhân .

Cùng Lữ lan ba người trong lúc đó, cũng có cực kỳ quan hệ phức tạp .

Nhưng mà liền một người như vậy, cuối cùng chẳng những không có rửa nhục trước, ngược lại vẫn lạc với sinh tử đường .

Trái lại Lữ lan ba người lại các hữu một phen thành tựu .

Hoàng Phủ dễ, hôm nay Thiên Đình Đại Thống Lĩnh .

Lữ lan, hôm nay Bắc Vực Thiên Đình Chúa tể .

Hai người còn đản kế tiếp có Ngụy Thần thể nữ nhi, có thể nói là được cả danh và lợi .

Chém la, tuy là cũng đã vẫn lạc, vốn lấy trước đã từng phong cảnh một thời .

Nhưng mà tự nhận là không thể so ba người chỗ thua kém Tống đạt đến Dân, thì trở thành một Nhân Khôi Lỗi, không làm người đời biết tới, thậm chí ngay cả Lữ lan cùng Hoàng Phủ dễ, khả năng cũng đã đưa cái này ngày xưa cố nhân triệt để quên lãng đi!

Quả thực như Tiểu Vô Hạo từng nói, đời này của hắn tất cả đều là bi kịch .

Trùng Vương xem qua bản chép tay phía sau, lập tức cười gian rộ lên, đạo: "Không nghĩ tới Lữ lan còn có như vậy tình lịch sử, Bản vương cảm thấy, có thể hảo hảo lợi dụng một chút ."

"Nghĩ gì thế ?"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, phần thưởng nó một cái bạo lật, đau đến nó oa oa trực khiếu, ủy khuất quát: "Lữ lan luôn ghim ngươi, Bản vương đây không phải là muốn cho ngươi đòi lại một cái công đạo ? Ngươi làm sao ngược lại đả khởi ta tới ? Thấy sắc Vong Nghĩa gia hỏa, thật là làm cho trùng thương tâm a!"

"Nghe ngươi vừa nói như vậy, còn giống như thật có trân tàng giá trị ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời, thầm nghĩ một chút, liền đem bản chép tay đưa vào Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo bảo quản .

Lúc này, Kim Sí Đại Bằng ở phía trước quát lên: "Ta nói mấy người các ngươi ở sủa cái gì ? Hỏa Kỳ Lân cùng cửu dực muội muội cũng không trông thấy, còn không mau một chút ?"

Không Trung Quốc ở chỗ sâu trong mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía Trùng Vương, cười nói: "Lúc trước là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, chúng ta đi thôi, đừng lãng phí thời gian nữa ."

"Hừ, nhìn Tiểu Khổng Tước phần thượng, lần này Bản vương liền đại nhân đại lượng không cùng người so đo, đi thôi ."

Trùng Vương rầm rì rầm rì nói một câu, liền giương cánh Triều Kim Sí Đại Bằng đuổi theo, lưu cho Vô Thiên một cái ót, không đúng, là một cái màu đỏ cái mông .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu .

Ầm

"Vô Thiên, chạy mau!"

Nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị đuổi theo chi tế, nhất đạo tiếng ầm ầm chợt ở phía trước thầm nghĩ bên trong nổ tung, ngay sau đó, nhất đạo tiếng rống giận dử vang lên, chính là Hỏa Kỳ Lân thanh âm .

Vô Thiên cùng Trùng Vương ba thú cả kinh, không chờ bọn hắn mở miệng, đã thấy Kim Sí Đại Bằng, cửu dực Thiên Phượng, Hỏa Kỳ Lân phá không mà tới.

Chờ chúng nó tới gần sau đó, Vô Thiên hoảng sợ phát hiện, ba thú trên thân thể lại là vết máu loang lổ!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, cùng Trùng Vương ba thú nhìn nhau, vội vã nghênh đón .

"Đừng tới đây, mau lui lại!"

Thấy thế, Kim Sí Đại Bằng lo lắng quát .

Vừa hô phía dưới, Vô Thiên vội vã nghỉ chân, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Phải biết rằng, Hỏa Kỳ Lân cùng cửu dực Thiên Phượng đều là đại viên mãn Đại Đế, hơn nữa bọn họ nhục thân tố chất, tuyệt đối được gọi là Ngụy Thần phía dưới vô địch Vương Giả .

Nhưng vì cái gì còn có thể thụ thương ?

Phía trước đến tột cùng có cái gì ?

Tiếng nổ kia lại là chuyện gì xảy ra ?

Từng cái nghi vấn rất nhanh bò lên trên một người ba thú não hải .

Rất nhanh, Hỏa Kỳ Lân ba thú liền phủ xuống ở Vô Thiên trước người, cửu dực Thiên Phượng lúc này liền quát lên: "Nhanh đi Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Trước nói rõ ."

"Không có thời gian . . ."

Nhưng cửu dực Thiên Phượng còn chưa nói hết, từng đợt tiếng xé gió đột nhiên truyền đến .

Vô Thiên ngẩng đầu hướng phía trước thầm nghĩ nhìn lại, trong mắt nhất thời hiện ra một tia kinh nghi .

Chỉ thấy từng cái Nhân Khôi Lỗi từ thầm nghĩ ở chỗ sâu trong bạo cướp mà đến, trong mắt tóe ra nồng nặc lục quang, nhưng cùng trước kia gặp Nhân Khôi Lỗi bất đồng, bọn họ toàn thân đều tản ra khí thế cực kỳ mạnh .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc ngẩn người không ngớt .

Thấy thế, Hỏa Kỳ Lân đồng tử co rụt lại, trong mắt có sâu đậm kiêng kỵ, vội vàng nói: "Hiện tại không cần chúng ta giải thích, ngươi cũng minh bạch, nhanh đi Tinh Thần Giới, nếu không... Chúng ta đều phải chơi xong ."

Không Thiên Vấn đạo: "Bọn họ đều ở đây cảnh giới gì ?"

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Đại Viên Mãn, thanh nhất sắc Đại Viên Mãn Đại Đế, đồng thời lực lớn vô cùng, ngươi nếu không tin, đem chúng ta đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, bản thân đi thử một chút ."

Vô Thiên bên trong trong lòng lập tức nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Thanh nhất sắc Đại Viên Mãn Đại Đế, còn lực lớn vô cùng ?

Chẳng lẽ là biến dị Nhân Khôi Lỗi ?

Hơn nữa, tầm mắt đạt tới trong phạm vi, đều đều có ngàn cái Nhân Khôi Lỗi!

Đồng thời, thầm nghĩ cuối trong bóng tối, còn đang không ngừng hiện lên, nhìn như vô cùng vô tận, còn ngay cả Hỏa Kỳ Lân ba Đại Hoang thú đều như vậy kinh hoảng .

Không Thiên Mục quang lóe lên, đạo: "Các ngươi đi vào trước, ta đi gặp bọn họ một chút ."

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Đừng nói giỡn, ta cùng bọn họ đã giao thủ, lực lớn vô cùng không nói, còn không cảm giác, hoàn toàn chính là cỗ máy giết chóc, như ngươi vậy chạy đi, căn bản là từ tìm Tử Lộ, hay là đi Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới chạy đi ."

"Ta tới tham gia Thánh Chiến mục đích, vốn là là tăng cường thực lực, cầm xuống đệ nhất tên, hoàn thành cùng Hiên Viên thần giữa ước định, sở dĩ ta không thể lùi bước ."

Vô Thiên nói xong, không đợi Hỏa Kỳ Lân mấy thú mở miệng, liền bắt bọn nó đều đưa vào Tinh Thần Giới .

Lập tức, hắn dừng ở bạo cướp mà đến Nhân Khôi Lỗi, cả người dành ra một cổ cường đại Chiến Ý!.