Chương  1322: Thần thông tiến hóa

Chương  1322: Thần thông tiến hóa

Đứng đầu đề cử: """

Ầm

Hắn đấm ra một quyền, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, thẳng đến phía trước nhất một cái Nhân Khôi Lỗi đi .

Nhân Khôi Lỗi cũng là ngũ chỉ co rút lại, không thiên lệch oanh kích mà tới.

Bịch 1 tiếng, hai cái quả đấm đụng vào nhau, đãng xuất một cổ khí thế kinh khủng .

Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, hai chân không bị khống chế chợt lui ra, khóe miệng tràn ra một luồng dòng máu màu vàng óng .

Rất rõ ràng, trong cơ thể hắn đụng phải nhỏ nhẹ chấn động .

"Lực lượng quả nhiên rất lớn ."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Phía trước Nhân Khôi Lỗi nhục thân đều rất yếu đuối, lực lượng cũng không phải rất mạnh .

Nhưng những thứ này Nhân Khôi Lỗi không chỉ có nhục thân cứng cỏi, lực lượng cũng có thể cùng hắn sánh ngang, hiển nhiên sinh tiền đều là Thể Tu .

Điều này làm cho hắn rất nghi hoặc, vì sao trước khi xuất hiện đều là thanh nhất sắc Linh Tu, hiện tại đi ra lại tất cả đều là Thể Tu ?

Ầm

Không được phép hắn suy nghĩ nhiều, năm Nhân Khôi Lỗi mặt không thay đổi hướng hắn đánh giết mà tới.

"Chiến Hồn phụ thân!"

Không Thiên Bạo uống, tóc dài cùng da thịt sát na biến thành đỏ như máu, Uyển Như tắm rửa trung trong máu vậy .

Chiến Hồn phụ thân trạng thái mở ra, nhục thân cảnh giới cũng là thẳng tắp tăng vọt, tăng vọt đến Đại Viên Mãn kỳ, từng đạo lực lượng kinh khủng, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy hướng thầm nghĩ hai đầu rít gào đi!

Đối mặt cổ lực lượng này, năm Nhân Khôi Lỗi vọt tới trước tốc độ một trận .

Cũng ở nơi này một trận trong lúc đó, Vô Thiên hai tay bạo tham ra, đánh vào hai Nhân Khôi Lỗi trên người, không có phía trước tình trạng phát sinh, kèm theo oanh một tiếng, hai Nhân Khôi Lỗi tại chỗ bị đánh bay ra ngoài .

Sau lưng hơn mười người Nhân Khôi Lỗi, cũng đang mãnh liệt va chạm hạ bay rớt ra ngoài, nhưng ngoại trừ kết kết thật thật ai Vô Thiên một quyền hai Nhân Khôi Lỗi bên ngoài, những thứ khác cũng không có lọt vào cái gì tổn thương trí mạng .

Mà hai Nhân Khôi Lỗi ngực đã nghiền nát, bày biện ra một cái bóng đá to bằng lỗ máu!

Thế nhưng, bọn họ không cảm giác, không biết đau đớn, ngã xuống đất trong nháy mắt rồi lập tức đứng lên, Triều không Thiên Sát đi .

"Xem ra không phải bình thường khó chơi ."

Không Thiên Mục trung tràn đầy ngưng trọng, lúc trước một quyền kia ẩn chứa toàn lực của hắn .

Đồng thời, trên nắm tay còn có một tầng Diệt Thiên Chiến Khí, lực sát thương không thể nghi ngờ tăng nhiều .

Hắn một cách tự tin, một quyền này đủ để đánh giết bất luận cái gì đại viên mãn Linh Tu .

Nhưng không nghĩ tới Nhân Khôi Lỗi lại có thể chống được!

Chết đều mạnh như vậy, sức chiến đấu khi còn sống lại cường đại đến trình độ nào ?

Sinh tử đường, xem ra cũng không chỉ là nói một chút mà thôi .

Phía trước còn có cái gì quái vật đang chờ hắn ?

Ầm

Đệ nhị lĩnh vực mở ra, khí thế lại một hạ tăng vọt, nhưng cũng không có tăng phúc đến Ngụy Thần cảnh, chỉ là đến gần vô hạn Ngụy Thần .

Lần này biến cố, khiến hắn có chút thất thần .

"Toán, chờ chút hỏi lại Tiểu Vô Hạo, hiện tại trước giải quyết nguy cơ trước mắt ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Tu La chiến giáp gia thân, khiến hắn không cao to lắm thân thể, lúc này nhìn qua có vẻ phá lệ vĩ ngạn .

Đối diện Nhân Khôi Lỗi lại hoàn toàn nhìn như không thấy, điên cuồng đánh giết mà tới.

Vô Thiên một quyền chợt đánh ra, lực lượng hóa thành một đầu vô hình hồng thủy, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi .

Lần này thì bất đồng, nhục thân cảnh giới đến gần vô hạn Ngụy Thần cảnh, hơn nữa Diệt Thiên Chiến Khí, đủ để đánh giết tất cả đại viên mãn cường giả .

Phanh thình thịch ầm!

Trước mặt mười mấy Nhân Khôi Lỗi, tại chỗ bị nghiền thành huyết vụ!

Đối diện với mấy cái này không hề tình cảm, chỉ biết giết hại Nhân Khôi Lỗi, không trời cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, lực lượng phun trào, bước ra một bước, Uyển Như đạp phải địa lôi vậy, oanh một tiếng, hơn mười người con rối lập tức bị dao động thành phấn vụn .

Xé trời một ngón tay!

Xé trời hai ngón tay!

Xé trời ba ngón!

Huyết Luân quyền!

Bánh xe đất quyền!

Thiên luân quyền!

Diệt Thiên một kích!

Giờ khắc này, hắn hóa thân thành nhất tôn vô địch Chiến Thần, các Đại Thần Thông thuật hạ bút thành văn, một đường sát tiến đi, có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi .

Dần dần, hắn tiến nhập một cái vô biên vô tận không gian .

Bên trong không gian, không có đại địa, không có núi đồi, cũng không có Nhật Nguyệt, chỉ có từng mảnh một Bạch Vụ tràn ngập ở trong hư không .

"Đây là đâu ?"

Hắn mê mang nhìn bốn phía .

Đột nhiên, kèm theo một trận tiếng ầm ầm, một cây màu xám tro thạch trụ từ trên trời giáng xuống, phát sinh không gì sánh nổi hủy diệt tính khí tức, nhưng gây cho hắn một loại cực kỳ cảm giác thân thiết .

Đồng thời, hôi sắc thạch trụ như là có một cổ ma lực, hấp dẫn sự chú ý của hắn cùng tinh thần lực .

Hắn rất muốn đưa ánh mắt dời, nhưng lại không thể, hắn làm không được, như là có một thanh vô hình gông xiềng, đem ánh mắt của hắn khóa ở phía trên .

Một ngày đêm . . .

Mười ngày . . .

Một trăm ngày . . .

Một năm . . .

Trải qua trọn thời gian một năm, hắn phát hiện màu xám tro thạch trụ, cũng không phải thật sự là thạch trụ, là một cây khổng lồ ngón tay!

Phát phát hiện điểm này, trong đầu hắn một mảnh linh quang hiện lên, làm như nghĩ đến cái gì, nhưng vừa không có bắt được .

Mà ánh mắt của hắn vẫn là không cách nào từ cự trên ngón tay dời .

Hắn cũng đã không nhớ rõ, hắn còn đang sinh tử đường, còn đang cùng Nhân Khôi Lỗi chiến đấu .

Hắn cứ như vậy mắt nhìn không chớp cự ngón tay, nỗ lực tróc nã một mảnh kia linh quang .

Chín năm sau, kèm theo một trận kinh thiên động địa nổ, một tọa ngọn núi khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cả vật thể chuyển hôi sắc, cùng cự ngón tay giống nhau, đồng dạng tản ra kinh khủng hủy diệt tính khí tức .

Nhưng trải qua hắn nhiều lần xác nhận, cũng không phải thật sự là ngọn núi, mà là một cái khổng lồ nắm tay!

Lúc này, ánh mắt của hắn rốt cục có thể di động, bất quá chỉ hạn hạn chế bởi cự ngón tay cùng khổng lồ nắm tay, không còn cách nào nhìn về phía nơi khác .

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Ta tại sao phải ở chỗ này ?

Lại tại sao lại đột nhiên xuất hiện một cây cự ngón tay cùng chỉ một quả đấm ?

Cái này trong đó ý vị như thế nào ?

Đột nhiên, mảnh nhỏ đã lâu linh quang, lần thứ hai từ trong đầu lơ đãng xẹt qua .

Hắn nỗ lực đi bắt, chỉ thiếu một chút điểm liền có thể bắt được, nhưng cuối cùng vẫn là khiến nó cho lưu .

Hắn nhìn trước mắt hai cái quái vật lớn, tâm lý suy đoán, hẳn là có ý nghĩa đặc biệt gì mới đúng.

Lại là mười năm trôi qua .

Mảnh nhỏ linh quang lần thứ hai thiểm hiện ra, giữa lúc muốn biến mất chi tế, Vô Thiên tinh thần lực một cái nhào tới .

Hắn rốt cục bắt được .

Nguyên lai, cái này cự ngón tay cùng khổng lồ nắm tay đều là thần Thông Linh Phù biến thành!

Cự ngón tay là do xé trời chỉ thần Thông Linh Phù biến thành .

Khổng lồ nắm tay còn lại là do trời luân phiên đánh quyền biến thành .

Chỉ là hắn có chút không hiểu nổi, Linh Phù hóa hình đến tột cùng có hàm nghĩa gì đây?

Hắn bắt đầu cẩn thận thăm dò, tìm kiếm chân ý .

Lại là mười năm trôi qua, ngày này hắn rốt cục nghĩ đến .

Thần Thông Linh Phù không phải thật hóa hình, là đang cho hắn nêu lên .

Nghĩ thông suốt điểm này, hắn tỉ mỉ tham quan hoc tập cự ngón tay cùng khổng lồ nắm tay, dần dần, hắn hiểu được .

Cũng nhớ tới, hắn còn đang cùng Nhân Khôi Lỗi chiến đấu .

. . .

"Di, Tiểu Vô Thiên làm sao nhắm mắt lại ."

Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo kinh nghi không gì sánh được .

Phía trước trong hình, Vô Thiên hai mắt nhắm nghiền, hai tay khi thì thành quyền, khi thì thành ngón tay, mỗi một lần chuyển hoán, đều sẽ có một Đại Thần Thông phá không đi, nghiền sát một mảng lớn Nhân Khôi Lỗi .

Hai bên trái phải, Kim Sí Đại Bằng các loại một đám Hoang Thú, cũng là kinh nghi vạn phần .

Nhắm mắt lại chiến đấu, người này đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên xoay mình mở mắt ra, lưỡng đạo ánh sáng sáng chói tràn mi ra .

Mở mắt ra trước tiên, không Thiên Vấn đạo: "Tiểu Vô Hạo, khoảng cách ta mở ra đệ nhị lĩnh vực đã qua bao lâu ?"

"Ba hơi thở ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Mới ba hơi thở ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hắn nhớ kỹ tại nơi không gian kỳ dị bên trong, dường như đã qua trọn ba mươi năm .

Chẳng lẽ nói, ngoại giới một hơi thở, không gian kỳ dị bên trong chính là mười năm ?

Nhưng sau một khắc, hắn liền đem cái nghi vấn này tán đi, ánh mắt dừng ở phía trước, một chữ một cái mở miệng .

"Xé trời ngón tay!"

"Thiên luân quyền!"

Lúc này, lưỡng đạo khí thế kinh khủng hiện lên!

Ngay sau đó!

Một cây ngón tay màu xám, chỉ có ba tấc!

Một cái nắm đấm màu xám, cùng người lớn nắm đấm độc nhất vô nhị!

Hầu như ở cùng lúc, hiển hóa ở trước người!

Khí tức mang tính chất huỷ diệt, nhất thời như sóng dữ vậy, hướng phía trước cổn lăn đi!

Lập tức, ở Vô Thiên ánh mắt khiếp sợ hạ, vậy được mảnh nhỏ thành phiến Nhân Khôi Lỗi, đúng là bị bẻ gãy nghiền nát nghiền thành phấn vụn!

Thật mạnh!

Vẻn vẹn chỉ là một cổ hơi thở, cư nhiên là có thể miểu sát đại viên mãn cường giả!

Chuyện này...

Tinh Thần Giới Tiểu Vô Hạo cùng Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú, cũng là bị cả kinh nói không nên lời nói!

Sát

Đột nhiên, Vô Thiên hét dài một tiếng, ngón tay màu xám cùng nắm tay hóa thành lưỡng đạo Lưu Quang, Triều thầm nghĩ phần cuối lao đi .

Nguyên bản lực lớn vô cùng, nhục thân bền bỉ Nhân Khôi Lỗi, lúc này lại như cùng gỗ mục một dạng, hoàn toàn không chịu nổi một kích, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt!

Vô Thiên Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc, cái này há là dùng một cái cường chữ là có thể hình dung ?

Lưỡng Đại Thần Thông thế như chẻ tre nghiền nát lần lượt Nhân Khôi Lỗi, dung nhập thầm nghĩ cuối trong bóng tối, biến mất ở trong tầm mắt của hắn .

Một hơi thở . . .

Năm mươi hơi thở . . .

Một trăm hơi thở . . .

Thẳng đến hơn ba trăm hơi thở đi qua, kèm theo nhất đạo phá lệ vang vọng nổ ở xa xôi ở chỗ sâu trong nổ tung, Vô Thiên thân thể chấn động, phương mới lấy lại tinh thần .

Bạch

Không chậm trễ chút nào, hắn mại động bước chân, Triều ở chỗ sâu trong vội vả đi .

Nơi đi qua, không có phát hiện một giọt máu đen, không hề nghi ngờ, tất cả Nhân Khôi Lỗi đều đã rơi xuống kết quả hài cốt không còn .

Đồng dạng trải qua hơn ba trăm hơi thở bay nhanh, Vô Thiên xuất hiện ở một cánh đen nhánh trước cửa đá .

Cửa đá cả vật thể đen kịt, tản ra cổ xưa cùng khí tức lạnh như băng .

Mà ở thạch môn trung ương, có hai cái rất rõ ràng vết trầy, cái này cái địa phương trong hư không, còn lưu lại hủy diệt ba động, rõ ràng cho thấy lưỡng Đại Thần Thông đánh vào nơi đây lưu lại .

Vô Thiên nhất thời bất khả tư nghị đứng lên .

Phải biết rằng, cửa đá cùng hai bên Thạch Bích giống nhau, đều là trải qua thần lực rèn luyện, không gì sánh được cứng rắn .

Trước đây ngay cả Tứ Kiếp đế binh đều không thể tạo thành một tia vết trầy, nhưng mà lưỡng Đại Thần Thông lại có thể, lưỡng Đại Thần Thông uy lực rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?

Bạch

Lúc này, Tiểu Vô Hạo hiển hiện ra, trong mắt mang theo tràn đầy kinh nghi, đạo: "Ngươi vừa rồi làm cái gì ?"

"Ta cũng không phải rất rõ ."

Vô Thiên lắc đầu, đem phía trước từng trải nhất nhất giảng thuật ra .

"Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình ."

Tiểu Vô Hạo nâng cằm lên, trầm ngâm, một lát sau, ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, trước khi ngươi nhất định là tiến nhập trạng thái ngộ hiểu ."

"Tỉnh ngộ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, gật đầu nói: "Quả thực xem như là tỉnh ngộ, bất quá ta cảm giác, hình như là xé trời ngón tay cùng thiên luân quyền thần Thông Linh Phù, đem tinh thần của ta mang vào mảnh nhỏ không gian kỳ diệu ."

Tiểu Vô Hạo cười nói: "Xem ra ngươi lưỡng Đại Thần Thông lại tiến hóa ."

Trải qua Tiểu Vô Hạo vừa nói như vậy, Vô Thiên phương mới nhớ tới đem thần Thông Linh Phù lấy ra xem một chút .

Kết quả chờ hắn từ Thức Hải lấy ra lưỡng miếng Linh Phù, nhìn kỹ hắn phát hiện, lưỡng miếng Linh Phù chỉnh thể đều không có thay đổi gì, nhưng xé trời chỉ Linh Phù mặt trên, nghiễm nhiên nhiều tấc dài ngón tay dấu ấn .

Thiên luân quyền Linh Phù mặt trên cũng nhiều hình một vòng tròn nắm tay dấu ấn ..