Chương  1323: Sinh tử đường thần bí nhân

Chương  1323: Sinh tử đường thần bí nhân

Đứng đầu đề cử: """

Tiểu Vô Hạo nâng cằm lên kiểm tra một chút, chỉ vào lưỡng miếng Linh Phù lên dấu ấn, đạo: "Thấy không, đây chính là tiến hóa tượng trưng, bằng ngươi bây giờ xé trời ngón tay cùng thiên luân quyền, đủ để đánh giết Ngụy Thần dưới tất cả sinh linh ."

Đón lấy, hắn cau mày một cái, tiếp tục nói: "Chỉ là không biết, bằng bản thân ngươi cảnh giới, thi triển cái này lưỡng loại thần thông sẽ có bao nhiêu uy lực ?"

"Bản thân cảnh giới ?"

Vô Thiên lăng lăng, chợt hoàn toàn tỉnh ngộ .

Không sai, trước khi là ở Chiến Hồn phụ thân, đệ nhị lĩnh vực tăng phúc hạ, mới có uy lực như vậy, nếu như ra khỏi hai thứ này, khiến nhục thân cảnh giới khôi phục viên mãn kỳ, uy lực lại sẽ như thế nào ?

" Đúng, Tiểu Vô Hạo, trước khi ta mở ra đệ nhị lĩnh vực thời điểm, nhục thân cảnh giới cũng không có tăng phúc đến Ngụy Thần cảnh, chỉ là đến gần vô hạn Ngụy Thần mà thôi, lẽ nào đột phá đến Ngụy Thần phía sau, đệ nhị lĩnh vực liền không có hiệu quả ?" Vô Thiên cau mày nói .

Tiểu Vô Hạo lúc này liền đạo: "Không có khả năng, vô luận cái gì lĩnh vực, hiệu quả đều là vĩnh hằng, không biết bởi vì cảnh giới biến hóa mà biến hóa, giải thích duy nhất có thể là bởi vì nơi này Quy Tắc Chi Lực ."

"Cũng đúng, sinh tử đường có Quy Tắc Chi Lực hạn chế, không Pháp Tăng bức đến Ngụy Thần cảnh cũng không phải là cái gì chuyện lạ ."

Vô Thiên gật đầu, cũng không suy nghĩ nhiều, tản mất Chiến Thần phụ thể trạng thái, gồm hai quả thần Thông Linh Phù thu vào Thức Hải, sau đó đánh giá trước mắt cửa đá .

Hắn đang tìm kiếm cơ quan .

Cửa đá trải qua thần lực rèn luyện, dùng man lực nhất định là không còn cách nào nổ nát, vậy tất nhiên liền tồn tại cái gì cơ quan các loại đông tây .

Nếu không, tới tham gia Thánh Chiến người, làm sao còn đi vào ?

Ầm

Rất nhanh, Vô Thiên ở trên cửa đá phát hiện một cái điểm sáng màu trắng, hắn dò xét tính nhúng tay đi đụng vào cái này quang điểm .

Khi tay ngón tay cùng quang điểm giao hội sát na, cửa đá run lên bần bật, rung ra nhất đạo nổ, sau đó kèm theo một trận đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, cửa đá chậm rãi mở ra, một luồng tia sáng tùy theo từ trong khe cửa chiếu xạ ra .

"Có ánh sáng ? Chẳng lẽ là Thánh Chiến tràng nhập khẩu ?"

Vô Thiên sững sờ, trong lòng cũng kích động .

Khi thạch cửa mở ra một cái rộng ba tấc khe, hắn liền không kịp chờ đợi đụng lên đi kiểm tra .

Nhưng mà, khi nhìn thấy phía sau cửa hình ảnh lúc, hắn sắc mặt chợt biến, xé trời ngón tay cùng thiên luân quyền lập tức hiển hóa ở trước người, toàn thân thần kinh cũng gắt gao căng đứng lên, một bộ đối đầu kẻ địch mạnh dáng dấp .

"Đem ngươi sợ đến như vậy, khó Đạo Môn sau có quỷ ?"

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, cũng tiến đến khe cửa trước, kết quả cái này vừa nhìn phía dưới, hắn bỗng nhiên chợt lui ra, cùng tồn tại mã tiến vào Tinh Thần Giới, chỉ lưu lại một đạo mang theo hoảng sợ ngôn ngữ —— chúc ngươi nhiều may mắn!

Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, khẩn trương nhìn chằm chằm càng ngày càng lớn khe cửa, trên trán nghiễm nhiên là mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Theo thời gian từng hơi thở trôi qua, khe cửa cũng đầy đủ một thước chiều rộng, phía sau cửa tất cả rốt cục phơi bày ra .

Vẫn là một cái sâu không thấy đáy thông đạo, chẳng qua là cho lúc này Vô Thiên chỗ ở ám Đạo Bất Đồng, phía sau cửa thông đạo giống như ban ngày, sáng trưng .

Mà ở trong đường hầm, thì tất cả đều là Nhân Khôi Lỗi!

Rậm rạp một mảng lớn, không thể đếm hết được .

Đương nhiên, nếu như chỉ là Nhân Khôi Lỗi, không trời cũng sẽ không giật mình như vậy, dù sao trước khi chết tại trên tay hắn không có một vạn cũng có tám ngàn .

Chân chính khiến hắn giật mình là, những Nhân Khôi đó Lỗi không những có cực mạnh khí thế, ngay cả hai mắt lục quang cũng không còn, cùng người bình thường giống nhau, cực kỳ hữu thần!

Đồng thời, sắc mặt không giống nguyên lai những Nhân Khôi đó Lỗi vậy tái nhợt, cực kỳ hồng nhuận!

Cái này căn bản không phải một người chết nên có dáng dấp .

Sở dĩ, Vô Thiên phản ứng đầu tiên chính là, bọn họ đều là người sống!

Bạch

Thạch cửa mở ra phân nửa lúc, kèm theo từng đợt răng rắc răng rắc giòn vang, thầm nghĩ bên trong người đều nghiêng đầu qua chỗ khác, đưa ánh mắt dời đến .

Mà khi nhìn thấy ngoài cửa không thiên thời, tất cả mọi người trong mắt, đều tóe ra sâm nhiên lệ quang!

Ầm

Từng đạo khí thế cường đại, gần như cùng lúc đó từ bên trong cơ thể của bọn họ lao ra, không Thiên Đồng lỗ chăm chú co rút lại, những người này lại cũng là thanh nhất sắc Đại Viên Mãn Đại Đế!

Trước mặt mấy người lập tức hóa thành từng đạo quang ảnh, mang theo sát khí ngập trời, Triều Vô Thiên lướt đến .

Vô Thiên có thể sẽ không cho là, bọn họ là đến cùng hắn chào hỏi, hoặc là đến hoan nghênh hắn .

Không chút do dự, hắn vung tay lên, ngón tay màu xám phá không đi, khí tức mang tính chất huỷ diệt cổn đãng Bát Phương, mấy người kia tại chỗ bị nghiền nát, hóa thành huyết vụ .

"Vẫn là kém như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, căng thẳng thần kinh cũng một cái buông lỏng .

Nhưng có một chút khiến hắn có chút khó tin, huyết vụ cũng không phải là hắc sắc, mà là đỏ như máu .

Nói cách khác, những người này huyết dịch là người bình thường màu đỏ .

Lẽ nào bọn họ thật là người sống ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên mở miệng nói: "Các vị, tại hạ chỉ là muốn đi qua nơi đây, cũng không ác ý, xin hãy chư vị châm chước một chút ."

"Muốn đi qua nơi đây, trước phải giết sạch trước mặt ngươi con rối ."

Lập tức, nhất đạo hơi lộ ra âm lãnh thanh âm, từ thông đạo ở chỗ sâu trong truyền đến .

"Có người!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, lại lập tức cảnh giác, ánh mắt Triều ở chỗ sâu trong nhìn ra xa đi, nhưng hắn phát hiện, thanh âm đến từ chỗ sâu hơn, căn bản là không có cách thấy .

Cùng lúc đó, bên trong lối đi Nhân Khôi Lỗi, như là nổi điên giống nhau, đằng đằng sát khí Triều không Thiên Bạo bắn đi .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn những Nhân Khôi đó Lỗi, tâm lý từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Nếu quả như thật là người sống, chỉ sợ hắn thật đúng là phải trốn được Tinh Thần Giới .

Bởi vì người sống có nguyên tố lực, có thể thi triển thần thông, một cái hai cái hắn còn không sợ, nhưng hàng ngàn hàng vạn Đại Viên Mãn Đại Đế, sợ rằng mặc dù là Ngụy Thần, cũng phải nhượng bộ lui binh .

Còn như người chết, hắn là hoàn toàn không hãi sợ .

Vung tay lên, trước ngực nắm đấm màu xám, trong nháy mắt phóng đại, vừa vặn cùng lối đi cao thấp giống nhau, lập tức hung mãnh nghiền ép đi .

Ầm

Nhưng mà, nắm tay xông ra mười trượng khoảng cách, liền ầm ầm tan rã .

Đồng thời, chỉ hủy diệt mười mấy Nhân Khôi Lỗi .

"Xem ra bằng ta viên mãn kỳ cảnh giới, thi triển lưỡng loại thần thông, cũng có thể miểu sát đại viên mãn Đại Đế, bất quá bọn hắn đều là Nhân Khôi Lỗi, rất khó trắc thí ra tiến hóa qua thiên luân quyền cùng xé trời ngón tay uy lực chân chính ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Tiếp đó, hắn một bên thi triển thần thông, một bên Triều ở chỗ sâu trong vội vả đi, không có người nào Nhân Khôi Lỗi, có thể ngăn lại cước bộ của hắn .

Ngắn ngủi nửa canh giờ, bị hắn chôn cất rơi Nhân Khôi Lỗi, hắn cũng không biết có bao nhiêu, nói chung hắn đã bắt đầu phiền chán loại này khô khan vô vị tàn sát .

Thế nhưng, Nhân Khôi Lỗi giống là căn bản sát không xong .

Lối đi phía trước phần cuối, một nhóm tiếp một nhóm điên cuồng vọt tới, rất khó tưởng tượng rốt cuộc có bao nhiêu .

Đột nhiên, hắn bước chân dừng lại, ánh mắt cảnh giác dừng ở phía trước .

Đã thấy nghìn trượng ra ngoài thông đạo trung ương, có hiện tọa ỷ, đồng thời Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra, tòa kia ghế lại là dùng xương người chế thành, hai bên tay vịn lối vào, đều nạm một cái đầu khô lâu, nhìn qua cực kỳ kinh người!

Đồng thời có một Tử Y người đàn ông trung niên, nằm nghiêng trên ghế ngồi, khóe miệng hơi vung lên, tục tằng trên khuôn mặt mang theo một tia khí phách cùng bừa bãi .

Để cho Vô Thiên giật mình là, bốn phía Nhân Khôi Lỗi chẳng những không có công kích hắn, ngược lại lộ ra vẻ kính sợ .

Hơn nữa này công kích hắn Nhân Khôi Lỗi, cũng dừng lại, vẫn không nhúc nhích .

Vô Thiên ngầm đề phòng, đạo: "Các hạ là người nào ?"

Nguyên nhân vì người nọ thực lực, hắn căn bản là không có cách nhìn thấu, Uyển Như như đại dương mênh mông, thâm bất khả trắc .

Hơn nữa chớ quên, nơi này là đi thông Thánh Chiến tràng sinh tử đường, một người lớn sống sờ sờ ở chỗ này, thấy thế nào đều có chút quỷ dị .

Người đàn ông trung niên nhiều hứng thú quan sát hắn một chút, đạo: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... muốn đi vào Thánh Chiến tràng, ngươi nhất định phải đi qua khảo nghiệm của ta ."

"Khảo nghiệm ? Lẽ nào ngươi là sinh tử đường Thủ Hộ Giả ?" Vô Thiên cả kinh nói .

"Thủ Hộ Giả ? Ha hả, ngươi quá coi thường ta ."

Người đàn ông trung niên trên mặt lộ ra một tia trào phúng, thở dài nói: "Còn lại sinh tử đường người đều ở gian nan khổ chiến, thậm chí không ít người đã vẫn lạc, trở thành Nhân Khôi Lỗi một thành viên, mà ngươi lại nhàn đình tín bộ, nhàn nhã tự tại, thậm chí còn lợi dụng chiến đấu khiến Vũ Thần Thông tiến hóa, Diệt Thiên Chiến Thể quả nhiên không tầm thường ."

"Các hạ làm sao biết thân phận của ta ?"

Vô Thiên quá sợ hãi, lập tức tiến nhập cao độ tình trạng giới bị .

Người đàn ông trung niên chẳng đáng cười, thản nhiên nói: "Tất cả sinh tử đường đều ở đây trong lòng bàn tay của ta, biết ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể, tựa hồ cũng không phải là cái gì đáng giá ngạc nhiên sự tình, bất quá ngươi yên tâm được, nơi đây không phải Thiên Giới, ngươi là cái gì Chiến Thể đều không có quan hệ gì với ta ."

Vô Thiên há lại sẽ tin tưởng một người xa lạ chuyện ma quỷ ? Không có nửa điểm thư giãn, đạo: "Vậy các hạ ngăn cản ở phía trước là có ý gì ?"

Người đàn ông trung niên đạo: "Ta nghĩ để cho ngươi sớm tiến nhập Thánh Chiến tràng, bất quá muốn xem ngươi có thể hay không qua được cửa ải của ta ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trong thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, đạo lý này so với hắn ai cũng hiểu, sở dĩ hắn có thể sẽ không cho là, đây là một chuyện tốt .

Người đàn ông trung niên đạo: "Trước khi ta vẫn luôn đang âm thầm quan sát ngươi, bằng thực lực của ngươi, những thứ này Nhân Khôi Lỗi căn bản là không có cách ngăn cản ngươi, mặc dù phía sau này ủng có linh trí Nhân Khôi Lỗi cũng giống vậy, sở dĩ, cùng với để cho ngươi tiếp tục xông cửa, đem bọn họ toàn bộ hủy diệt, còn không bằng điểm tâm sáng để cho ngươi cút ra ngoài ."

"Cảm tình ta là một cái tai họa ?"

Vô Thiên có chút ngây người .

"Ở trong mắt ta, ngươi chính là một cái tai họa, đồng dạng ta cũng không nghĩ tới, thiên giới sinh tử đường, cư nhiên sẽ chạy tới một người Diệt Thiên Chiến Tộc tiểu gia hỏa, nếu như sớm biết rằng, ta sẽ trọng điểm chiếu cố ngươi ."

Người đàn ông trung niên giễu giễu nói .

Vô Thiên nghe vậy, nhất thời cảm thấy sợ run lên .

Đột nhiên, hắn nghĩ tới người đàn ông trung niên vừa mới bắt đầu nửa câu, kinh nghi nói: "Ngươi mới vừa nói, phía sau Nhân Khôi Lỗi cũng có linh trí ?"

Người đàn ông trung niên đạo: "Không sai, bọn họ và người bình thường giống nhau, nếu như bị ngươi toàn bộ hủy, thực sự có chút đáng tiếc, dù sao bồi dưỡng bọn họ, ta thế nhưng hoa không ít tâm huyết ."

"Nguyên lai Nhân Khôi Lỗi đều là xuất từ người này thủ, vậy hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào ? Thì tại sao sẽ ở sinh tử đường ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, hỏi "Phía sau còn có mấy ải ?"

Người đàn ông trung niên đạo: "Nơi này là Đệ Nhị Quan, phía sau còn có tám quan ."

"Tám quan!"

Vô Thiên sắc mặt biến .

Như người đàn ông trung niên từng nói, bằng hắn vào giờ phút này chiến lực, cùng với thân thể trình độ cường đại, có thể sinh tử đường, đối với hắn không tạo thành uy hiếp gì, nhưng Hàn Thiên ba người đây?

Bọn họ đều là Linh Tu, nhục thân yếu đuối, sao có thể chống lại loại này dài dòng chinh chiến ?.