Chương  1324: Cấp tốc

Chương  1324: Cấp tốc

Mới vào sinh tử đường, nhìn thấy này yếu ớt Nhân Khôi Lỗi, Vô Thiên còn có chút lơ đểnh, cho rằng không còn cách nào cho Hàn Thiên ba người tạo thành cái gì trên thực tế thương tổn .

Nhưng khó có thể tưởng tượng, phía sau Nhân Khôi Lỗi cư nhiên càng ngày càng mạnh, thế cho nên còn có linh trí Nhân Khôi Lỗi .

Cái này đã không thể dùng lẽ thường đi đánh giá .

Hắn thực sự hối hận, sớm biết rằng có thể như vậy, nên đem ba người đưa vào Tinh Thần Giới .

Chỉ là hiện tại cái gì đều muộn .

Thấy Vô Thiên sắc mặt biến hóa liên tục, Tử Y người đàn ông trung niên trong mắt nghiền ngẫm càng đậm, thản nhiên nói: "Hỏi xong sao? Nếu như hỏi xong, chúng ta sẽ nói một chút chánh sự ."

"Chính sự ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, chợt thủ lĩnh .

"Nơi này có lưỡng kiện đồ vật, nói cho ta biết, ngươi muốn chọn bên nào ."

Cũng không thấy người đàn ông trung niên có động tác gì, trước người trong hư không xuất hiện bốn cái lớn chừng bàn tay Ngọc Bàn, một người trong đó trong mâm ngọc, có một cái không gian thủ trạc, một cái khác Ngọc Bàn còn lại là rỗng tuếch, không có thứ gì.

Không Thiên Mục quang ở hai cái ngọc bàn bên trên dời tới dời lui, trong đôi mắt tràn đầy không giải thích được .

Người đàn ông trung niên rất nhanh thì hơi không kiên nhẫn, thúc giục: "Nhanh chọn ."

Vô Thiên đạo: "Ta có thể hay không hỏi trước hạ, chọn hai thứ này sẽ có hậu quả gì không ?"

Người đàn ông trung niên đạo: "Hậu quả phía sau sẽ nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, loại số mạng này bị người thao túng cảm giác, thật là khiến người khó chịu, nhưng hắn hiện tại đã không có lựa chọn nào khác .

Ánh mắt quét mắt hai cái Ngọc Bàn, cuối cùng cắn răng một cái, đạo: "Ta chọn vô ích Ngọc Bàn ."

Chọn xong sau, hắn liền tỉ mỉ lưu ý nam tử trung niên thần sắc .

Nhưng mà cuối cùng hắn thất vọng, người đàn ông trung niên trên mặt vẫn là trước sau như một mang theo nghiền ngẫm, căn bản không nhìn thấy gì .

"Đến, chúng ta tiếp tục ván thứ hai ."

Người đàn ông trung niên nổi, nhẹ tay nhẹ vung lên, ngọc bàn bên trên không gian thủ trạc tiêu thất, thay vào đó là một cái to bằng nắm tay trẻ con Tinh Thể, thông Thiên Hỏa Hồng, trán phóng ánh sáng lóa mắt huy, còn có nóng bỏng ôn độ .

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, thứ này hắn quá nhìn quen mắt, chính là Hỏa Chi Tinh!

Chỉ là Hỏa Chi Tinh không phải là bị Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần luyện hóa, tại sao lại ở chỗ này ?

Hắn vừa nhìn về phía một cái khác Ngọc Bàn, lần này vẫn là trống không .

Nhìn quét chỉ chốc lát, Vô Thiên chỉ hướng vô ích Ngọc Bàn, đạo: "Vẫn là chọn nó ."

Lần này người đàn ông trung niên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, đạo: "Tốt lắm, chúng ta bắt đầu ván thứ ba ."

"Còn có ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Đây là một ván cuối cùng ."

Người đàn ông trung niên vung tay lên, Hỏa Chi Tinh biến mất, cũng không có những vật phẩm khác xuất hiện, nhưng là lại ngưng tụ một chữ!

Cái chữ này chính là —— sinh!

Nhìn nữa một cái khác vô ích Ngọc Bàn, lần này cư nhiên không phải trống không, nghiễm nhiên có một sát khí lăng nhân chữ!

Cái chữ này chính là —— chết!

Thấy thế, Vô Thiên trầm mặc .

Hắn mơ hồ đã suy đoán, hai chữ này khả năng chính là đi ra sinh tử đường then chốt, nhưng hắn không biết người đàn ông trung niên ở tính toán gì .

Sinh và Tử, rốt cuộc nên lựa chọn thế nào ?

Nếu như đổi thành nhất tình huống, hắn nhất định sẽ trực tiếp tuyển chọn sinh, mặc dù đổi thành người khác cũng có thể như vậy tuyển chọn, thậm chí ngay cả do dự cũng sẽ không do dự một chút, nhưng mà hắn luôn cảm thấy không sẽ đơn giản như vậy.

Ba

Hai

Một

Liền ở người đàn ông trung niên đếm tới một thời, Vô Thiên cắn răng một cái, ngón tay máu đỏ chữ chết, đạo: "Ta tuyển chọn nó!"

"Vì sao ?"

Cái này Luân Đáo người đàn ông trung niên kinh ngạc, trong mắt tràn đầy không giải thích được .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết ta tại sao muốn chọn nó, nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, chọn nó ta có thể còn sống rời đi ."

"Trực giác ?"

Người đàn ông trung niên lộ ra dở khóc dở cười biểu tình, cư nhiên đem mạng của mình vận giao cho trực giác, loại này gan lớn kỳ lạ người, cuộc đời thật đúng là lần đầu gặp gỡ .

Lắc đầu, hắn nét mặt biểu lộ vẻ tươi cười, đạo: "Chúc mừng ngươi, dựa vào trực giác của ngươi, ngươi trốn qua một kiếp này ."

"Tuyển đối ?"

Vô Thiên có chút thất thần, hắn không có dối, lúc trước hắn thật chỉ là dựa vào trực giác tuyển chọn chữ chết, nhưng trực giác loại này mờ ảo đông tây, căn bản không tin cậy, hoàn toàn chính là một cuộc đánh bạc .

Thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên thật để cho hắn thành công .

Người đàn ông trung niên thấy hắn đờ ra, tự mình đạo: "Biết ta ra cái này ba đạo đề trắc nghiệm hàm nghĩa sao?"

"Ta muốn biết mà nói, còn dùng nổi như vậy quấn quýt ?"

Vô Thiên âm thầm bất mãn lẩm bẩm một câu, chắp tay nói: "Còn xin tiền bối chỉ giáo ."

"Cái này ba đạo đề chủ yếu là khảo nghiệm tính cách của ngươi cùng can đảm ."

Người đàn ông trung niên nói là, nếu như ở ván đầu tiên, Vô Thiên lựa chọn là không gian thủ trạc, chứng minh hắn là một cái kẻ rất tham lam, kể từ đó cũng sẽ không có ván thứ hai cùng ván thứ ba, sẽ trực tiếp bị hắn giết rơi .

Cũng may Vô Thiên tuyển chọn vô ích Ngọc Bàn, tránh được một kiếp .

Ván thứ hai, nếu như Vô Thiên lựa chọn là Hỏa Chi Tinh, như vậy đủ để chứng minh, hắn là một cái không qua nổi cám dỗ người, cũng tương tự sẽ bị hắn giết chết .

Ván thứ ba, nếu Vô Thiên lựa chọn là sống, vậy ý nghĩa, hắn là một cái rất sợ chết người, vẫn sẽ bị bị giết rơi .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, không nghĩ tới cái này ba cục nhìn như đơn giản trò chơi, nhưng khắp nơi cất dấu sát cơ .

"Ta hiếu kỳ, lẽ nào ván đầu tiên cùng ván thứ hai, ngươi đồng dạng là dựa vào trực giác lựa chọn sao?"

Người đàn ông trung niên mặt lộ vẻ nghi hoặc .

Phải biết rằng ván thứ hai là thế gian chí bảo Hỏa Chi Tinh, đã từng không biết người đều lựa chọn nó, nhưng người này vì sao phải tuyển chọn vô ích Ngọc Bàn ?

Vô Thiên thủ lĩnh, thừa nhận là dựa vào trực giác .

Nhưng kỳ thật, căn bản không phải .

Ván đầu tiên không gian thủ trạc, thành thật, hắn hoàn toàn không có tâm động, bởi vì hắn tuyển chọn có tài nguyên, xưng là là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, xin hỏi còn muốn không gian thủ trạc làm cái gì ?

Huống, trước tới tham gia Thánh Chiến người, tự thân vốn là có không ít tài nguyên, há lại đi quan tâm một cái không gian thủ trạc ? Người đàn ông trung niên rõ ràng có chút vẽ rắn thêm chân .

Sở dĩ, hắn tuyển chọn vô ích Ngọc Bàn .

Ván thứ hai liền đơn giản hơn .

Hỏa Chi Tinh thế gian chỉ có một viên, mà một quả này đã bị Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần luyện hóa, vì vậy khi hắn âm thầm suy tư một chút phía sau, liền kết luận, ván thứ hai Hỏa Chi Tinh là giả .

Sự tình ra khác thường tất có yêu .

Suy đi nghĩ lại, hắn cuối cùng vẫn tuyển chọn vô ích Ngọc Bàn .

Chỉ là những thứ này, hắn không có khả năng nói cho người đàn ông trung niên, dù sao lòng người khó dò, nếu như nhất ngũ nhất thập toàn bộ giao ra, người nào dám cam đoan người đàn ông trung niên sẽ không xảy ra khởi ý tưởng khác ?

Sở dĩ, vẫn là khiêm tốn, ngu xuẩn tương đối khá .

Có đôi khi, người quá thông minh, ngược lại dễ dàng hơn vẫn lạc .

Nhìn thấy Vô Thiên thủ lĩnh, người đàn ông trung niên vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, trong lòng cũng là rất bất khả tư nghị, rõ ràng đều là theo trực giác tuyển chọn, đồng thời còn toàn bộ tuyển đối, cái này chết vận khí có thể hay không cũng quá nghịch thiên ?

Vô Thiên duyệt vô số người, rất nhanh thì nhìn ra hắn tâm lý đang suy nghĩ gì, cười khen: "Vận khí mặc dù có chút khó có thể làm cho người tin phục, nhưng không thể phủ nhận, cũng là thực lực một bộ phận ."

Ừ

Người đàn ông trung niên thủ lĩnh, có chút nhận đồng Vô Thiên pháp, đạo: " Được, ngươi đã đi qua khảo nghiệm, ta cũng sẽ không ngang ngược ngăn cản, đây là ngươi ứng hữu thưởng cho, cầm lên phần thưởng này, nhanh chạy đi Thánh Chiến tràng đi!"

Dứt lời, trước người hắn xuất hiện một cái không gian thủ trạc .

Ngay sau đó, liên đới tọa ỷ cùng nhau biến mất .

"Lúc này đi ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Sau đó hắn nhìn về phía trước Nhân Khôi Lỗi, trong mắt có một tia nghi vấn .

Hắn dò xét tính tiến lên một bước, Nhân Khôi Lỗi không có phản ứng .

Lại tâm cẩn thận tiến lên một bước, vẫn là không có phản ứng .

Cuối cùng khi hắn đi tới một cái Nhân Khôi Lỗi trước người, vẫn không có phản ứng .

Cái này hắn yên tâm, đồng thời trong lòng cũng cảm khái đứng lên, vốn tưởng rằng sẽ một đường huyết chiến tới cùng, không nghĩ tới trung gian sẽ giết ra một cái nam nhân thần bí, trời xui đất khiến phía dưới, còn giải trừ sinh tử đường tất cả nguy cơ .

Thoáng sửa sang lại tâm tình, Vô Thiên một bước xuất hiện ở không gian thủ trạc trước mặt, nắm trong tay, không khỏi mong đợi .

Nam nhân thần bí thực lực thông thiên, cũng không biết sẽ lưu cho hắn cái dạng gì thưởng cho .

Thần Niệm chìm vào bên trong, lúc này hắn sửng sốt, sắc mặt vô cùng quái dị .

"Rác rưởi!"

Một lúc sau, hắn phun ra hai chữ này, đem không gian thủ trạc đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, liền triển khai cấp tốc, Triều thầm nghĩ ở chỗ sâu trong lao đi .

Kỳ thực, không gian thủ trạc bên trong có không ít thứ, như Đế thuốc đều có hơn một vạn buội cây, Lục Kiếp đế binh cũng có vài món, nguyên tố tinh túy đoán chừng cũng có thể có sổ một tỷ .

Nếu như nếu đổi lại là người khác, nhất định sẽ vui đến quên cả trời đất, bởi vì cái này không thua gì một cái Đại Bảo Tàng .

Nhưng ở không Thiên Nhãn trong, quả thực cùng rác rưởi không có gì khác nhau .

Đối với với hắn hiện tại đến, chỉ có thần dược cùng thần binh mới có thể khiến cho chú ý của hắn .

Một đường thâm nhập, sở gặp Nhân Khôi Lỗi vô số kể, bất quá cũng không có công kích hắn .

Nhưng thông đạo vượt quá tưởng tượng trường, ước chừng dùng hơn một tháng, hơn nữa còn là liên tục không ngừng cuồn cuộn, đều còn chưa tới phần cuối .

Nhưng mà Khổng Tước cũng nhanh muốn xuất thế .

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp ."

Vô Thiên trầm ngâm một chút, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc chạy đi, kể từ đó tốc độ so với trước kia nhanh hơn gấp đôi .

Rất nhanh, lại là hơn một tháng đi qua .

Ngày này không Hạo nói cho hắn biết, tiếp qua ba ngày, Khổng Tước chỉ sợ cũng muốn xuất thế .

Cái này không thể nghi ngờ khiến Vô Thiên có chút bốc lửa.

Bởi vì hắn bây giờ còn đang bên trong lối đi cuồn cuộn, còn như xuất khẩu, hắn căn bản không biết lúc nào sẽ xuất hiện .

Hắn đồng dạng nghĩ tới dùng thời không môn Truyền Tống Môn, thế nhưng trong thông đạo không còn cách nào sử dụng thời không môn .

Trong lòng cũng sớm đã đem nam nhân thần bí tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi vô số lần .

Không có việc gì thiết kế dài như vậy thông đạo làm cái gì ? Rỗi rãnh trứng đau ?

Ba ngày nhoáng lên rồi biến mất, Tinh Thần Giới trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, giật tiếng sấm chớp, một cổ kinh khủng thiên uy tràn đầy ở Tinh Thần Giới trong bầu trời này, đứng ở Thần Mộc đỉnh không Hạo, đã là lo lắng bốc lửa, rống giận: "Vô Thiên, rốt cuộc còn bao lâu nữa ?"

"Ta đã thấy một cánh cửa đá, phải là đi thông Thánh Chiến tràng đại môn ."

Từ ban đầu đến bây giờ, hắn tổng cộng đã trải qua cửu phiến cửa đá, mà nam nhân thần bí, sinh tử đường tổng cộng là thập quan, như vậy tính được, hắn đã qua rơi cửu quan, hiện tại đang ở đệ thập quan bên trong lối đi .

Chỉ là hắn cũng có chút không dám xác định .

Vô Thiên đạo: "Ngươi trước nghĩ biện pháp kéo dài hạ Khổng Tước xuất thế thời gian ."

"Ta phải thế nào kéo dài ? Đúng khiến tất cả Hoang Thú đều đến hấp thu khổng tước năng lượng, mới có thể kéo dài một ."

Nghĩ tới đây, không Hạo lập tức triệu tập Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú đến đây, cũng đem Khổng Tước ở Tinh Thần Giới độ kiếp nghiêm trọng tính, dùng một câu nói khái quát ra .

Nghe vậy, một đám Hoang Thú là kinh hãi không ngớt, vội vàng vây quanh ở Khổng Tước đản bốn phía, hấp thu bên trong năng lượng ..