Chương  1325: Món lời đầu tiên

Chương  1325: Món lời đầu tiên

Trải qua một đám Hoang Thú hấp thu, Khổng Tước tăng vọt Hung Uy từ từ chậm lại . Đỉnh điểm nói,..

Chỉ là trên bầu trời mây đen cũng không có tán đi, Lôi Điện cũng vẫn còn ở đó.

Rất hiển nhiên, tác dụng cũng không phải rất lớn .

Không Hạo đạo: "Chiếu tình huống như vậy xem, tối đa chỉ có thể kéo dài một trăm hơi thở, Vô Thiên ngươi cần phải tăng thêm tốc độ ."

"Một trăm hơi thở . . ."

Vô Thiên trong lòng căng thẳng, một trăm hơi thở cũng đủ đạt được phía trước cửa đá, nhưng nếu như cửa đá phía sau không phải Thánh Chiến tràng, Khổng Tước chỉ sợ cũng muốn đại họa lâm đầu .

Một hơi thở . . .

Thập hơi thở . . .

Năm mươi hơi thở . . .

Mang theo vô cùng khẩn trương, không gì sánh được tâm tình thấp thỏm, trải qua chín mươi hơi thở bay nhanh, Vô Thiên rốt cục đi tới cửa đá trước mặt .

Trên cửa đá quang, cũng lập tức tiến nhập ánh mắt .

Tuy là rất lo lắng, nhưng lúc này hắn đã không do dự thời gian .

Cánh tay nhanh như tia chớp lộ ra, cùng quang giao hội sát na, cửa đá chậm rãi mở ra .

Lúc này, hắn nhìn chằm chằm cửa đá, tâm lý cực kỳ mâu thuẫn .

Hắn khát vọng cửa đá mau mở ra, nhưng vừa hy vọng cửa đá chậm mở ra .

Bởi vì hắn sợ sau khi mở ra bày biện ra hình ảnh, sẽ làm hắn thất vọng .

"Ù ù . . ."

Thời gian từng hơi thở trôi qua, tám hơi thở phía sau, khe cửa đầy đủ một thước chiều rộng, vừa đủ một người thông hành .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn khớp hàm khẽ cắn, thăm dò nhìn lại .

Nhất thời, trên mặt hắn bò lên vẻ mừng rỡ như điên .

Bởi vì hắn thấy một mảnh vô biên vô tận hư không, đồng thời có một cổ cực kỳ bàng bạc năng lượng nguyên tố, từ trong khe cửa tràn vào .

Bạch

Không chần chờ chút nào, Vô Thiên từ khe cửa lướt đi đi .

Một mảnh to lớn tráng lệ sơn xuyên đại địa, lập tức tiến nhập ánh mắt .

Ầm

Giữa lúc hắn tò mò quét mắt mảnh này xa lạ thiên địa lúc, phía sau vang lên nhất đạo nổ, Vô Thiên quay đầu nhìn lại, lúc này liền thấy phiến sinh tử đường cửa đá triệt để khép lại, sau đó cấp tốc ẩn giấu ở hư không, biến mất .

Hết thảy đều khôi phục Tự Nhiên .

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, sẽ không có người biết, nơi đây từng có một cánh thạch cửa mở ra quá .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Trong lúc bất chợt, trên bầu trời tiếng sấm đại tác phẩm, từng mảnh một ô vân từ tứ phương phía chân trời cuồn cuộn mà đến, cái này cái địa phương rất nhanh thì rơi vào một mảnh thâm trầm trong bóng tối .

Nhưng lại rất nhanh, kèm theo từng đạo sấm sét nổ tung, mảnh thiên địa này khi thì âm u, khi thì sáng sủa, phía dưới ở sơn xuyên đại địa cũng theo hốt ám hốt rõ ràng, tất cả nhìn qua đều có vẻ cực kỳ quỷ dị .

Ầm

Một cổ thiên uy như hồng thủy vậy, thế không thể đỡ, từ trên trời giáng xuống!

Đối mặt lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, Vô Thiên phản ứng đầu tiên ngay cả có sinh linh Độ Kiếp .

Đệ nhị phản ứng chính là tìm kiếm độ kiếp sinh linh .

Khi hắn cảm ứng được độ kiếp sinh linh liền ở sau người lúc, bật người xoay người nhìn, là một quả ngũ thải ban lan đản, trôi nổi tại trước người cách đó không xa, vỏ trứng nhiều hơn nghiền nát, bắn ra từng đạo lóa mắt thần quang năm màu, tản ra một cổ cực kỳ đáng sợ Hung Uy .

Nguyên lai là Khổng Tước đản .

Nhất định là không Hạo thấy hắn đi ra sinh tử đường, trước tiên liền đem Khổng Tước đản đưa ra .

Nhìn thấy là Khổng Tước đản, Vô Thiên cũng tiễn khẩu khí, Thiên Mạch mở ra, coi nhẹ cuồn cuộn thiên uy, ngẩng đầu Triều Thương Khung nhìn lại, đồng tử nhất thời co rút lại .

Độ Kiếp đối với hắn tới là cơm thường, Khổng Tước xuất thế Thiên Kiếp, mặc dù còn không có rớt xuống, nhưng hắn đã nhìn ra, so với viên mãn kỳ Đại Đế cướp còn kinh khủng hơn .

"Cái này giật mình ?"

Lúc này không Hạo xuất hiện ở bên cạnh hắn, liếc mắt hắn, liền nhìn về phía mây đen giăng đầy Thương Khung, ngưng trọng nói: "Nếu như ta đoán sai, đây là Huyết chi cướp, lúc này đây đối với Khổng Tước đến, là một hồi sinh tử hạo kiếp ."

"Huyết chi cướp ? Sinh tử hạo kiếp ?"

Vô Thiên vạn phần kinh nghi .

Huyết chi cướp hắn làm sao không biết, đó là hung Thú Huyết Mạch lực phản tổ Thiên Kiếp .

Nhưng Khổng Tước vừa sanh ra chính là Hoang Thú, làm sao có thể còn có thể đánh xuống Huyết chi cướp đây?

Không Hạo giải thích: "Nếu như là Hoang Cổ thời kì, Hoang Thú không biết Độ Kiếp, đồng thời ở Hoang Cổ cũng không tồn tại cái gì huyết mạch phản tổ chi, nguyên nhân vì chúng nó vừa sanh ra tất lại chính là Hoang Thú . Nhưng Hoang Cổ đã diệt, bây giờ thiên địa cùng Hoang Cổ thiên địa bất đồng, vô luận là Hoang Thú huyết mạch phản tổ, hoặc là Hoang Thú xuất thế, đều phải qua Huyết chi cướp thanh tẩy ."

Vô Thiên cau mày nói: "Như vậy đến, Phượng Hoàng xuất thế cũng phải trải qua Huyết chi cướp ?"

Không Hạo thủ lĩnh đạo: "Đó là tất nhiên, hơn nữa Khổng Tước cùng phượng hoàng Huyết Mạch Chi Lực, có thể cùng Hỏa Kỳ Lân so sánh với, máu của nó chi kiếp, sợ rằng phải có chín chín tám mươi mốt đạo ."

"Cái gì ? Chín chín tám mươi mốt đạo!"

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, tràn ngập hoảng sợ .

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Huyền Vũ từng đi qua nhất đoạn văn, thượng cổ di chủng Huyết chi cướp tổng cộng là mười tám đạo, ban đầu ở thượng cổ đại lục, Thuấn Thiên con trai của Yêu Hoàng Ứng Long huyết mạch phản tổ thời điểm, liền phủ xuống mười tám tia máu chi kiếp .

Không Hạo lại nói: "Phổ thông Hoang Thú, như Huyết Tông Ngưu, Huyết chi cướp là 36 Đạo . Bậc trung Hoang Thú, như Ngọc Diện Chúc Long cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu, Huyết chi cướp là 72 Đạo . Đỉnh Phong Hoang Thú, như gia hỏa, Hỏa Kỳ Lân, Kim Sí Đại Bằng, cửu dực Thiên Phượng các loại, máu của bọn họ chi kiếp chính là tám mươi mốt đạo ."

Vô Thiên hô hấp dồn dập, chín chín tám mươi mốt đạo không thua gì viên mãn kỳ Đại Đế cướp Huyết chi cướp, khổng tước chờ chút tình cảnh thật đúng là làm người ta lo lắng .

Nhưng ngay sau đó, hắn lại nổi lên nghi ngờ .

Trước đây Ứng Long khi độ kiếp, khắp bầu trời Huyết Vân, làm sao Khổng Tước Độ Kiếp cũng mây đen cuồn cuộn ?

Sự nghi ngờ này vừa mới bắt đầu sinh ra, dị biến đột nhiên phát sinh .

Chỉ thấy mây đen đầy trời, đột nhiên biến thành đỏ như máu, Uyển Như bị huyết dịch nhuộm dần vậy, mảnh thiên địa này cũng theo đó biến thành đỏ sậm, như là Tu La Địa Ngục phủ xuống mảnh này xa lạ đại lục, cực kỳ kinh người!

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Huyết màu đỏ thiểm điện ở trong tầng mây lóe ra, tiếng sấm vang thiên Triệt Địa, dường như vô số Hoang Cổ chiến xa từ trên bầu trời nghiền ép mà qua, khiếp sợ thế gian!

Ầm

Đại khái thập hơi thở chi phối, đạo thứ nhất Huyết chi cướp từ trong tầng mây bóc ra, cắt bầu trời, cấp tốc hạ xuống .

Vô Thiên trước tiên mang theo không Hạo Ly mở nơi đây, xuất hiện ở bên ngoài trăm triệu dặm trên cao, cùng tồn tại khắc nhìn ra xa đi .

Vừa may đúng lúc này, Huyết chi Kiếp Khí thế hung hung bổ vào Khổng Tước đản thượng, lại như cùng đánh vào kim loại thượng, nổ tung nhất đạo chói tai kim loại thanh âm .

Vô Thiên hai mắt tại chỗ trừng lên đến .

Ngay cả Huyết chi cướp đều có thể ngăn được, vỏ trứng này phải cứng bao nhiêu ?

Nhưng một màn kế tiếp, đem hắn tròng mắt đều kém kinh động ra .

Máu kia chi kiếp cư nhiên đang nhanh chóng Triều vỏ trứng bên trong khe hở vọt tới, cũng chính là vỏ trứng bên trong Khổng Tước, đang đang hấp thu Huyết chi cướp!

Người này còn không có xuất thế, lại cứ như vậy nghịch thiên ?

"Có cái gì tốt kinh hãi lạ, Hoang Thú giống như ngươi, tu luyện là nhục thân, Lôi Điện đối với chúng nó tới là Đại Bổ Dược, nhưng phía sau Huyết chi cướp càng ngày sẽ càng mạnh, vỏ trứng chưa chắc không có chịu được ."

Không Hạo bạch nhãn Vô Thiên, có chút lo lắng nói .

Răng rắc! ! !

Chín đạo Huyết chi cướp lần lượt rớt xuống, nhưng đều bị Khổng Tước hấp thu .

Thẳng đến đệ thập đạo Huyết chi cướp rớt xuống, nó rốt cục hấp thu không, màu máu đỏ Lôi Điện điên cuồng oanh kích nổi vỏ trứng, văng lửa khắp nơi, vang vọng leng keng, bốn phía hư không sớm đã nát bấy, hóa thành hư vô .

Cả vùng đất này cũng bao phủ Ở trên Thiên uy chi trung .

"Hoang Thú Độ Kiếp thanh thế lớn, làm sao phần dưới không có phản ứng gì đây?"

Vô Thiên quét mắt phía dưới, chân mày hơi nhíu lại .

Phía dưới là một mảnh vô biên vô tận nguyên thủy Đại Sâm Lâm, cổ thụ che trời, thậm chí có cá biệt cường tráng cổ thụ, mấy trăm người chắp tay đều không thể vây kín, Uyển Như từng ngọn cự phong tủng vào Vân Tiêu, hùng vĩ tráng lệ!

Từng cái dây leo thô nhất cũng có thể có năm sáu trượng, giống như một cái con cự mãng, quấn quanh ở cổ thụ trong lúc đó, cứng cáp không gì sánh được .

Nhìn chung toàn bộ Đại Sâm Lâm, nhất phái sinh cơ bừng bừng chi cảnh .

Thế nhưng, đến như vậy lâu, Vô Thiên không có nghe được dù cho nhất đạo thú dữ tiếng gầm gừ, hoặc là tiếng chim hót, hoàn toàn tĩnh mịch!

Thấy thế, không Hạo cũng cúi đầu nhìn lại, rất nhanh cũng nhận thấy được mảnh này rừng rậm nguyên thủy dị thường .

Trong tầm mắt phạm vi, hoàn toàn không có phát hiện một con thú dữ cùng hung cầm cái bóng, thậm chí ngay cả Phi Trùng cũng không có .

Dám Tình Thánh chiến trường là một mảnh tử địa ?

Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng thả ra xuất thần niệm, giống như thủy triều, phô thiên cái địa đi .

Tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Lúc này, bọn họ nhướng mày, trong mắt tràn đầy hồ nghi .

Nhưng dần dần, hồ nghi biến mất, thay vào đó là từng luồng tinh quang, như là phát hiện cái gì thứ không tầm thường .

Thậm chí ngay cả hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập .

Trong lúc bất chợt, hầu như ở đồng thời, hai người mở miệng: "Mau đưa kiếm nhất đẳng người gọi ra ."

Ngôn ngữ bật thốt lên chi tế, hai người đều là nhịn không được sững sờ, lập tức nhìn nhau cười ha hả .

Trải qua Thần Niệm tra xét, nguyên thủy Đại Sâm Lâm bên trong, không có mãnh thú, cũng không có Phi Trùng, nhưng có rất nhiều rất nhiều linh tụy .

Thấy rõ ràng, không là rất nhiều, là rất nhiều rất nhiều .

Khoảng chừng bọn họ Thần Niệm ở giữa, liền phát hiện không dưới mấy trăm ngàn buội cây, thậm chí còn có vài cọng thần dược!

Phát hiện này, để cho hai người vừa giật mình, lại hưng phấn .

Cái này căn bản là một cái Đại Bảo Tàng .

Vì vậy đều ngay đầu tiên nghĩ đến, khiến Huyết Tông Ngưu quân đoàn đi cướp sạch mảnh này nguyên thủy Đại Sâm Lâm .

"Ta đi vào triệu tập lưỡng đại quân đoàn tiến hành Đại càn quét, ngươi coi chừng một chút Khổng Tước ."

Không Hạo ăn nói một câu, lập tức tiến nhập Tinh Thần Giới mang hoạt .

Hai người thăm dò nguyên thủy Đại Sâm Lâm trong đoạn thời gian này, Khổng Tước lại bình an vượt qua mấy đạo Huyết chi cướp, nhưng khi thứ hai mươi tia máu chi kiếp lúc hạ xuống, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, trên vỏ trứng nghiễm nhiên xuất hiện nhất đạo mới vết rách, một mảnh thần quang năm màu từ trong đó phún ra ngoài .

Vô Thiên tâm cũng theo nắm chặt .

Bạch

Bất quá sổ cái hô hấp gian, không Hạo liền dẫn lưỡng đại quân đoàn đi ra .

Cùng nhau mà đến còn có Hỏa Kỳ Lân các loại mãnh thú .

Chỉ có Tư Không Yên Nhiên tam nữ, Niếp Ngọc Phượng, Diệp Dương tuyết, lam hay Diệu Nhất làm nữ tử, lưu thủ ở Tinh Thần Giới .

Không Hạo ăn nói đạo: "Không cần nói nhảm nhiều, đây là chúng ta đến Thánh Chiến tràng món lời đầu tiên, đều lập tức cho ta hành động, cần phải ở những người khác từ sinh tử đường trước khi ra ngoài, đem mảnh này rừng rậm nguyên thủy linh tụy cướp sạch hết sạch, một gốc cây đều đừng quên!"

"Không thành vấn đề ."

Chim Thánh quét mắt phía dưới rừng rậm, hắc hắc cười không ngừng, như là thấy một khối mỹ vị bánh ga-tô, chảy nước miếng chảy ròng .

"Linh tụy ta không có hứng thú, nhưng đối với Thánh Chiến tràng, ta rất ngạc nhiên, ta trước đi chỗ xa thăm dò một chút tình huống ."

"Vạn ác đại ca, ta cũng cùng đi với ngươi ."

Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh dẫn đầu hóa thành một đạo Lưu Quang, tiêu thất trong rừng rậm .

Lưỡng đại quân đoàn 151 người, cũng đều bước trên bọn họ tọa kỵ Huyết Tông Ngưu, hạo hạo đãng đãng nhìn phía dưới rừng rậm vọt tới .

Rất nhanh, hiện trường chỉ còn lại có Vô Thiên, không Hạo, gia hỏa, Trùng Vương ..