Chương  1326: Kiếm Hoắc ? Đồ đê tiện ?

Chương  1326: Kiếm Hoắc ? Đồ đê tiện ?

Gia hỏa cùng Trùng Vương là lo lắng Khổng Tước .

Trải qua những năm này chiếu cố, ở chúng nó trong mắt, Khổng Tước không thể nghi ngờ các loại Vì vậy con của bọn nó .

Lúc này Khổng Tước xuất thế Độ Kiếp, chúng nó Tự Nhiên không còn cách nào yên tâm .

Thấy thế, Vô Thiên cùng không Hạo không khỏi nhìn nhau, nếu như hai vị này, sau đó đều có thể giống như bây giờ đàng hoàng, quy quy củ củ, thiên hạ kia có thể tính có thể thái bình .

Bất quá bọn hắn biết, đây chỉ là hy vọng xa vời .

Thời gian nhoáng lên, mấy trăm hơi thở thời gian trôi qua .

Khổng Tước đã thành công vượt qua 51 Đạo Thiên Kiếp, nhưng vỏ trứng cũng tiếp cận nát bấy trạng thái .

Trên đó vết rách rậm rạp, Uyển Như giống như mạng nhện .

"Răng rắc!"

Đệ 52 Đạo Huyết chi cướp từ trên trời giáng xuống, khí thế hung hung, vỏ trứng làm như đã đến cực hạn, nương theo leng keng 1 tiếng bị phách thành phấn vụn, một chỉ lớn chừng bàn tay chim, rất nhanh hiện ra ở Vô Thiên mấy tầm mắt của người trung .

Nadic chưởng lớn chim bị huyết sắc điện quang bao phủ, nhưng hai người hai thú đều có thể rất rõ ràng thấy, toàn thân nó đủ mọi màu sắc, trên đuôi có một mảnh ngũ thải ban lan Linh Vũ, so với còn lại địa phương lông vũ dài hơn một, trán nổi ánh sáng lóa mắt huy .

Từ ở bề ngoài xem, nó cực kỳ mỹ lệ, một đôi lớn con mắt chớp chớp, sung doanh một loại linh tính hiếm thấy .

Nó quay đầu ngắm nhìn Vô Thiên mấy người, linh động ánh mắt ở trên người bọn họ nhìn từ trên xuống dưới, mang theo một ít vẻ mê mang .

"Cha, Mummy ."

Đột nhiên, nó mở miệng phát sinh nhất đạo thanh âm trong trẻo dễ nghe, triển động cánh xinh đẹp, hưng cao thải liệt Triều Vô Thiên mấy người bay tới .

"Cha ? Mummy ?"

Nghe thế hai cái xưng hô, Vô Thiên cùng không Hạo hai mặt nhìn nhau, lập tức nhìn về phía Trùng Vương cùng gia hỏa, ánh mắt trở nên cực kỳ quái dị .

Bởi vì Khổng Tước mở miệng thời điểm, nhìn chính là chúng nó .

Cũng chính là, Khổng Tước coi chúng là thành phụ mẫu nàng .

Hai vị này cũng trước nay chưa có xấu hổ, nhìn Vô Thiên hai người cười mỉa không ngớt .

"Khái khái!"

Vô Thiên nắm lên nắm tay, đặt ở bên mép ho khan vài tiếng, chăm chú hỏi "Các ngươi là ai cha, ai là Mummy ?"

"Muốn chết đúng hay không?"

Hai vị này lúc này căm tức đi .

Ầm

Ngay vào lúc này, một cổ kinh khủng thiên uy bỗng nhiên kéo tới .

Vô Thiên biến sắc, quay đầu nhìn về phía phá không mà đến Khổng Tước, lớn tiếng nói: "Gia hỏa, mau trở về ."

"Không nên, ta muốn cùng cha, Mummy chơi ."

Nhưng mà, Khổng Tước quật cường đạo, đối với trên bầu trời Lôi Kiếp cũng là bỏ mặc, rất nhanh bay tới, theo tới còn có cuồn cuộn thiên uy .

Vô Thiên vội vàng nói: "Gia hỏa, Trùng Vương, nhanh để cho nàng dừng lại ."

"Khổng Tước . . . Hài tử, ân, nhanh đậu ở chỗ này, chuyên tâm Độ Kiếp, chờ chút . . . Ho khan khục... Các loại Độ Kiếp thành công, cha và ngươi Mummy lại cùng ngươi chậm rãi chơi ."

Gia hỏa đạo, trong mắt tràn đầy xấu hổ, thậm chí đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

" Đúng, chờ chút ngươi cha và Mummy lại cùng ngươi chậm rãi chơi . . . Di, không đúng, con ếch lão đại, ngươi cái gì ? Ngươi là cha ? Ta là Mummy ?" Trùng Vương căm tức nhìn gia hỏa .

Gia hỏa cười khan nói: "Đừng tính toán nhiều như vậy, trước hết để cho nàng dừng lại hảo hảo Độ Kiếp, không sau đó quả khó có thể thiết tưởng ."

"Đúng đúng đúng ."

Trùng Vương liên tục thủ lĩnh, Huyết chi cướp trước mặt, cũng quản không bao nhiêu nhiều, vội vàng quát: "Khổng Tước, mau dừng lại, nếu không... . . . Nếu không... . . ."

Trùng Vương đứng im, mặc dù rất lo lắng Khổng Tước, nhưng mấy cái chữ thực sự không mặt mũi xuất khẩu .

"Dài dòng văn tự ."

Gia hỏa trừng mắt hắn, quát lên: "Ngươi lại không dừng lại, cha và Mummy sẽ không để ý đến ngươi ."

A

Rốt cục thấy hiệu quả .

Khổng Tước thất lạc lên tiếng trả lời, xem ra rất không vui, ngừng giữa không trung trung, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời Huyết Vân, đạo: "Hừ, dám gây trở ngại ta thấy cha và Mummy, Tước Tước muốn thôn các ngươi ."

Nghe vậy, hai người hai thú hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Đối mặt Huyết chi cướp, mặc dù là Vô Thiên cũng không dám ra nói như vậy a!

Bọn họ không khỏi mong đợi, Khổng Tước đến tột cùng có thể làm được hay không .

"Răng rắc!"

Làm như bị kích thích, nhất đạo Huyết chi cướp sét đánh không kịp bưng tai hạ xuống .

Thôn

Khổng Tước Dương cái đầu, miệng chợt hút một cái, với Vô Thiên đám người ánh mắt khiếp sợ hạ, đạo kia Huyết chi cướp lại thực sự bị nó hấp vào trong bụng!

Đồng thời, còn lộ ra một bộ thần sắc chưa thỏa mãn .

Không Thiên Nhãn hạt châu trừng, cả kinh nói: "Thứ này rốt cuộc có bao nhiêu nghịch thiên ?"

Trầm ngâm một chút, không Hạo trong mắt bò lên một tia hiểu ra, đạo: "Ta biết, đông tây dung hợp mẫu thân nàng Khổng Tước Linh, Khổng Tước nhãn, còn có cả người máu huyết, hôm nay nhục thân đã đạt được một cái trình độ cực kì khủng bố, Vô Thiên, các thứ Độ Kiếp sau khi thành công, bàn về nhục thân tố chất cùng lực lượng, sợ rằng ngay cả ngươi cũng chưa hẳn là của nàng đối thủ ."

Không Thiên Mục quang đông lại một cái .

"Răng rắc! ! !"

Khổng Tước cử động lần này như là làm tức giận Huyết chi cướp, hầu như cũng ngay lúc đó, lưỡng đạo huyết sắc Thiên Kiếp điên cuồng hạ xuống .

"Cha, Mummy, các ngươi chờ một lát, Tước Tước rất nhanh thì có thể ăn sạch chúng nó ."

Khổng Tước ngây thơ nhìn gia hỏa cùng Trùng Vương đạo, sau đó vung lên cao ngạo đầu, lại là hút một cái, lưỡng đạo Huyết chi cướp trực tiếp đã bị hút vào trong miệng, biến mất .

"Con ếch gia tâm can đều nhanh đụng tới, thứ này cũng quá nghịch thiên đi."

Gia hỏa phấn chấn đạo .

Trùng Vương cũng là huyết mâu một mạch tỏa sáng quang thải, đạo: "Con ếch lão đại, những năm gần đây, chúng ta buông tha vào nhà cướp của . . . Không đúng, là cướp của người giàu chia cho người nghèo, toàn tâm toàn ý chiếu cố nàng, hôm nay xem ra, đều đáng giá ."

"Không sai, hết thảy đều giá trị ."

Gia hỏa liên tục thủ lĩnh .

"Ầm ầm . . ."

Đột nhiên, với đinh tai nhức óc tiếng sấm trung, vang lên nhất đạo cùng người khác bất đồng tiếng ầm ầm .

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng Vô Thiên đám người vẫn bắt được, nhíu gian, đều đưa mắt dời đi .

Lúc này, bọn họ đồng tử co rụt lại .

Cách đó không xa hư không, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa đá, đang chậm rãi mở ra .

Cửa đá kia hắn rất tinh tường, đang là sinh tử đường đại môn!

Đổi lại mà Ngôn Chi, có người muốn đi ra .

Có thể là thế nào lại nhanh như vậy ?

Lẽ nào cũng là nam nhân thần bí đặc biệt chiếu cố, đi qua khảo nghiệm người ?

"Khổng Tước đang ở độ Huyết chi cướp, đều tâm ."

Vô Thiên nhìn chằm chằm cửa đá, nói khẽ với không Hạo cùng gia hỏa hai thú căn dặn, cũng lấy ra Địa Tượng lệnh cho kiếm nhất đẳng người phát đi nhất đạo tin tức, nội dung là có người tiến vào Thánh Chiến tràng, đều nhanh tụ tập cùng một chỗ, ngàn vạn lần không nên lạc đàn .

Mấy hơi thở sau đó, thạch cửa mở ra một cái thước chiều rộng khe cửa, nhất đạo Hắc Y quang ảnh từ trong đó lướt đi đến, hiển hóa ở Vô Thiên mấy người cách đó không xa .

"Nơi đây lẽ nào chính là Thánh Chiến tràng ?"

Đây là một cái thanh niên áo đen, thân hình thon dài, tướng mạo xuất chúng, đen nhánh hai tròng mắt thâm thúy không gì sánh được, một đầu đen đặc tóc dài xốc xếch khoác ở sau người, Tùy Phong mà phát động, toàn thân đường hoàng nổi một cổ bễ nghễ thiên tài ngạo khí .

Bất quá cùng Vô Thiên mới vào Thánh Chiến tràng giống nhau, quét mắt mảnh thiên địa này, mang trên mặt sâu đậm hồ nghi .

"Là hắn!"

Khi thấy rõ người tới tướng mạo lúc, Vô Thiên trong lòng rùng mình .

Người này chính là Tống lão trong miệng ba lớn tuyệt thế yêu nghiệt một trong!

"Di, còn có người ?"

Thanh niên áo đen cũng chú ý tới Vô Thiên, kinh ngạc quan sát một chút, nghi ngờ nói: "Lẽ nào các ngươi là Thánh Chiến tràng thổ dân ?"

"Thổ dân ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Mặc dù mình ở Bắc Vực không phải rất nổi danh, nhưng cũng không trở thành không biết mình chứ ?

"Di, lại là Hoang Thú Khổng Tước!"

Liền ở Vô Thiên chuẩn bị mở cửa lúc, nam tử áo đen nhìn về phía đang ở độ kiếp Khổng Tước, lúc này nhịn không được mở miệng kinh hô lên, trong mắt cũng theo tóe ra rực rỡ quang huy .

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, nhãn thần biểu lộ ra khá là âm lãnh .

Ngạc nhiên quan sát sẽ Khổng Tước, nam tử áo đen nhìn về phía Vô Thiên, chắp tay nói: "Các hạ, tại hạ kiếm Hoắc, thỉnh hỏi nơi này là cái gì địa phương ? Hoang Thú Khổng Tước có phải hay không các hạ Linh Sủng ?"

"Đồ đê tiện ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nhìn về phía không Hạo cùng gia hỏa hai thú, đều cũng có chút xuất thần, thế gian này tại sao có thể có như vậy kỳ lạ tên ?

Thấy thế, kiếm Hoắc lông mày nhướn lên, đạo: "Các hạ, Kiếm mỗ có cần phải giải thích, Kiếm mỗ họ kiếm tên Hoắc, kiếm là Tế Kiếm kiếm, Hoắc là bỗng nhiên Hoắc ."

Vô Thiên bản năng đạo: "Không phải tiện nhân tiện, loại đần độn hàng ."

Kiếm Hoắc ánh mắt trầm xuống, đạo: "Các hạ, Kiếm mỗ tôn trọng ngươi, cũng mời Tôn Trọng Kiếm nào đó ."

"Hắc, không có ý tứ, bản năng khu sử . . . Đồ đê tiện . . . Ho khan, kiếm Hoắc huynh, đừng tức giận ."

Vô Thiên cười gượng liên tục .

Nhìn thấy Vô Thiên tức cười biểu tình, gia hỏa hai thú cùng không Hạo cũng không nhịn được ở một bên cười trộm .

Kiếm Hoắc mâu Quang Thiểm Thước, từ từ tản mát ra một tia lạnh lùng khí độ, đạo: "Các hạ vẫn chưa trả lời Kiếm mỗ vấn đề ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, tùy tiện nói: "Nơi đây chắc là Thánh Chiến tràng, còn như Khổng Tước, không là tại hạ Linh Sủng, là tại hạ bằng hữu ."

"Hẳn là ? Bằng hữu ?"

Kiếm Hoắc ánh mắt một Hạ Âm chìm xuống .

Kỳ thực Vô Thiên đều là sự thực, kỳ thực hắn cũng thực sự không còn cách nào xác định, nơi đây có phải là Thánh Chiến tràng, dù sao hắn là như vậy vừa tới không lâu sau .

Mà Khổng Tước, hắn cũng cho tới bây giờ xem nàng như thành Linh Sủng đối đãi, là bằng hữu cũng là chuyện đương nhiên .

Nhưng mà kiếm Hoắc không nghĩ như thế, cho rằng Vô Thiên là đang trêu hắn .

"Kiếm mỗ vừa lúc không có Linh Sủng, nếu Hoang Thú Khổng Tước không là của ngươi Linh Sủng, ta đây liền không khách khí, vừa lúc Kiếm mỗ cũng muốn nhìn một chút, Thánh Chiến tràng thổ dân có cái gì hơn người thủ đoạn!"

Hắn lạnh lùng nhìn nổi hai người hai thú, nhất đạo kinh khủng kiếm ý, từ trong cơ thể hắn lao ra .

Giờ này khắc này, hắn như là hóa thân thành một chuôi Thần Kiếm, cả người tản ra một cổ mủi nhọn kinh người!

"Linh Sủng ?"

Nghe được hai chữ này, gia hỏa cùng Trùng Vương tại chỗ giận dữ .

"Các ngươi không phải của hắn đối thủ, ở bên cạnh đợi ."

Vô Thiên vươn tay, ngăn lại hai thú, nhìn kiếm Hoắc cười nhạt nói: "Ta cũng rất muốn cùng đồ đê tiện huynh tỷ đấu một chút, thuận tiện cấp cho ngươi đề tỉnh, Lý mỗ bên người tất cả, vô luận là người, vẫn là Hoang Thú, đều không phải là người khác có thể chấm mút ."

"Thật sao? Khổng Tước ngày hôm nay ta muốn định ."

Kiếm Hoắc lạnh lùng cười, phất tay, nhất đạo trượng lớn kiếm khí màu vàng óng, hoa phá trường không, Triều không Thiên Bạo vút đi!

Vô Thiên nhất thời cảm giác được, quanh thân làm như giống như mấy kiếm nhận kéo tới, phong mang đến xương!

"Vậy nhìn ngươi có bản lãnh này hay không, PHÁ...!"

Hắn giơ thẳng lên trời cười to một tiếng, một bước đạp không đi, ngũ chỉ co rút lại thành toàn, một quyền đánh vào kiếm khí màu vàng óng thượng, lực lượng mạnh mẻ rít gào đi .

Lập tức, kèm theo oanh một tiếng, kiếm khí nghiền nát, hai người đều thối lui nửa bước ..