Chương  1327: Đấu tâm đấu tính toán

Chương  1327: Đấu tâm đấu tính toán

"Cư nhiên có thể nát bấy ta Kiếm Đế kiếm khí ?"

Kiếm Hoắc trong mắt hiện ra một vẻ kinh ngạc, xem ra Thánh Chiến tràng thổ dân cũng không có thể dò xét .

"Kiếm Đế kiếm khí!"

Bỗng dưng!

Hắn hét dài một tiếng, tóc dài Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma đến trái đất, cả người khí thế phá tan Vân Tiêu .

Sưu

Hai tay hắn nhất tề huy động, từng mảnh một trượng lớn kiếm khí màu vàng óng ngang trời hiện thế, trong khoảnh khắc, hầu như nhồi vào vạn dặm Thương Khung, kinh khủng phong mang xé rách hư không đại địa, quả thực là kinh người .

"Muốn dựa vào số lượng thủ thắng ? Vừa vặn, ta đi thử một chút thiên luân quyền cùng xé trời ngón tay hôm nay uy lực chân chính!"

Vô Thiên hai mắt đông lại một cái, ngón tay Triều Thương Khung một, mảnh nhỏ Thương Khung trong giây lát than sập xuống, ngưng tụ thành một cái trong suốt nắm tay, lập tức đón gió thấy phồng, giống như một tòa nguy nga núi lớn vậy, ầm ầm mà rơi!

"Phanh thình thịch ầm!"

"Thương leng keng!"

Trong nháy mắt, phía trên văng lửa khắp nơi, nổ tung từng đạo vang thiên Triệt Địa nổ .

Từng cổ một tràn ngập lực hủy diệt khí lưu, coi đây là trung tâm, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, phụ cận vài tòa vạn trượng cự phong, lúc này tựa giống như đậu hũ yếu đuối, lại lần lượt băng sụp xuống, vô số che trời Cự Mộc lọt vào vạ lây, từ đó gãy .

Bất quá mấy hơi gian, mấy người đất đai dưới chân, đó là phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham!

Phía trên, thiên luân quyền cùng Kiếm Đế kiếm khí cũng rốt cục phân ra cao thấp .

Thế nhưng, Vô Thiên cùng kiếm Hoắc Đô có chút ngoài ý muốn .

Kiếm Đế kiếm khí cùng thiên luân quyền đều là tan tành mây khói, cái này ý nghĩa, hai người lần này giao phong, thuộc về tương xứng .

"Thiên luân quyền đã tiến hóa quá, uy lực xưa đâu bằng nay, nhưng chỉ có thể cùng Kiếm Đế kiếm khí sát ngang sức ngang tài ?"

Vô Thiên có chút không thể tin được sự thật này .

Kiếm Hoắc giống như vậy .

Kiếm Đế kiếm khí là hắn ngộ ra vô thượng kiếm khí, chém giết cùng cảnh giới cường giả, liền cùng nghiền sát con kiến hôi giống nhau .

Vốn tưởng rằng, có thể bẻ gãy nghiền nát đem đối phương kéo thành phấn vụn, thậm chí ngay cả tóc cũng sẽ không còn lại, nhưng không nghĩ tới, kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn .

Giờ khắc này, hai người đều không khỏi nghiêm túc quan sát đối phương .

"Viên mãn kỳ ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, cùng cảnh giới cường giả, chiến lực có thể cùng hắn tương đương, thế gian đã không nhiều lắm .

Nếu như lưỡng Đại Thần Thông không có ở sinh tử đường bên trong tiến hóa, sợ rằng còn không phải này nhân đối thủ, đương nhiên, đây là đang không dùng tới hai đại lĩnh vực cùng Chiến Hồn phụ thân dưới tình huống .

Nhưng so sánh với Vô Thiên, kiếm Hoắc càng khiếp sợ hơn, hắn phát hiện, cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu người này thực lực .

Lẽ nào thực lực của hắn đã đạt đến đến Đại Viên Mãn ?

Chắc là như vậy, nói cách khác, cũng không khả năng cùng ta lực lượng ngang nhau .

Rất nhanh hắn phải ra kết luận như vậy .

Trong lòng cũng theo bắt đầu sinh ra một tia chẳng đáng .

Nếu như là cùng cảnh giới Đại Đế, thực lực có thể cùng hắn tương xứng, nhưng thật ra đáng giá coi trọng, nhưng cao hắn một cảnh giới, cũng không sao cùng lắm .

Ngón tay hắn Vô Thiên, khinh miệt nói: "Ta không giết Vô Danh người, báo tường thượng tên họ của ngươi ."

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, thản nhiên nói: "Khẩu khí đừng lớn như vậy, ai giết ai chờ chút mới có rốt cuộc ."

Kiếm Hoắc châm chọc nói: "Như ngươi loại này không biết sống chết người, ta Thiên Giới không biết giết bao nhiêu, hiện tại ta để ngươi biết, cái gì gọi là thiên tài chiến lực ."

Không Hạo chăm chú nhìn hắn, đạo: "Ngươi không phải gọi đồ đê tiện sao? Lúc nào cải danh gọi thiên tài ?"

"Muốn chết!"

Kiếm Hoắc hai mắt đông lại một cái, như là cất dấu hai thanh sắc bén lưỡi dao sắc bén, vẻn vẹn chỉ là hắn và đối diện, con mắt đều có chút cảm giác đau nhói .

Không khí của hiện trường, dường như tiến nhập mùa đông lạnh lẽo, gió lạnh lạnh thấu xương .

"Ầm ầm . . ."

Nhưng vào lúc này, tiếng sấm trong lại vang lên một trận hơi yếu âm thanh .

Vô Thiên cùng kiếm Hoắc cùng lúc nhìn lại, lúc này liền thấy một cánh cửa đá hiển hóa với xa xa hư không, đợi đến thạch cửa mở ra chi tế, một cái thanh niên áo tím nhanh chân đi ra .

"Tần Thọ!"

Kiếm Hoắc đồng tử co rút lại, lộ ra vẻ ngưng trọng .

"Cầm thú ?"

Nghe được cái tên này, Vô Thiên khuôn mặt nhịn không được co quắp, đầu tiên là mang đến đồ đê tiện, hiện tại lại tới cầm thú, còn có Lôi Thần con nghê nghiệp nghiệp, những thứ này tuyệt thế yêu nghiệt tên, làm sao đều như thế kỳ lạ ?

Nhưng hắn tâm lý không có nửa dò xét chi tâm, bởi vì đàn ông quần áo tím chính là cùng kiếm Hoắc cùng nổi danh một ... khác Đại Yêu nghiệt!

Tần Thọ đi ra cửa đá, cùng Vô Thiên cùng kiếm Hoắc ban đầu giống nhau, hồ nghi đánh giá mảnh này xa lạ thiên địa .

Mà khi nhìn thấy kiếm Hoắc lúc, hắn trong mắt rõ ràng có vẻ kinh ngạc, lập tức trên mặt bò lên một nụ cười, đạo: "Ngươi cũng ở đây, xem tới nơi này phải là Thánh Chiến tràng ."

Kiếm Hoắc không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi cũng nhận được nam nhân thần bí đặc biệt chiếu cố ?"

Tần Thọ nhãn thần một cái biến, như là liếc si giống nhau nhìn kiếm Hoắc, đạo: "Vô luận là thực lực, vẫn là tư chất, ta đều không thể so ngươi chỗ thua kém, ngươi đã có thể được đặc biệt chiếu cố, ta đây Tự Nhiên cũng có thể ."

Kiếm Hoắc giễu cợt nói: "Thực sự là tự đại ."

"Ta tự đại ?"

Tần Thọ lơ đễnh cười cười, đạo: "Ngươi nếu không phục, chúng ta có thể tới tỷ đấu một chút . . . Di, làm sao có Thiên Kiếp ?"

Cảm thụ được bốn phía cuồn cuộn mà đến thiên uy, Tần Thọ kinh nghi không gì sánh được, khi quay đầu thấy Khổng Tước lúc, trong mắt nhất thời hiện ra sâu đậm khó có thể tin .

"Huyết chi cướp ? Hoang Thú Khổng Tước ?"

"Ha ha, không nghĩ tới mới mới vừa đi ra sinh tử đường, liền gặp gỡ một đầu Hoang Cổ Hung Cầm Khổng Tước, Thánh Chiến tràng quả nhiên Thiên Thần đại nhân sở, khắp nơi đều có bảo!"

Tần Thọ giơ thẳng lên trời cười dài một tiếng, xoay mình nhìn về phía kiếm Hoắc, nhãn thần trở nên sắc bén không gì sánh được, cũng mang theo một cổ bất khả xâm phạm khí phách vương giả, đạo: "Kiếm Hoắc, Khổng Tước trừ ta ra không còn có thể là ai khác, khuyên ngươi hay nhất chớ giành với ta ."

"Ta muốn cũng là đồng dạng một câu nói!"

Kiếm Hoắc mở miệng, quanh thân phong mang tái hiện, so với đối mặt không thiên thời, còn kinh khủng hơn vài phần .

Lưỡng nhân khí thế như Hồng, đối chọi gay gắt, hồn nhiên đem Vô Thiên người trong cuộc này, trở thành không khí .

Vô Thiên cũng vui vẻ với như vậy, vừa lúc nhìn một cái hai người thực lực chân chính .

Nhưng mà hắn không có thể như nguyện, ngay lưỡng Nhân Kiếm giương nỏ Trương, chuẩn bị mở đánh chi tế, một chỗ khác hư không lại xuất hiện trống rỗng hiển hóa ra một cánh cửa đá, kèm theo từng đợt tiếng ầm ầm, một cái nam tử quần áo trắng từ bên trong cửa đi ra, xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung .

Người này sau khi xuất hiện, nghi ngờ quét bốn phía, khi nhìn thấy kiếm Hoắc cùng Tần Thọ lúc, trên mặt cho thấy một bộ ánh mặt trời vậy tiếu ý, đạo: "Náo nhiệt như thế nha, xem ra Ngô mỗ không để lỡ tràng hảo hí này ."

Kiếm Hoắc hai người dừng ở nam tử quần áo trắng, trong mắt đều có một tia kiêng kỵ .

Tần Thọ trong con ngươi đột nhiên xẹt qua một tinh quang, cười nói: "Ngô thước, không nghĩ tới ngươi cũng như vậy nhanh đã đi ra sinh tử đường, vừa lúc, ngươi ta liên thủ thanh kiếm Hoắc cho làm thịt ."

"Liên thủ ?"

Ngô thước hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Ta tại sao muốn liên thủ với ngươi ?"

"Bởi vì nó!"

Tần Thọ chỉ hướng đang ở phía xa độ kiếp Khổng Tước .

"Cái gì ? Lại có Hoang Thú Khổng Tước! Ha ha, nó là của ta, các ngươi ai cũng đừng ta đoạt!"

Ngô thước sau khi khiếp sợ, nhãn bên trong lập tức tóe ra tinh quang vạn trượng, tất cả đều là khát vọng .

Bạch

Đồng thời, hắn lôi lệ phong hành, nổi kinh khủng thiên uy, Triêu Khổng Tước bạo vút đi .

"Muốn chết!"

Gia hỏa mâu Tử Hàn quang lóe lên, hóa thành một đạo Lưu Quang phá không đi .

Vô Thiên bắt lại nó, thấp giọng nói: "Đừng xung động, trước không hắn có thể không thể tới gần Khổng Tước, liền đồ đê tiện cùng cầm thú cũng sẽ không khiến hắn thực hiện được ."

Không Hạo thủ lĩnh đạo: " Không sai, Hoang Thú Huyết chi cướp cũng không phải là trò đùa, mặc dù hắn đã đạt được viên mãn kỳ, tùy tiện phóng đi, chỉ sẽ làm tự thân rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, chỉ là hắn tên này, dường như cũng có chút quỷ dị ."

"Quái dị ?"

Vô Thiên thoáng sửng sốt, suy nghĩ, Ngô thước . . . Vô sỉ!

Sắc mặt hắn một cái trở nên cực kỳ quái dị .

Một cái đồ đê tiện, một cầm thú, một cái vô sỉ, cái này ba tên của người thật là có đủ kỳ lạ.

Cũng không biết cha mẹ của bọn họ, lúc đó cho bọn hắn lấy những tên này lúc, rốt cuộc là mang theo một loại thế nào tâm tình .

Gia hỏa cùng Trùng Vương cũng là trước mắt hèn mọn .

Quả nhiên .

Tần Thọ cùng kiếm Hoắc theo sát truy kích theo, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Đồng thời, không có ra Vô Thiên dự liệu, Ngô thước mới vừa lướt đi chừng trăm dặm, liền chợt một trận, ngừng giữa không trung, dừng ở kinh khủng kia Huyết chi cướp, trong mắt tràn đầy ngưng trọng .

Thấy Ngô thước dừng lại, Tần Thọ hai người cũng đình ở bên người hắn, chân mày chăm chú vặn cùng một chỗ .

Tần Thọ đạo: "Xem ra chỉ có thể chờ đợi Khổng Tước Độ Kiếp sau khi thành công động thủ lần nữa ."

Ngô thước thủ lĩnh, nghi ngờ nói: "Cái này Khổng Tước có hay không chủ nhân ?"

"Đúng rồi, nếu như nó là của người khác Linh Sủng, mặc dù chúng ta đoạt phá đầu não cũng vô dụng."

Trải qua Ngô thước vừa đề tỉnh, Tần Thọ cũng là hoàn toàn tỉnh ngộ, nghĩ vậy một, Vì vậy nhìn về phía kiếm Hoắc, đạo: "Ngươi trước hết đi ra, biết Khổng Tước có hay không chủ nhân ?"

Kiếm Hoắc đạo: "Ta từ sinh tử đường lúc đi ra, Khổng Tước cũng đã ở Độ Kiếp, cũng mà còn có hai người hai thú ."

Ngô thước liếc mắt cách đó không xa Vô Thiên đám người, đạo: "Lẽ nào chính là bọn họ ?"

Kiếm Hoắc thủ lĩnh, đạo: "Ta cũng hỏi qua tên sẹo kia Đại Hán, hắn nói là, Khổng Tước không phải của hắn Linh Sủng, mà là bằng hữu của hắn, sở dĩ ta ước đoán, Khổng Tước còn không có cùng hắn ký kết chủ tớ khế ước ."

"Như vậy không phải rất tốt ."

Tần Thọ khóe miệng hơi vung lên, mắt lé kiếm Hoắc, cũng không có truyền âm, trực tiếp mở miệng nói: "Ngô thước, có muốn hay không liên thủ với ta trước diệt trừ kiếm Hoắc, sau đó chúng ta ở công bằng đánh một trận?"

Ngô thước mắt lé nổi kiếm Hoắc, ngoạn vị đạo: "Khổng Tước chỉ có một con, chúng ta đã có ba người, nhất định có hai người thất bại, Tần Thọ, ngươi chủ ý này tuy có chút vô sỉ, nhưng quả thực vẫn có thể xem là một cái diệu kế ."

Kiếm Hoắc đồng tử hơi co rụt lại, ngầm cũng cảnh giác .

Trước mặt hai người này hắn mặc dù không thế nào quen thuộc, nhưng ở Thiên Vực thời điểm, từng giao tay qua một lần, thực lực cũng sẽ không kém hắn, hai người liên thủ, mình tuyệt đối không có nửa phần thắng .

Khi dư quang lơ đãng thấy không thiên thời, hắn tâm lý nổi bật nhất kế, cũng trào cười rộ lên .

Tần Thọ cau mày nói: "Ngươi cười cái gì ?"

Kiếm Hoắc liếc mắt Vô Thiên đám người, đạo: "Phải, hai người các ngươi thực sự rất ngây thơ . Hắn Khổng Tước không phải của hắn Linh Sủng, các ngươi liền cho rằng thật không phải là hắn Linh Sủng ? Các ngươi làm sao sẽ biết, hắn không có dối ? Còn nữa, trước khi ta và hắn đã giao thủ, thực lực của hắn không thua chi ta, nếu như các ngươi đem hắn quên, ha hả, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết ."

Cái này rõ ràng cho thấy muốn Họa Thủy Đông Di, đem Tần Thọ chú ý của hai người lực, chuyển dời đến Vô Thiên bọn người trên thân, dụng tâm không phải bình thường ác độc a!.