Chương  1328: Âm mưu chiến đấu

Chương  1328: Âm mưu chiến đấu

Mấu chốt là, hắn một chiêu này dùng được .

Tần Thọ cùng Ngô thước nhìn nhau, làm như đạt thành một loại hiệp nghị, nhẹ nhàng phía dưới, xoay người đồng thời bước ra một bước, mục tiêu chính là Vô Thiên .

Nhìn thấy khí thế hung hung, mặt lộ vẻ bất thiện hai người, không Thiên Nhẫn không được nhíu nhíu mi .

Vốn có hắn tính toán đợi ba Nhân Ngư chết lưới rách, ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi, nhưng không nghĩ tới kiếm Hoắc nói ba xạo, liền đem công kích mục tiêu chuyển dời đến trên người hắn .

Xem ra những thứ này tuyệt thế yêu nghiệt đầu não, cũng là không thể dò xét .

Thành thật, lần này thật là Vô Thiên dò xét ba người .

Phải biết rằng, ba người thế nhưng giống như hắn, đã bị nam nhân thần bí đặc biệt chiếu cố .

Đồng thời, ba người muốn đi qua khảo nghiệm, so với hắn độ khó lớn hơn nữa .

Bởi vì hắn biết Hỏa Chi Tinh là giả, nhưng kiếm Hoắc ba người không biết, bởi vậy độ khó lớn tăng .

Nhưng ba người vẫn như cũ toàn bộ đi qua, đủ để rõ ràng, bọn họ đầu não không kém hắn .

Đã như vậy, lại làm sao có thể sẽ ở sinh tử tương hướng trước khi, đem hắn lừa dối ?

Sở dĩ, lần này là Vô Thiên đánh giá thấp ba người, có chút ý nghĩ kỳ lạ .

Bạch

Tần Thọ hai người đứng ở trăm trượng có hơn, quét mắt hai người hai thú .

Kiếm Hoắc cũng theo đến đây, nhưng cùng hai người bảo trì một khoảng cách, ngầm cũng vạn phần cảnh giác .

"Di, có gì đó quái lạ!"

Đột nhiên, Ngô thước trên mặt bò lên một tia kinh nghi, ánh mắt tại gia hỏa cùng Trùng Vương, cùng với không Hạo trên người qua lại nhìn quét, lộ ra một vẻ kỳ quang .

"Cổ quái ?"

Tần Thọ cùng kiếm Hoắc nghe vậy, cũng không khỏi chăm chú đánh giá .

Tiêu một cái rơi vào gia hỏa hai người cùng không Hạo trên người, Vô Thiên lại lần nữa bị xem nhẹ .

Chỉ chốc lát đi qua, Ngô thước cả kinh nói: "Hắn lại là Năng Lượng Thể, đồng thời xem ra cực kỳ mạnh mẽ ."

Tần Thọ thủ lĩnh, trên mặt cũng là có một tia bất khả tư nghị, đạo: "Còn có màu đen kia Ma con ếch cùng Giáp Xác Trùng, thấy thế nào đều cảm thấy có chút quái dị, rõ ràng cảm giác cùng thông thường Ma con ếch cùng Giáp Xác Trùng có chỗ bất đồng, nhưng lại không được cái gì địa phương bất đồng ."

Kiếm Hoắc cũng thủ lĩnh nhận đồng .

Trước khi sự chú ý của hắn vẫn luôn ở thẹo trên người đại hán, hoàn toàn lừa dối một người khác hai thú, sau lại Tần Thọ cùng Ngô thước lần lượt xuất hiện, hắn càng là đem cái này một người hai thú ném sau ót .

Mà bây giờ nhìn kỹ, hắn mới phát hiện, cái này một người hai thú rất không tầm thường .

Suy nghĩ một chút, hắn động linh cơ một cái, cho Vô Thiên truyền âm nói: "Các hạ, chúng ta hợp tác như thế nào ?"

"Hợp tác ?"

Nghe nói, Vô Thiên bội cảm vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng không có tận lực nhìn hắn, chỉ nhìn lại tựa như lơ đãng quét mắt, liền bình tĩnh nhìn chăm chú vào độ kiếp Khổng Tước, trả lời: "Xem, ngươi muốn hợp tác thế nào ?"

Kiếm Hoắc đạo: "Ngươi ta liên thủ đem hai người này diệt trừ ."

"Người cũng như tên, ba người đều không phải là cái gì hảo điểu ."

Vô Thiên trong lòng lẩm bẩm, truyền âm nói: "Ta cùng bọn họ không oán không cừu, không muốn trêu chọc sự cố, đồ đê tiện huynh, vẫn là tìm người khác đi!"

Lại được xưng làm đồ đê tiện, kiếm Hoắc tâm lý sát cơ đại thịnh, nhưng đối mặt Tần Thọ cùng Ngô thước cái này lưỡng đại uy hiếp, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, tâm lý nhưng ở nói thầm, nếu như bây giờ hai bên trái phải còn có những người khác, ta sẽ tìm ngươi cái phế vật này hợp tác ?

Biểu hiện ra nhưng không có nửa dị dạng, truyền âm nói: "Các hạ không muốn gây chuyện, nhưng không có nghĩa là bọn họ không gây sự, nói thật cho ngươi biết, bọn họ đã coi trọng ngươi cái này Khổng Tước, bằng ta đối với bọn họ hiểu rõ, không đắc thủ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ ."

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi lúc đó chẳng phải đối với Khổng Tước thèm nhỏ dãi ?"

Kiếm Hoắc thầm nghĩ: "Ta thừa nhận, ta quả thực rất khát vọng đạt được Khổng Tước, nhưng bây giờ bất đồng, hai người này là sinh tử của ta đại địch, so sánh với Khổng Tước, ta càng nóng lòng muốn phải trừ hết bọn họ, chỉ cần ngươi ta liên thủ giết bọn hắn, ta chẳng những buông tha tranh đoạt Khổng Tước, còn có thể lấy trọng Lễ Tướng tạ ơn ."

"Cái gì lễ trọng ?"

Vô Thiên âm thầm hỏi, hắn Tự Nhiên không có khả năng tin tưởng kiếm bỗng nhiên chuyện ma quỷ, các loại thật diệt trừ hai người, sợ rằng trước tiên liền xuống tay với chính mình .

Bất quá hắn chút nào không, hắn hiện tại cần phải làm là kéo dài thời gian, các loại chim Thánh cùng Vạn Ác Chi Nguyên, cùng với Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú tới rồi phía sau, đem ba người làm vằn thắn, một lưới bắt hết .

Ba người đều là tuyệt thế yêu nghiệt, khẳng định có một ít bảo mật con bài chưa lật, một ngày động thủ, cần phải bẻ gãy nghiền nát đưa bọn họ chém giết, nếu để cho bọn họ trốn, không huyền niệm chút nào, trăm phần trăm hậu hoạn vô cùng .

Mà đang ở kiếm Hoắc Họa Thủy Đông Di thời điểm, hắn cũng đã đi qua Địa Tượng lệnh, thần không biết quỷ không hay cho chim Thánh cùng Vạn Ác Chi Nguyên, cùng với mấy Đại Hoang thú truyền âm .

"Một vạn buội cây linh tụy, cộng thêm nhất kiện Lục Kiếp đế binh ."

Kiếm Hoắc đáp, khai ra lòng biết ơn .

"Phái ăn mày ?"

Vô Thiên tâm lý cười nhạo không ngớt, bất quá không có rõ ràng, đáp lại nói: "Để ta suy nghĩ suy nghĩ ."

Sau đó hắn sẽ giả bộ rơi vào trầm tư .

Đại khái chỉ có ba hơi thở, quan sát không Hạo cùng Trùng Vương, cùng với gia hỏa Ngô thước, cuối cùng đem ánh mắt dời về phía Vô Thiên, lộ ra thân thiết người thời nay nụ cười, hỏi "Ngươi là nơi này thổ dân sao?"

Vô Thiên không đáp, con ngươi ở chỗ sâu trong lại mang theo một tia trêu tức .

Thấy thế, Ngô thước chẳng những không có nổi giận, nụ cười trên mặt ngược lại càng thêm Xán Lạn, đạo: "Kỳ thực không cần ngươi trả lời, ta cũng biết ngươi là nơi này thổ dân, bởi vì ở lần này tới người ở giữa, ta cũng chưa thấy qua ngươi . Hiện tại ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề, là hoặc là không phải, ta liền thả ngươi đi ."

"Dường như ta thực sự bị triệt triệt để để coi nhẹ ."

Vô Thiên không khỏi nở nụ cười khổ .

Hồi tưởng hạ, kỳ thực cũng không trách phải kiếm Hoắc ba người .

Tiến nhập Thiên Vực, hắn là người cuối cùng .

Tiến nhập huyết sắc Tế Đàn chỗ ở hư không, hắn là như vậy người cuối cùng .

Tiến nhập hang đá, hắn vẫn ở mặt sau cùng .

Tiến nhập sinh tử đường, hắn không phải người cuối cùng, nhưng cùng người cuối cùng đã không khác nhau gì cả, bởi vì lúc đó bên ngoài chỉ còn lại có Hoàng Phủ minh châu mấy người .

Mỗi lần đều ở đây cuối cùng, mà ba lớn tuyệt thế yêu nghiệt nhãn cao hơn, nhìn chăm chú địa phương mãi mãi cũng là phía trước nhất, không có chú ý tới hắn cũng rất bình thường .

Liễm liễm thần, Vô Thiên nhìn về phía Ngô thước hai người, đạo: "Xem, vấn đề gì ?"

Ngô thước đạo: "Khổng Tước đến cùng là đúng hay không ngươi Linh Sủng ?"

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Nếu như ta là, các ngươi nhất định sẽ lập tức động thủ với ta, nếu như ta không phải, các ngươi cũng không sẽ tin tưởng một người xa lạ mà nói, xin hỏi, ta còn hữu dụng sao?"

Ngô thước nụ cười trên mặt là càng phát ra Xán Lạn, cười nói: "Ngươi nhưng thật ra rất thông minh, tốt lắm, Ngô mỗ cũng không nói nhảm với ngươi, ngươi tự sát tại chỗ, ta cam đoan buông tha bên cạnh ngươi hai đầu thú, cùng với Năng Lượng Thể, cũng lưu ngươi một toàn thây ."

Giọng nói rất bình thản, nụ cười rất thân thiết, thậm chí khiến người ta không cảm giác được nửa ác ý, nhưng người như vậy, so với cái kia âm hiểm xảo trá nhân càng đáng sợ hơn .

"Thế nào còn chưa tới ?"

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, khoảng cách cho chim Thánh đám người truyền âm thời gian, cũng đi qua hơn mấy chục hơi thở, có thể làm sao chậm chạp không gặp hình bóng ?

"Xem ra các hạ không nên không nào đó động thủ ."

Ngô thước một bước bước lên Vô Thiên, nụ cười như trước, trong mắt cũng không có gì sát khí .

Thế nhưng, không trời đang nhìn thấy người này Triều bản thân đi tới lúc, cư nhiên cảm giác xuyên thấu qua tâm Lương, Tịnh có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác cuộn sạch trong lòng!

Hắn không dám khinh thường chút nào, tinh thần lực cao độ tập trung, tập trung vào Ngô thước .

Liền ở Ngô thước xuất hiện ở trước người hắn chi tế, Vô Thiên thậm chí đều chuẩn bị bắt đầu phản kích, nhưng đột nhiên, Ngô thước quỷ dị biến mất!

Trong nháy mắt kế tiếp, Vô Thiên cảm thấy phong mang đâm lưng!

Trong lòng rùng mình, không chút do dự bước ra một bước!

Nhưng mà hắn lại kinh hãi phát hiện, thân thể hắn không động đậy .

Không sai!

Cũng không cách nào nhúc nhích!

Mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều không cách nào di động mảy may, dường như bị Băng Phong vậy!

"Nguyên lai ngươi đã ở viên mãn kỳ ."

Ngay sau đó, Ngô thước thanh âm ở sau lưng vang lên, thậm chí hắn cũng có thể cảm giác được, Ngô thước nói lúc phun ra nhiệt khí .

Vô Thiên cả người tóc gáy trong nháy mắt toàn bộ nổ tung .

Cũng tương tự phi thường không giải thích được, người này là thấy thế nào xuyên thấu qua tu vi của hắn ?

Ngô thước mỉm cười nói: "Phải không là rất hiếu kỳ, ta làm sao sẽ biết tu vi của ngươi ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Ha hả, không nào đó để ngươi chết được rõ ràng ."

Ngô thước giải thích: "Đây là ta cầm cố lĩnh vực, phàm là tu vi cảnh giới thấp hơn ta, hoặc là cùng ta cùng cảnh giới sinh linh, chỉ cần bị giam cầm lĩnh vực bao phủ, liền không còn cách nào nhúc nhích chút nào . Thế nhưng, nếu như là tu vi cao hơn ta sinh linh, chỉ có thể tạo được động tác chậm chạp tác dụng, cũng không thể hoàn toàn cầm cố ."

"Ta ước đoán ngươi cũng nghe không rõ, ta thì đơn giản lại tổng kết hạ ."

Ngô thước lại nói: "Ta bản thân tu vi ở viên mãn kỳ, cầm cố lĩnh vực có thể đem viên mãn kỳ, lấy trở xuống sinh linh, hoàn toàn cầm cố, sở dĩ ta kết luận, tu vi của ngươi đã ở viên mãn kỳ . Bởi vì nếu như ngươi là đại viên mãn Đại Đế, thì sẽ không như như bây giờ vẫn không nhúc nhích ."

Tự cho là đúng thái độ  khiến cho Vô Thiên hận không thể một cước đá tới .

Kiếm Hoắc đồng tử hơi co rụt lại, nguyên lai hắn chỉ có viên mãn kỳ tu vi, có thể chiến lực cư nhiên cùng mình tương xứng, xem ra người này cũng không trước khi biểu hiện đơn giản như vậy.

Không để lại dấu vết quét mắt hai tay ôm ngực, vẫn không nhúc nhích Tần Thọ, kiếm Hoắc truyền âm nói: "Các hạ, nhanh quyết định, nếu như ngươi đáp ứng cùng Kiếm mỗ hợp tác, ta bật người làm viện thủ ."

Thấy chim Thánh đám người chậm chạp không về, Vô Thiên tâm lý thoáng cân nhắc một phen, âm thầm đáp: " Được, chúng ta hợp tác, bất quá ngươi chỉ phải đối phó Tần Thọ là được, Ngô thước để ta giải quyết ."

Kiếm Hoắc kinh nghi nói: "Ngươi xác định ngươi đi ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Yên tâm, ta sẽ hảo hảo chiếu cố cái này tự cho là đúng gia hỏa, đồng thời ta còn có một cái có thể rất nhanh tốc độ đem hai người diệt trừ kế hoạch . . ."

Kiếm Hoắc trong lòng một hơi thở, vội vàng nói: "Cái gì kế hoạch ?"

"Cái này cái kế hoạch là được. . ."

Vô Thiên âm thầm cho kiếm Hoắc vài câu, con ngươi ở chỗ sâu trong cũng lóe ra vẻ hàn quang .

Được

Kiếm Hoắc tha có thâm ý nhìn nhãn Vô Thiên, một bước đi tới Tần Thọ bên cạnh, thầm nghĩ: "Tần Thọ, không bằng chúng ta hợp tác như thế nào ?"

Tần Thọ bất động thanh sắc đáp: "Ta tại sao muốn cùng ngươi hợp tác ?"

Kiếm Hoắc đạo: "Ngươi cũng thấy, Ngô thước thực lực bản thân liền rất mạnh, hơn nữa cầm cố lĩnh vực, tuy là ngươi ta cũng không kém, nhưng muốn còn hơn hắn, có thể sẽ tương đối cật lực, mà chỉ cần ngươi ta liên thủ đưa hắn diệt trừ, vô luận là đối với ngươi, hay là đối với ta, đều có chỗ tốt cực lớn ."

Tần Thọ mắt sáng lên, hỏi "Khổng Tước về người nào ?"

Kiếm Hoắc không chút do dự nói: "Về ngươi ."

"Về ta ?"

Nghe vậy, Tần Thọ có chút ngây người, hắn nghĩ tới các loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới kiếm Hoắc cư nhiên sẽ trả lời như vậy, hơn nữa còn là dứt khoát như vậy .

Ngay tại lúc hắn cái này ngây người trong lúc đó, kiếm Hoắc một chưởng vỗ ở Tần Thọ ngang lưng, súc thế đã lâu Kiếm Đế kiếm khí, hóa thành từng chuôi màu vàng lưỡi dao sắc bén, thế như chẻ tre phá vỡ Tần Thọ da thịt, thẳng đến khí hải đi!.