Chương  1329: Ngươi còn chưa đủ tư cách

Chương  1329: Ngươi còn chưa đủ tư cách

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho Tần Thọ thể xác và tinh thần run lên, cả vật thể phát lạnh, không Garth tầm bước ra một bước . ∮ đỉnh ∮∮∮..

Nhưng kiếm Hoắc đến có chuẩn bị, sao lại khiến hắn đơn giản chạy trốn ?

Chết

Tần Thọ chân trước bán ra, hắn chân sau đuổi kịp!

Cùng lúc đó, kèm theo một Dawson nhưng quát lạnh, một mảnh Kim chi lực từ lòng bàn tay rít gào đi .

A

Lúc này, Tần Thọ phát sinh nhất đạo phi nhân loại hét thảm, trên bụng nghiễm nhiên nhiều quả đấm lớn lỗ máu, huyết dịch văng khắp nơi!

"Kiếm Hoắc, ngươi . . ."

Tần Thọ xoay người, kinh sợ nhìn kiếm Hoắc .

Dù cho . . .

Dù cho cho nhiều hắn nửa hơi thời gian, là hắn có thể thoát khỏi kiếm bỗng nhiên sát cục, nhưng mà hết thảy này tới thực sự quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản làm không ra bất kỳ phản kích!

"Ngươi nghĩ rằng ta thật muốn hợp tác với ngươi sao? Ta chỉ là vì để cho ngươi phân tâm, mới cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, hiện tại ngươi có thể đi chết."

Kiếm Hoắc lành lạnh cười, Kiếm Đế kiếm khí dâng lên, mắt thấy Tần Thọ sẽ bỏ mạng .

"Kiếm Hoắc, ngươi cho rằng ngươi thật có thể giết ta ? Bút trướng này, bọn chúng ta hạ sẽ chậm chậm thanh toán ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo mang theo châm chọc tiếng cười lạnh vang lên, sau đó ở kiếm Hoắc ánh mắt kinh nghi hạ, Tần Thọ đúng là hóa thành một mảnh huyết vụ, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều xa xa bỏ chạy .

"Hừ, ta sẽ không cho cơ hội trở mình!"

Kiếm Hoắc thoáng sửng sốt phía sau, vung tay lên, vô số Kiếm Đế kiếm khí hiển hiện ra, hầu như nhồi vào nửa bầu trời, mang theo kinh khủng phong mang, Phấn Toái Hư Không, Triều huyết vụ tiêu diệt đi .

"Kiếm Hoắc, ngươi cư nhiên cùng thổ dân liên thủ, thực sự là đem thiên giới bộ mặt đều mất hết ."

Lúc này, Ngô thước thanh âm vang lên, nụ cười trên mặt như trước, nhưng trong mắt đã nhiều một kinh người sát cơ .

Hắn là người thông minh, từ kiếm bỗng nhiên tu vi cũng đã đoán được, kiếm Hoắc Khẳng định cùng trước người thổ dân, âm thầm đạt thành hiệp nghị gì .

Mở miệng đồng thời, hắn một quyền Triều Vô Thiên đầu oanh khứ .

"Ha hả, Ngô thước, ngươi thật sự cho rằng ngươi thật có thể giết được ta ?"

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên mở miệng cười nhạt nói, trong mắt tràn đầy trào phúng .

Ầm

Nghịch thiên lĩnh vực trong nháy mắt mở ra, Ngô thước rơi xuống nắm tay, nhất thời cương ở hư không, khoảng cách Vô Thiên đầu chỉ có ba tấc cách .

Cái này đột phát biến cố  khiến cho Ngô thước trong lòng kinh hãi .

Hơn nữa hắn phát hiện, thân thể của chính mình cư nhiên cũng vô pháp nhúc nhích!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Sắc mặt hắn lần đầu tiên có biến Hóa, nụ cười tẫn tán, bị khiếp sợ thay thế được .

Để cho hắn không thể tin được chính là, bị lĩnh vực của mình giam cầm thẹo Đại Hán, cư nhiên xoay người lại, khinh miệt nhìn cùng với chính mình!

Cái này ý nghĩa hắn có thể động!

"Có phải hay không rất giật mình ?"

Vô Thiên khinh thường nói: "Một cái rác rưởi lĩnh vực mà thôi, có cái gì tốt tự đắc ?"

"Rác rưởi lĩnh vực ? Hắn cư nhiên lĩnh vực của mình là rác rưởi lĩnh vực ?"

Ngô thước tâm lý lập tức bốc hơi khởi căm giận ngút trời .

Đã từng không biết bao nhiêu cường địch, tử ở cầm cố lĩnh vực phía dưới, lúc này cư nhiên bị người bỡn cợt một phần không đáng giá, không thể tha thứ, tuyệt đối không thể tha thứ!

Ầm

Một cổ lực lượng kinh khủng, như mở cống hồng thủy, từ trong cơ thể hắn điên cuồng hiện lên, đúng là đánh văng ra nghịch thiên lĩnh vực cầm cố, một quyền Triều Vô Thiên bụng oanh khứ!

Không Thiên Mục trung xẹt qua vẻ kinh ngạc, giễu giễu nói: "Ngươi không phải mới vừa cười đến rất vui mừng, thật thoải mái sao? Ngươi không phải vẫn cho là nụ cười của ngươi rất rực rỡ, rất Xán Lạn sao? Làm sao hiện tại không cười ? Ta thực sự rất muốn nhìn nhìn lại ngươi tấm kia tự cho là đúng hết thảy đều đang nắm trong tay trong khuôn mặt tươi cười, đến đây đi, nhanh cho đại gia cười một cái . . . * ta để cho ngươi cười không nghe thấy ?"

Bỗng dưng!

Vô Thiên gầm lên một tiếng, toàn lực đấm ra một quyền!

Tinh khiết lực lượng giao phong, cứng đối cứng, hắn sợ qua người nào ?

Oanh một tiếng, Ngô thước cánh tay của tại chỗ vỡ ra được, huyết nhục văng khắp nơi!

"Thảo, ngươi ngược lại tiếp tục cười a!"

Vô Thiên tích lũy đã lâu lửa giận triệt để bạo phát, một cái tát Triều Ngô thước gương mặt của phiến đi .

Hắn rất ít đi đánh đối thủ khuôn mặt, bởi vì đó là đối với đối thủ bất kính, là ở nhục nhã đối thủ .

Nhưng giờ khắc này, hắn không chút do dự đánh tiếp .

Bộp một tiếng giòn vang, Ngô thước cả khuôn mặt trực tiếp biến hình, trong miệng nha cũng theo huyết dịch cuồng bắn ra .

"Nhanh cho Lão Tử cười!"

Vô Thiên lại một cái tát hô đi, cái này Ngô thước khuôn mặt đã không còn hình người, không ngừng biến hình, còn sưng giống như cái đầu heo, hai cái máu đỏ ba Chưởng Ấn cực kỳ bắt mắt .

"Mở ra một cái gì chó má lĩnh vực, liền cho rằng có thể Ngạo Thế nhẹ vật ? Có thể giá lâm cho người khác trên ? Cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, đức hạnh gì, còn cả ngày cười cười cười, kỳ thực cười cũng không tính, nhưng vì cái gì muốn cười phải như vậy cần ăn đòn ? Ngươi đã thích cười, lão tử hôm nay để ngươi cười đủ ."

Vô Thiên bàn tay to, không ngừng rơi vào Ngô thước trên mặt của, huyết dịch bay ngang, đùng đùng âm thanh bên tai không dứt .

Đang cùng địch nhân giao chiến thời điểm, hắn cho tới bây giờ không có giống như bây giờ dong dài quá, cái này thật không thể trách hắn, là Ngô thước khuôn mặt tươi cười thực sự có chút ác tâm, nhất định chính là bản thân bị coi thường, hoa ngược .

Phải biết rằng, hắn nghịch thiên lĩnh vực là Diệt Thiên Chiến Tộc dành riêng lĩnh vực, Diệt Thiên Chiến Tộc lại là thế gian cường đại nhất Chiến Tộc một trong, dành riêng lĩnh vực so với cái gì đó cầm cố lĩnh vực cũng không biết mạnh bao nhiêu lần .

Nhưng mà Ngô thước cái này lâu không bị ăn đòn hàng, còn tự cho là đúng, diễu võ dương oai, giải thích cho hắn một lần, sau khi giải thích xong tại sao phải sợ hắn nghe không rõ, lại giải thích một lần, đây không phải là thiếu ngược là cái gì ?

Hắn có hai đại lĩnh vực, Hàn Thiên đám người cơ bản cũng có lĩnh vực, còn cần phải ngươi tới lắm miệng ?

Ngươi đã cần ăn đòn, ta liền cẩn thận đánh đánh ngươi, để cho ngươi minh bạch một cái đạo lý, Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân, mặc dù ngươi có lại thiên phú tốt, ở trước mặt ta, cũng phải cho ta thành thật xuống phía dưới .

"Thật mạnh!"

Bên kia, đang ở tiêu diệt huyết vụ kiếm Hoắc, khi nhận thấy được động tĩnh bên này lúc, đồng tử chợt co rút nhanh .

Ngô thước trong mắt hắn, là một cực kỳ khó giải quyết đối thủ, mà giờ khắc này cư nhiên bị thẹo Đại Hán bạo ngược ? Thậm chí ngay cả nửa sức đánh trả cũng không có ?

Cái này Thánh Chiến tràng thổ dân, có thể hay không cũng quá bưu hãn ?

"Không được, người này mạnh đến nổi vượt quá tưởng tượng, nếu như Ngô thước hố, bằng ta sức một mình, căn bản không giành được Khổng Tước ."

Trong nhấp nháy, kiếm Hoắc cân nhắc ra lợi và hại, vung tay lên, tiêu diệt huyết vụ Kiếm Đế kiếm khí, ngưng tụ ra một thanh nghìn trượng Cự Kiếm, điên cuồng Triều huyết vụ chém tới .

Lập tức, hắn cũng không nhìn tới hậu quả, trên mặt bài trừ mỉm cười, Triều Vô Thiên bước tới một bước .

"Rốt cục thiếu kiên nhẫn sao?"

Không Thiên Nhãn quan Bát Phương, trước tiên liền chú ý tới kiếm bỗng nhiên hướng đi .

Đi tới nghịch thiên lĩnh vực trăm trượng có hơn, kiếm Hoắc nghỉ chân, thở dài nói: "Ngay cả thiên giới tuyệt thế yêu nghiệt đều không là ngươi đối thủ, các hạ thật đúng là hảo thủ đoạn ."

Vô Thiên một bên đánh no đòn Ngô thước, một bên khiêm tốn đạo: "Hoàn hảo, hoàn hảo, cùng đồ đê tiện huynh vừa so sánh với, tại hạ còn kém xa."

Kiếm Hoắc ánh mắt lập tức chìm xuống, đạo: "Các hạ, Kiếm mỗ đã nhiều lần nói rõ, ta họ kiếm tên Hoắc, nếu như các hạ tiếp tục cố ý nhục nhã Kiếm mỗ, đừng trách Kiếm mỗ giở mặt vô tình!"

"Muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình ?"

Vô Thiên âm thầm cười nhạo không ngớt, biểu hiện ra lại nhìn không ra nửa dị dạng, đồng thời hắn còn biểu hiện tương đương hiền lành, đạo: "Đồ đê tiện huynh, tại hạ câu xuyên thấu qua đáy lòng nói, ta thật không có nhục nhã ý tứ của ngươi, ngươi nếu không tin, ta . . . Ta cũng không có biện pháp ."

Nổi, Vô Thiên lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ .

"Ha hả, nếu các hạ cũng không có ý tứ này, Kiếm mỗ đương nhiên sẽ không tiếp tục tính toán ."

Kiếm Hoắc cũng là nở nụ cười, nhìn qua như là nhiều năm bạn thân giống nhau, kì thực cùng Vô Thiên giống nhau, tâm hoài quỷ thai, không có nghi ngờ hảo ý .

"Kiếm Hoắc huynh sâu rõ ràng đại nghĩa, Lý mỗ quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi người bạn này, Lý mỗ giao định ."

Vô Thiên thoải mái cười to, lộ ra một Phó Tướng thấy hận muộn thần thái .

"Không nghĩ tới Lý huynh còn là một trong tính tình người, được, từ nay về sau, ngươi ta chính là bằng hữu, là huynh đệ, sau đó Kiếm mỗ ổn thỏa cùng Lý đại ca cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn ."

Kiếm Hoắc đạo, cũng là cười to không ngớt .

" Được, sau đó chúng ta cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn!"

Vô Thiên vỗ tay bảo hay, bắt lại yểm yểm nhất tức Ngô thước, hào tình vạn trượng mà nói: "Đồ đê tiện lão đệ, vừa rồi ngươi quá, cái này Ngô thước là của ngươi đối thủ một mất một còn, hiện tại ta đem hắn giao cho ngươi xử lý ."

Nghe vậy, sớm đã chui đến xa xa không Hạo cùng gia hỏa hai thú nhìn nhau, từ đối phương trong con ngươi đều có thể nhìn thấy vẻ nghi hoặc, bọn họ thực sự không nghĩ ra, Vô Thiên người này đang đùa cái gì mơ hồ .

Dứt lời, Vô Thiên liền chuẩn bị đem Ngô thước ném qua .

Kiếm Hoắc vội vàng nói: "chờ một chút!"

Vô Thiên không hiểu nói: "Huynh đệ, ngươi cái này là vì sao ?"

Kiếm Hoắc đạo: "Lý đại ca, ngươi có chỗ không biết, cái này Ngô thước quỷ kế đa đoan, là nổi danh Tiếu Lý Tàng Đao, nếu như ly khai lĩnh vực của ngươi, bất định liền sẽ lập tức tìm cơ hội đào tẩu ."

Vô Thiên cười nói: "Nguyên lai đồ đê tiện huynh đệ lo lắng chính là cái này, ngươi yên tâm được, hắn đã bị ta đánh thương tích đầy mình, căn bản không khí lực đào tẩu ."

Kiếm Hoắc vội vàng lắc đầu đạo: "Không không không, là lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là đem hắn cầm cố ở lĩnh vực của ngươi bên trong cho thỏa đáng ."

Vô Thiên nhếch miệng cười, bội phục nói: "Đồ đê tiện huynh đệ nghĩ đến còn chu đáo, cũng tốt, liền theo ngươi ."

"Lý đại ca quá khen "

Kiếm Hoắc lắc đầu cười nói, có chút xấu hổ vô cùng bộ dạng, tâm lý nhưng ở lẩm bẩm: "Xem ra đã hoàn toàn thu được hắn tín nhiệm, có thể tới ."

Con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên một lệ quang, hắn cười Triều Vô Thiên đi tới .

Nhưng giấu ở tay áo trong lòng bàn tay to, nơi lòng bàn tay, có một đạo không hề hơi thở Kiếm Đế kiếm khí!

Vô Thiên vẻ mặt tươi cười, nhưng hai mắt ở chỗ sâu trong cũng ẩn núp một sâm nhiên hàn quang .

Trăm trượng mà thôi, bằng kiếm bỗng nhiên tu vi, một bước là có thể đến, nhưng hắn phải tận lực để cho mình cho thấy không nóng không vội một mặt, từng bước một đi tới .

Mấy hơi thở phía sau, hắn đi tới nghịch thiên lĩnh Vực Ngoại mặt .

Không chần chờ, hắn bước vào lĩnh vực .

Phát hiện mình cũng không có bị giam cầm, hắn không khỏi ám tiễn một hơi thở, cũng nguyên vẹn tin tưởng, trước mắt thẹo Đại Hán, đã đối với mình tin tưởng không nghi ngờ .

Nhìn một cái nghịch thiên lĩnh vực, hắn thở dài nói: "Lý đại ca, ngươi cái này lĩnh vực thậm chí ngay cả Ngô thước cầm cố lĩnh vực đều có thể phá giải, thật đúng là thần kỳ nha!"

"Không coi là cái gì, bất quá . . . Muốn vây khốn ngươi, vẫn là dư dả ."

Không Thiên Mục trung mang theo một tia nghiền ngẫm .

"Không tốt ."

Kiếm Hoắc tâm lý khươi một cái, không chút do dự chợt lui ra .

Nhưng vào lúc này, một cổ kinh khủng lực áp bách giống như thủy triều kéo tới, hắn trực tiếp bị giam cầm ở hư không .

Vô Thiên trong nháy mắt biến sắc mặt, cười lạnh nói: "Đồ đê tiện huynh, Lý mỗ quên nói cho ngươi biết, Lý mỗ cái này lĩnh vực, cũng không phải là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Còn nữa, cùng ta chơi tâm cơ, ngươi còn chưa đủ tư cách .".