Chương  1330: Loạn cục mở ra

Chương  1330: Loạn cục mở ra

Đột nhiên một màn  khiến cho kiếm Hoắc tâm lý vô cùng khiếp sợ, lại giả vờ trấn định nói: "Lý đại ca, ngươi cái này là vì sao ?"

"Vì sao ?"

Vô Thiên một bước tiến lên, nắm lên kiếm Hoắc cánh tay của, sau đó vớt lên ống tay áo, trên lòng bàn tay một luồng Kiếm Đế kiếm khí, lúc này hiện ra trong tầm mắt . ●⌒ đỉnh điểm nói,..

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Hiện tại ngươi tới nói cho ngươi biết, ngươi đây là muốn làm cái gì ?"

Ta

Kiếm Hoắc hoảng, không biết trả lời như thế nào .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta tới nói cho ngươi biết vì sao, trước khi nói nhảm nhiều như vậy, ngươi đơn giản liền là muốn cho ta thả lỏng cảnh giác, tín nhiệm ngươi, sau đó thừa dịp ta thiếu, đem ta đánh chết, ta phải có đúng không ?"

"Thật là đáng sợ tâm cơ!"

Kiếm Hoắc thất kinh không ngớt .

Đến nước này, hắn cũng coi như minh bạch .

Người này chẳng những đã thấy rõ đến mục đích của hắn, còn tương kế tựu kế, đem mình lừa gạt đến trong lĩnh vực .

Lòng dạ sâu như vậy người, thật là đáng sợ!

Hắn nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, đạo: "Lý đại ca, ngươi hiểu lầm, Đệ ngưng tụ ra cái này sợi kiếm khí, là muốn sát Ngô thước, cũng không phải là nhằm vào Lý đại ca ngươi ."

"Ha hả, đến bây giờ, ngươi còn muốn lừa dối ta, lừa dối Vượt qua ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, trong mắt nghiễm nhiên nhiều một lãnh ý .

Kiếm Hoắc tâm đầu nhất khiêu, đạo: "Lý đại ca, ngươi thật hiểu lầm, Đệ là chân tâm thật ý . . ."

Ba

Không đợi hắn xong, Vô Thiên một cái tát vung đi, kiếm Hoắc gương mặt của thượng thình lình nhiều một cái ba Chưởng Ấn .

"Đừng đang nói sạo, cùng ta ngầm mưu quỷ kế, ngươi còn không có tư cách đó!"

Vô Thiên chẳng đáng cười, bàn tay to huy động gian, kèm theo từng đạo thanh thúy tràng pháo tay, kiếm Hoắc mặt mũi rất nhanh thì cùng Ngô thước giống nhau, biến thành một cái tai to mặt lớn đầu heo .

"Răng rắc!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo phá lệ vang dội sấm sét âm thanh chợt nổ tung .

Vô Thiên ngừng tay, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời Huyết Vân nộ tuôn, điện quang điên cuồng lóe ra, nhưng điện quang kia lại chậm chạp không có ngưng tụ thành Huyết chi cướp .

Hắn trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, đây là Khổng Tước cuối cùng nhất đạo Huyết chi cướp .

Đồng dạng, đạo này Huyết chi cướp uy lực, đúng là phía trước tám mươi đạo tổng cộng!

Giờ khắc này, bất kể là Vô Thiên, vẫn là không Hạo cùng gia hỏa hai thú, đều giao trái tim nhấc đến cổ họng .

Vô Thiên càng là đã làm tốt chuẩn bị chu đáo, chỉ cần Khổng Tước gặp nguy hiểm, liền lập tức đem thần bí cánh tay huyết dịch đưa qua .

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Trăm hơi thở đi qua, đạo kia Huyết chi cướp rốt cục nổi lên thành hình, huyết sắc điện quang ánh nhiễm Thương Khung, kinh khủng lực hủy diệt, như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Hưu

Sau đó, đạo kia huyết sắc Thiên Kiếp liền sét đánh không kịp bưng tai hạ xuống!

"Hừ hừ, Tước Tước muốn thôn ngươi ."

Nhưng mà, thân ở phía dưới Khổng Tước, lại là một bộ bộ dáng tức giận, hồn nhiên không có đem Huyết chi cướp để ở trong lòng .

Vô Thiên tâm lý một trận chán nản, người này thật đúng là ngây thơ đơn thuần .

Bỗng dưng!

Khi hắn ánh mắt ngạc nhiên hạ, Khổng Tước đón gió thấy phồng, hầu như chỉ ở trong khoảnh khắc, liền biến thành mấy vạn trượng to lớn, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, cả người Ngũ Quang Thập Sắc, mỹ lệ làm rung động lòng người .

Khởi điểm, nàng ở dưới thiên kiếp, dường như muối bỏ biển .

Nhưng bây giờ, Thiên Kiếp ở trước mặt nàng, có vẻ miểu cực kỳ .

Cũng không biết, nàng có phải là thật hay không đem nuốt trọn Huyết Thệ cướp .

Uy đủ sức để là phía trước tám mươi đạo tổng cộng, như thế khủng bố tuyệt luân lực sát thương, mặc dù là Vô Thiên, cũng không dám nhất định có thể tiếp được .

Huống là cái này mới vừa sinh ra gia hỏa ?

Thôn

Khổng Tước vung lên cao ngạo đầu, Uyển Như một Tôn Thần Vương vậy, bễ nghễ Thương Khung .

Nhưng mà, ngay Huyết chi cướp tiến nhập nàng trong bụng chi tế!

Xoay mình!

Của nàng nhục thân băng vỡ đi ra!

Hoang Thú dòng máu, nhuộm đỏ màn trời!

"Thiên tử, nhanh!"

Gia hỏa lúc này liền quát lên .

Kỳ thực căn bản không cần gia hỏa nhắc nhở, bởi vì ở nhìn thấy khổng tước nhục thân bị tan rã chi tế, Vô Thiên cũng đã mở ra Thiên Mạch, Triều độ kiếp trung tâm vị trí lao đi .

Nhất tịnh đi trước còn có kiếm Hoắc cùng Ngô thước .

Hai người thấy thế, nguyên lai sưng đỏ gương mặt của, lúc này bị dọa đến một mảnh trắng bệch .

Phải biết rằng, Huyết chi cướp dư uy cũng không có tiêu tán, giống bọn họ như bây giờ tình trạng, sợ rằng còn không có tới gần, cũng sẽ bị dư uy tồi xương dương hôi, tan tành mây khói!

"Trước hết chờ một chút!"

Đột nhiên, không Hạo quát lên .

Hử

Gia hỏa cùng Trùng Vương đều nghi ngờ nhìn về phía không Hạo .

"Chính các ngươi xem ."

Không Hạo chỉ vào Độ Kiếp trung thầm nghĩ

Hai vị này nhìn lại, lúc này liền thấy một mảnh ba thước Linh Vũ lơ lửng ở giữa không trung, trán phóng thần quang năm màu, đây chính là Khổng Tước Linh .

Mà ở Khổng Tước Linh hai bên trái phải, còn có một chỉ thần dị con mắt, tản ra một cổ cổ kinh khủng Hoang Thú oai, nó chính là Khổng Tước nhãn .

Đồng thời, ở giữa hai người này, còn có một đám ngọn lửa năm màu, nhất đạo mịt mờ khí tức, không ngừng lấy này làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi!

Vô Thiên cũng tương tự thấy một màn này, bước ra một bước, mang theo Ngô thước cùng kiếm Hoắc hai người, xuất hiện ở không Hạo bên cạnh, hỏi "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Không Hạo đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, vậy hẳn là Khổng Tước mẫu thân Khổng Tước Linh cùng Khổng Tước nhãn ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Thế nhưng ngươi không phải, đã bị Khổng Tước dung hợp ?"

Không Hạo đạo: "Lời tuy không sai, nhưng tất lại không phải là của mình, ta ước đoán, nhưng vỏ trứng bên trong, Khổng Tước chỉ dung hợp bảy thành, bất quá từ tình huống hiện tại xem, chỉ cần Khổng Tước trọng tố ra nhục thân, vậy có thể trăm phần trăm hoàn mỹ dung hợp ."

Gia hỏa trầm giọng nói: "Khổng tước nhục thân không phải đều đã tan vỡ ?"

Không Hạo đạo: "Lẽ nào ngươi không phát hiện đám ngọn lửa năm màu sao? Đó chính là khổng tước linh hồn, chỉ cần linh hồn vẫn còn, hơn nữa bàng bạc sinh mệnh cơ năng, trọng tố nhục thân là chuyện rất đơn giản."

"Ta đây hiện tại liền cho nàng tiễn một giọt máu đi ."

Vô Thiên nổi, liền chuẩn bị lên đường đi vào, không Hạo khoát khoát tay, đạo: "Đừng lãng phí, cho nàng một gốc cây thần dược là được ."

"Cái gì ? Bọn họ lại có thần dược!"

Lĩnh vực ở giữa, Ngô thước cùng kiếm Hoắc nghe vậy, trong lòng khiếp sợ vạn phần .

Vô Thiên lại không đi để ý tới, tâm niệm vừa động, liền từ Tinh Thần Giới thu lấy ra một gốc cây chữa thương thần dược, lập tức chợt vung lên, buội cây kia thần dược liền phá không đi, Triêu Khổng Tước lao đi .

"Ha ha, ta vừa vặn cần khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng trọng ngưng nhục thân, không nghĩ tới ngươi cư nhiên sẽ có một gốc cây thần dược, ta đây liền không khách khí nhận lấy ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo hơi lộ ra dử tợn tiếng cười to vang lên .

Chỉ thấy một mảnh huyết vụ đột nhiên xuất hiện, cuồn cuộn nổi lên buội cây kia thần dược liền độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

"Là hắn, Tần Thọ!"

Không Thiên Mục trung phun lửa, không có nghĩ tới tên này cư nhiên không chết!

Thấy không Thiên Sát cơ hiển lộ, không Hạo vội vàng nói: "Khổng Tước quan trọng hơn ."

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm chặt, triển khai thần tốc, mấy bước trong lúc đó liền hiện tại khổng tước linh hồn bên cạnh .

Lúc này, Huyết chi cướp dư uy đã yếu bớt không ít, hơn nữa hắn thân thể cường đại, ngược lại cũng đúng hắn không tạo được tổn thương gì .

Nhưng Ngô thước cùng kiếm Hoắc thì bất đồng, mặc dù có nghịch thiên lĩnh vực cách ly, nhưng bọn hắn dù sao chỉ là Linh Tu, nhục thân yếu đuối không gì sánh được, tại chỗ da tróc thịt bong!

"Ầm ầm . . ."

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa hư không xuất hiện nhất đạo cửa đá, đợi đến thạch môn sau khi mở ra, một gã hắc y thiếu niên từ trong đó nhanh chân đi ra .

Mà ở bên kia, cũng tương tự mở ra tứ phiến cửa đá, ba nam một nữ lần lượt phủ xuống với mảnh này nguyên thủy Đại Sâm Lâm bầu trời ..