Chương  1331: Tiểu Vô Hạo phát uy

Chương  1331: Tiểu Vô Hạo phát uy

Nhìn thấy đột nhiên bốn người, Vô Thiên trong lòng kinh hãi, vội vàng thu liễm nghịch thiên lĩnh vực, thanh kiếm Hoắc cùng Ngô thước vặn trong tay, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia lạnh lùng . "≤ đỉnh "≤ "≤ "≤..

Bất quá hắn tạm thời không có đi để ý tới bốn người này, từ Tinh Thần Giới lại lấy ra một gốc cây thần dược, không cần đích thân hắn nghiền nát, khi thần dược xuất hiện chi tế, liền bị Huyết chi cướp dư uy nghiền thành phấn vụn, hóa thành một mảnh bàng bạc sinh mệnh cơ năng, bao phủ khổng tước linh hồn .

"Nha, cư nhiên có nhiều người như vậy so với ta trước đi ra ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo một chút bối rối vang lên .

Nói chính là hắc y thiếu niên, hai mắt của hắn Uyển Như Lôi Điện ngưng tụ, giật lóng lánh, xuy xuy rung động, cũng thả ra một cổ kinh người thiên uy .

Hắn, chính là Lôi Thần nghê nghiệp nghiệp!

Nghê nghiệp nghiệp nhìn quét Thánh Chiến tràng liếc mắt phía sau, trong mắt lập tức rơi vào Vô Thiên trên người, trên khuôn mặt hiện ra vẻ kinh ngạc .

"Cái gì ? Đó là kiếm Hoắc!"

"Còn có Ngô thước!"

Đồng dạng, ba người khác khi chú ý tới không thiên thời, nhất thời nhịn không được kinh hô lên, trong mắt đồng dạng là khiếp sợ vạn phần, cực kỳ bất khả tư nghị .

Để cho bọn họ khiếp sợ tự nhiên là kiếm Hoắc cùng Ngô thước thời khắc này dáng dấp .

Kiếm Hoắc cùng Ngô thước bọn họ đều chín biết, mặc dù là chính bọn nó, cũng không nắm chắc đánh bại hai cái này yêu nghiệt, mà giờ khắc này cư nhiên rơi vào chật vật như vậy .

Ba người này chính là dễ Hoàng, ô Vương, bối Thải Y .

Nghe được mấy người tiếng kinh hô, Vô Thiên liền đứng ở khổng tước bên người, xoay người quét mắt bốn người không có nói, trong mắt mang theo một tia cảnh giác .

Nghê nghiệp nghiệp tu vi đã đột phá đến Đại Viên Mãn, có thể nói cùng cảnh giới Vương Giả, chiến lực không thể so với hắn chỗ thua kém .

Dễ Hoàng bốn người cũng toàn bộ đã đột phá đến Đại Viên Mãn, chiến lực mặc dù không kịp nghê nghiệp nghiệp, nhưng dầu gì cũng là trên danh nghĩa Tam Vực đệ nhất nhân, há có thể dò xét ?

Nếu quả thật muốn đánh một trận, sợ rằng phải thi triển tất cả thủ đoạn, mới có cơ hội chiến thắng .

Sở dĩ, hắn hiện tại chỉ có thể kỳ vọng chim Thánh cùng Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú có thể mau sớm trở về, hay không lại chỉ có thể bại lộ thân phận .

Nghê nghiệp nghiệp liếc mắt một chỗ hư không, không hiểu nói: "Lý bất loạn, ngươi cái này làm cái gì ? Làm sao vừa ra tới giống như ba lớn tuyệt thế yêu nghiệt làm hơn ?"

"Ba Đại Yêu nghiệt, lẽ nào Tần Thọ cũng ở nơi đây ?"

Dễ Hoàng ba người thất kinh không ngớt .

"Cái này không quản chuyện của ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu nói, cũng Triều nghê nghiệp nghiệp liếc đi hư không nhìn lại, trong mắt có vẻ suy tư .

Bỗng dưng!

Hắn trong mắt tóe ra lạnh thấu xương hàn quang .

Bởi vì tại nơi chỗ hư không, hắn cảm thụ được nhất đạo khí tức quen thuộc .

Hơi thở chủ nhân chính là Tần Thọ!

Thế nhưng, hắn không nhúc nhích .

Nghê nghiệp nghiệp ngoạn vị đạo: "Quả thực không liên quan đến việc của ta, bất quá phía sau ngươi Hoang Thú Khổng Tước, ta cũng không thể bỏ mặc ."

"Khổng Tước!"

Dễ Hoàng ba người còn đang là kiếm Hoắc ba người thua ở Vô Thiên một người trong tay mà kinh hãi, lúc này vừa nghe lại còn có Hoang Thú Khổng Tước, thân thể chấn động, trong lòng khiếp sợ đã không còn cách nào dùng ngữ khí đi hình dung .

Theo sát, ba người trong đôi mắt đều là tóe ra nồng nặc quang mang, đó là khát vọng, đó là mơ ước, đó là tham lam!

Dễ Hoàng quát lên: "Lý bất loạn, mau buông ra kiếm Hoắc, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Ô Vương âm trắc trắc đạo: "Lý bất loạn, Ngô thước là ta Tây Vực người, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ không sợ ta giết ngươi ?"

Bối Thải Y lạnh như băng nói: "Mặc kệ ai đúng ai sai, hôm nay ngươi đều phải cho ta một cái công đạo, nếu không... Ngươi nghỉ muốn rời đi nơi này!"

Ba người trong nháy mắt đạt thành hiệp nghị, tạm thời vứt bỏ ân oán, cướp giật Khổng Tước .

Mà hay là ăn nói, bất quá chỉ là một mượn cớ mà thôi .

Ngô thước trầm giọng nói: "Lý bất loạn, nguyên lai ngươi không phải thổ dân, là Bắc Vực liên minh người trong ."

Cho tới giờ khắc này, kiếm Hoắc ba người mới biết được Vô Thiên thân phận chân thật .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta cho tới bây giờ không có thừa nhận qua ta là thổ dân, đây bất quá là các ngươi một phía tình nguyện ý tưởng mà thôi ."

Kiếm Hoắc quát lên: "Thế nhưng ngươi cũng không còn ngươi không phải thổ dân!"

Vô Thiên vô tội nói: "Đồ đê tiện huynh, là chính ngươi tự cho là đúng muốn ngộ nhận ta là thổ dân, hơn nữa ngươi cũng không cho ta cơ hội giải thích, có thể trách ta sao?"

"Còn trách ta ?" Kiếm Hoắc rít gào .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đương nhiên muốn trách ngươi, nếu không phải là bởi vì ngươi, Ngô thước cùng Tần Thọ sẽ cho rằng ta là thổ dân . . ."

Đến nơi đây, hắn lại lắc đầu nói: "Bất quá việc này cũng không có thể chỉ trách ngươi, phân nửa trách nhiệm đều ở đây Ngô thước trên người ."

Ngô thước cả giận nói: "Lý bất loạn, ngươi mù cái gì ? Vì sao ta còn có một nửa trách nhiệm ?"

"Ngươi lẽ nào quên ? Trước khi là ngươi không có ở đến đây Thánh Chiến tràng người ở giữa gặp qua ta, kể từ đó, kiếm Hoắc cùng Tần Thọ mới có thể triệt để đã cho ta là thổ dân ."

Vô Thiên giễu giễu nói .

Nhưng hắn tâm lý lại kinh nghi đến vô cùng .

Theo lý, khi nhận được hắn truyền âm, chim Thánh cùng Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú, đã sẽ ngay đầu tiên đến đây, có thể là vì sao lúc này đều không thấy tăm hơi, chẳng lẽ là gặp gỡ cái gì ngoài ý muốn ?

Thế nhưng phía dưới nguyên thủy Đại Sâm Lâm, hắn và không Hạo đều dò xét qua, căn bản không phát hiện mãnh thú, hoặc là bóng dáng của con người cùng khí tức, như thế nào lại gặp nạn ?

"Không Hạo, ta khả năng đã kéo dài không bao lâu, chờ chút ắt sẽ có một hồi đổ máu, ngươi chuẩn bị xong ."

Là để phòng bất trắc, hắn âm thầm căn dặn không Hạo, bởi vì hiện tại chỉ có không Hạo có thể giúp, tới Vu gia hỏa cùng Trùng Vương, tạm thời còn không còn cách nào cùng nghê nghiệp nghiệp đám người địch nổi .

"Không thành vấn đề, thật muốn ra tay toàn lực, lấy một địch ba hoàn toàn không là vấn đề ."

Không Hạo đáp lại .

"Lấy một địch ba, cũng chính là, ta đối thủ còn có hai cái ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, đã đem Ngô thước cùng kiếm Hoắc trở thành người chết .

"Lý bất loạn, ta đang hỏi ngươi nói, lẽ nào không nghe thấy ?"

Lúc này, ô Vương mở miệng, lộ vẻ nhưng đã mất đi kiên trì .

Vô Thiên mắt lé nghê nghiệp nghiệp, nhìn ô Vương thản nhiên nói: "Muốn ăn nói, đoán chừng phải xem ngươi bản lĩnh thật sự ."

"Thật sao? Ta để ngươi nhìn ta một chút bản lĩnh, hắc ám triều dâng!"

Ô Vương Thần sắc xoay mình Địa Âm chìm xuống, ám chi lực dâng lên, hình thành một mảnh phô thiên cái địa dòng lũ màu đen, Triều Vô Thiên cổn lăn đi, kinh khủng lực hủy diệt cuộn sạch thập phương thiên địa!

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, một chiêu này trước đây cùng đừng hân đối chiến thời điểm, ô Vương sử dụng qua, là của hắn mạnh nhất thần thông một trong, uy lực quả thực là.

"Xé trời ngón tay!"

Hắn không dám mọc lên dò xét chi tâm, quang mang vạn trượng gian, xé trời ngón tay hiển hiện ra, mang theo Diệt Thế lực hủy diệt, cùng hắc ám triều dâng điên cuồng đụng vào nhau .

Nhất thời, nhất đạo kinh thiên động địa nổ nổ tung, hạ Phương Sơn xuyên đại địa đều là chấn động mạnh một cái!

Cùng lúc đó, Vô Thiên cùng ô Vương đồng thời chợt lui ra, bất quá đều ổn định mười trượng chỗ .

"Cái gì ? Cư nhiên có thể cùng ô Vương đánh hòa nhau ?"

Nhìn thấy một màn này, dễ Hoàng cùng bối Thải Y khắp khuôn mặt là vô cùng kinh ngạc .

Ở tại bọn hắn lý giải ở giữa, Lý bất loạn thực lực đã rất yếu, nhưng chưa từng nghĩ lại cường đại đến trình độ như vậy!

Chính mắt thấy một màn này nghê nghiệp nghiệp, cũng kinh ngạc không gì sánh được .

Từ Vô Thiên trong vòng sáu canh giờ đoạt được trăm thắng liên tiếp, hắn liền đối với Vô Thiên có một nhận thức mới, nhưng không nghĩ tới còn còn thiếu rất nhiều, đối phương thần bí đã viễn siêu dự liệu của hắn .

Hắn thậm chí đều có một loại cảm giác, cái này còn không là Vô Thiên toàn bộ chiến lực .

"Ha hả, có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ ."

Đột nhiên, hắn cười rộ lên, có chút Tà Mị, có chút khiếp người .

Nhưng cùng Vô Thiên mặt đối mặt giao thủ ô Vương, tâm lý so với ba người kinh ngạc hơn, càng rung động .

Phía trước ngón tay vừa, tỉnh ngộ gian, đối diện cái kia chẳng bao giờ để ở trong lòng người, mang cho hắn lực áp bách, lại Uyển Như nhất tôn không còn cách nào chiến thắng Chiến Thần.

Đồng dạng, còn có một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có .

Loại cảm giác này rất chân thực, đến bây giờ hắn còn không còn cách nào tiêu tan .

"Không, ta là Tây Vực đệ nhất nhân, làm sao có thể sợ một cái Bắc Vực phế vật ."

Hắn vững vàng thần, bị xua tan rơi trong lòng bất an, cười lạnh nói: "Nguyên lai thực lực của ngươi mạnh như vậy, trước đây thật vẫn có chút dò xét ngươi, bất quá ta hiện tại có chuẩn bị, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Bỗng dưng!

Một vòng Hắc Nguyệt từ sau lưng của hắn từ từ mọc lên, nước sơn đen như mực, như thao Thiên Ma khí ngưng tụ mà thành, tản ra cực độ Âm Tà khí tức!

Đây chính là ô vương đệ nhị Đại Thần Thông, Ám Ảnh tịch diệt!

Chết

Kèm theo 1 tiếng quát chói tai, Hắc Nguyệt phá vỡ hư không, Triều Vô Thiên trấn áp tới, kinh khủng Khí Cơ làm cho Vô Thiên nhục thân đều run rẩy .

Đây là bản năng sở trí, chứng minh hắn nhục thân đã cảm thụ được uy hiếp!

"Thiên luân quyền!"

Vô Thiên bàn tay to Triều Thương Khung tìm tòi, bầu trời sụt, thiên luân quyền trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện!

Kèm theo oanh một tiếng nổ, Hắc Nguyệt tan vỡ ra, thiên luân quyền cũng sụp đổ!

Phốc

Lúc này, ô Vương phun ra một ngụm máu, thân thể bay ngang ra .

Không Thiên Thể bên trong cũng là khí huyết cuồn cuộn, một cổ nhiệt huyết mạo thượng đến, nhưng bị hắn mạnh mẽ đè xuống, sắc mặt cũng đã là tái nhợt một mảnh!

Thế nhưng, thân thể hắn lại Uyển Như một khối Ngoan Thạch, ổn lập với hư không, vẫn không nhúc nhích .

"Hắn cư nhiên chiếm thượng phong, điều này sao có thể, tuyệt đối không có khả năng!"

Ô Vương há hốc mồm, sau một khắc liền giống như điên thi triển quỷ cất bước, Triều không Thiên Sát đi .

Thấy thế, dễ Hoàng biến sắc, vội vàng nói: "Ô Vương đã mất đi một tấc vuông, bối Thải Y, đồng loạt ra tay!"

Kỳ thực không đợi dễ Hoàng mở miệng, bối Thải Y cũng đã đang âm thầm súc thế, lúc này vừa nghe dễ Hoàng nói như vậy, đã không còn bất kỳ do dự nào, quả đoán triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên lao đi!

"Các ngươi đi trước Tinh Thần Giới ."

Ngay vào lúc này, không Hạo vung tay lên, không đợi gia hỏa cùng Trùng Vương mở miệng kháng nghị, liền đưa chúng nó trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới .

"Có phải hay không các người lừa phỉnh ta ? Còn có cầm thú, ngươi cũng lăn ra đây cho ta!"

Không Hạo một ngón tay lăng không một, nhất đạo Nhũ Bạch chùm sáng bạo xạ ra, mảnh nhỏ hư không ầm ầm sụp xuống, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh, lập tức hiển hiện ra, dáng dấp cực kỳ chật vật!

Người này chính là Tần Thọ!

"Thật là đáng sợ chiến lực!"

Tần Thọ lau khóe miệng dòng máu, nhìn chằm chằm cách đó không xa không Hạo, trong mắt tràn đầy hoảng sợ .

Hắn nhục thân, đã tại thần dược phía dưới chữa trị như lúc ban đầu, thế nhưng, gần một ngón tay lực liền đem hắn lần thứ hai trọng thương, như thế chiến lực so với kia Lý bất loạn còn mạnh hơn a!

Nghê nghiệp nghiệp ôn hoà Hoàng đám người, cũng đều là kinh nghi không gì sánh được .

Nhìn thấy bối Thải Y nghỉ chân, dễ Hoàng quát lên: "Đừng để ý tới hắn, trước đánh chết Lý bất loạn!"

"Suy nghĩ kỹ một chút, ta dường như cũng có hơn hai nghìn năm không có xuất thủ, ngày hôm nay, ta sẽ đại khai sát giới, các ngươi những thứ này hay là tuyệt thế yêu nghiệt, đều cho ta đảm chiến đi!"

Một cổ kinh khủng Khí Cơ bỗng nhiên bạo phát, xông thẳng Vân Tiêu, lúc này không Hạo Ấu thân thể, có vẻ phá lệ vĩ ngạn, Uyển Như một Tôn Thần trích vậy, khí phách run sợ người!

"Quay lại đây!"

Tay hắn vồ giữa không trung, Triều không Thiên Bạo vút đi dễ Hoàng hai người, đúng là sinh sôi bị hắn câu bắt đi qua!.