Chương  1332: Lạnh lùng Long Hổ

Chương  1332: Lạnh lùng Long Hổ

"Kim Sa cơn giận!"

"Tuyết cây băng hoa!"

Dễ Hoàng lưỡng người quá sợ hãi, nhìn nhau, đồng thời thi triển ra mạnh nhất thần thông một trong .

Dễ Hoàng trước người, một mảnh từ Kim Sa hình thành sóng triều, Hoành Độ Hư Không, mang theo kinh khủng phong mang, Triều không Hạo cuộn sạch đi!

Bối Thải Y phía trước, một gốc cây Huyền Băng cổ thụ cắm rễ ở địa, cổ thụ thượng trán phóng mấy trăm đoạt Băng Tinh đóa hoa, theo nàng tay ngọc vung lên, cánh hoa đều, xinh đẹp trong hình mang theo không gì sánh nổi sát cơ!

"Thanh thế không, nhưng cũng không biết uy lực trách dạng, đừng trông khá được mà không dùng được ."

Không Hạo lộ ra khinh miệt thái độ, Nhũ quang dâng lên, hóa thành từng cái nhũ bạch sắc quang liên, Uyển Như Thần Thiết đúc kim loại vậy, hoa hoa tác hưởng!

Hưu

Vô số quang liên phá không đi, kèm theo keng keng keng keng âm thanh, màu vàng cát triều ở tán loạn, Băng Tinh cánh hoa đã ở nát bấy, Nhũ Bạch quang liên cũng tương tự ở gãy!

Kinh khủng hủy diệt tính khí lãng, uyển như biển gầm vậy, coi đây là trung tâm, Triều bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt đi, phá hủy tất cả!

Từ nhìn bề ngoài, ba người lực lượng ngang nhau .

Nhưng phải biết rằng, không Hạo là lấy một chọi hai!

Sở dĩ, dễ Hoàng cùng bối Thải Y rơi xuống hạ phong .

"Súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Liền ở không Hạo cùng hai người giằng co chi tế, nhất đạo lạnh lùng uống tiếng vang lên .

Một bên Tần Thọ tùy thời mà phát động, một bước ngang hư không, ngũ chỉ co rút lại, toàn lực đấm ra một quyền, lực lượng vô hình kia làm như hóa thành một con cự mãng, Triều không Hạo giương nanh múa vuốt phác sát đi!

Cảm thụ được sức mạnh đáng sợ đó, không Hạo kinh ngạc nói: "Ngươi là Thể Tu ?"

" Không sai, ta là Thể Tu, ta một quyền này, mặc dù là một dạng đại viên mãn Đại Đế, đều có thể rơi vào tan xương nát thịt hạ tràng, cho dù không thể giết ngươi, cũng có thể vỡ nát ngươi Năng Lượng Thể!"

Tần Thọ sâm nhiên mở miệng, đang nói rơi xuống đất, nắm tay nghiễm nhiên đánh vào không Hạo trên ngực .

Nhưng mà, hắn trong tưởng tượng một màn kia cũng không có xuất hiện .

Không Hạo hoành với hư không, mặt không đổi sắc, vẫn không nhúc nhích, nhưng trong mắt lại bò lên nồng nặc khinh miệt, đạo: "Thực sự là vô tri, so với ta lực lượng, thuần túy chính là ở tự rước lấy nhục!"

Ầm

Cái kia nhìn như nhu nhược thân thể bản, đột nhiên tuôn ra một cổ không gì sánh được lực lượng kinh khủng, Tần Thọ tại chỗ bị vén bay ra ngoài, trong miệng huyết dịch cuồng phún không ngừng!

"Cái gì ? Hắn lại cũng ủng có đáng sợ như vậy lực lượng ?"

Tần Thọ mộng, bắt đầu hoài nghi, lẽ nào cái này phá đứa bé không là Năng Lượng Thể ?

"Hừ, bản tôn mặc dù không có nhục thân, nhưng lực lượng há là ngươi loại nhân vật này có thể sánh ngang ."

Không Hạo hừ lạnh, giữa hai lông mày mang theo tràn đầy chẳng đáng .

Nhưng mà lúc này, một con bị Lôi Điện bao gồm nắm tay rơi vào bộ ngực hắn thượng, cái kia búp bê vậy thân thể, xoay mình bị một cổ cự lực hất bay .

Mấu chốt nhất chính là, bởi vì không Hạo bị trọng thương, quang liên đều tiêu tán, dễ Hoàng cùng bối Thải Y đều là kinh nghiệm phong phú chiến đấu Đấu Cuồng người, há sẽ bỏ qua cơ hội tuyệt cao như thế ?

Hai tay cùng vung, màu vàng kia cát triều cùng Băng Tinh cánh hoa một tia ý thức phá không đi, đem không Hạo cái bọc ở bên trong .

Kim Sa nộ tuôn, vô khổng bất nhập!

Băng Tinh cánh hoa, phong mang bức người!

Hai người điên cuồng tàn phá nổi không Hạo Năng Lượng Thể, trong khoảnh khắc, liền gần sát giải thể trạng thái!

Cái này mảnh nhỏ hư không cũng là bị tàn phá phải phá thành mảnh nhỏ, hóa thành hư vô!

"Chính là một cái Năng Lượng Thể, có thể lật lên cái gì biển ?"

Bối Thải Y ôn hoà Hoàng hai người khinh thường quét mắt cái địa phương, lại nhìn đột nhiên người xuất thủ, liền xoay người Triều không Thiên Sát đi .

"Dám đánh lén bản tôn, bất kể là ai, ngày hôm nay đều phải chết!"

Nhưng vào lúc này, không Hạo thanh âm tức giận đột nhiên vang lên, đang nói rơi xuống đất, nhất đạo chói mắt Nhũ quang hiện lên, ngưng tụ thành một bộ chiến giáp, khóa lại không Hạo trên người .

"Vẫn là không có chết ?"

Dễ Hoàng lưỡng người quá sợ hãi .

"Muốn giết ta, các ngươi còn không có tư cách kia!"

Không Hạo đấm ra một quyền, Uyển Như ủng có vô cùng lực, phía trước tất cả kim sắc cát triều cùng Băng Tinh cánh hoa, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Bạch

Lập tức, hắn bước ra một bước, trực tiếp bỏ qua dễ Hoàng hai người, sát khí lăng ánh mắt của người, lướt về phía nguyên lai chỗ ở vị trí .

Ở, đứng thẳng một cái hắc y thiếu niên, hắn không phải nghê nghiệp nghiệp là ai ?

Chỉ là thời khắc này nghê nghiệp nghiệp trên mặt, cũng đầy là bất khả tư nghị!

"Nghê nghiệp nghiệp!"

Không Hạo sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hỗn đản này lại dám lợi dụng Phiêu Miễu Bộ đánh lén mình, quả thực không thể tha thứ!

"Lý bất loạn người bên cạnh, quả nhiên đều là biến thái ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm oán thầm, dư quang liếc nhìn bên kia chiến trường, đã thấy ô Vương bị không Thiên Sát phải liên tục bại lui, tâm lý lại nhịn không được khinh bỉ .

Lý bất loạn là tinh khiết Thể Tu, Thần Cảnh bên trong hầu như người người đều biết, ô Vương lại còn cùng hắn gần người chém giết, đây không phải là muốn chết vậy là cái gì ?

"Cùng khương Mạc Sơn vừa so sánh với, vô luận là ba lớn tuyệt thế yêu nghiệt, vẫn là Tam Vực đệ nhất nhân, đều có vẻ bình thường cực kỳ . Bất quá trước khi đi lão đầu đã thông báo, phải tận lực ngăn cản mọi người nội chiến ."

Nghê nghiệp nghiệp trầm ngâm một chút, xông không Hạo tà tà cười, đạo: "Ta chỉ là muốn thử xem thực lực của ngươi, không có ý khác, các ngươi tiếp tục ."

Dứt lời, hắn thi triển Phiêu Miễu Bộ, trong nháy mắt kế tiếp, liền không có dấu hiệu nào phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, Lôi chi lực dâng lên, hai tay nhanh như tia chớp lộ ra, trực tiếp chưa từng thiên thủ trung thanh kiếm Hoắc cùng Ngô thước đoạt tới .

Không Thiên Mục quang trầm xuống, hắn cho rằng nghê nghiệp nghiệp muốn ra tay với hắn, nào ngờ đúng là phải cứu đi kiếm Hoắc cùng Ngô thước .

Phải biết rằng, hắn có thể trọng thương kiếm Hoắc cùng Ngô thước hai người, đều là bởi vì lợi dụng tâm cơ cùng thủ đoạn, để cho hai người không hề chuẩn bị, mới vừa rồi đắc thủ .

Nếu để cho bọn họ chữa trị thương thế, khôi phục lại Đỉnh Phong chiến lực, có chuẩn bị, muốn sau đó là giết hắn môn, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn .

Dù sao bàn về chiến lực, hai người cũng sẽ không so với hắn chỗ thua kém .

Bản trước khi tới hắn cũng có bó lớn cơ hội đem hai người đánh chết, nhưng bởi vì hai người còn có tác dụng lớn, sở dĩ hắn mới chậm chạp không có hạ thủ, ai ngờ nghê nghiệp nghiệp cư nhiên sẽ ra tay đem bọn họ cứu đi!

Không Thiên Mục quang âm mai nhìn nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Ngươi thật muốn nhúng tay ?"

Nghê nghiệp nghiệp dường như nhưng rác rưởi vậy, đem kiếm Hoắc hai người ném tới Tần Thọ trước người, cũng căn dặn Tần Thọ, lập tức là hai người chữa thương .

Làm xong đây hết thảy, tha phương mới nhìn hướng Vô Thiên, giễu giễu nói: "Muốn ta không ra tay có thể, đem Khổng Tước cho ta, ta liền khoanh tay đứng nhìn ."

"Khổng Tước là bằng hữu của ta, ta không có khả năng cho ngươi, nếu như ngươi không nên đánh một trận, Lý mỗ phụng bồi tới cùng!"

Vô Thiên chuyện lạnh lùng, một bước sát hướng chật vật không dứt ô Vương .

Ô Vương vô luận là thiên phú, vẫn là tiềm lực, đều không thể cùng kiếm Hoắc hai người so sánh với, mấu chốt là, đối với hắn căn bản không có chỗ nào xài, sở dĩ không cần thiết lưu lại .

Hơn nữa hiện tại thế cục đã biến, sát một cái, áp lực thì ít một phần .

Nhưng mà, nghê nghiệp nghiệp như là biết mục đích của hắn, thi triển Phiêu Miễu Bộ, một cái kéo dài qua, liền để ngang ô Vương trước người, Lôi Điện bao gồm nắm tay, ngang nhiên cùng Vô Thiên nắm đấm đụng vào nhau .

Lúc này, kèm theo oanh một tiếng nổ, nghê nghiệp nghiệp bị dao động lui ra, một búng máu phun tung toé ra .

So với lực lượng, hắn còn không còn cách nào cùng Vô Thiên so sánh với, nhưng bởi vì hắn ngăn cản, khiến ô Vương tỉnh táo lại, cũng bắt được cơ hội, độn vô ích đi .

"Nếu như ta có thể thi triển thần tốc, nghê nghiệp nghiệp há có thể ngăn cản phải!"

Vô Thiên tâm lý biệt khuất đến vô cùng .

Quan trọng nhất là, vô luận là ô Vương, vẫn là đang ở dưỡng thương kiếm Hoắc ba người, đều lần lượt Triều không Hạo lướt đi .

Phải biết rằng, không Hạo tu vi cùng hắn là đồng bộ .

Ý tứ chính là, hắn hôm nay ở viên mãn kỳ, không Hạo đã ở viên mãn kỳ .

Mà kiếm Hoắc sáu người tu vi tuy nhiên cũng ở Đại Viên Mãn, có thể kéo ở ba người, ước đoán cũng đã là không Hạo cực hạn, hôm nay hơn nữa ba người, không thể nghi ngờ khiến không Hạo rơi vào khốn chiến đấu cảnh .

"Con bà nó! sáu Ngụy Thần dưới Vương Giả, thế thì còn đánh như thế nào, tránh mau!"

Đồng dạng, nhìn thấy ô Vương mấy người đánh tới, không Hạo cũng là đột nhiên biến sắc, toàn lực đánh văng ra dễ Hoàng cùng bối Thải Y, xoay người cũng không quay đầu lại bắt đầu khắp bầu trời chạy trốn, cũng đối với Vô Thiên truyền âm nói: "Ngược lại ngươi cũng muốn sát nghê nghiệp nghiệp, cải lương không bằng bạo lực, ngày hôm nay đem hắn giải quyết, còn như sáu người này, ta tận lực tha trụ ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hôm nay cũng chỉ đành buông tha lo lắng, ra tay toàn lực .

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa hư không, lại một đạo thạch cửa mở ra, một cái khôi ngô Đại Hán đi bên trong đi ra .

Nhất thời, Vô Thiên Uyển Như thấy cứu tinh vậy, quát lên: "Long Hổ, nhanh đi trợ giúp không Hạo!"

"Long Hổ ?"

Nghê nghiệp nghiệp sững sờ, quay đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời co rụt lại .

Đại hán tướng mạo rất tầm thường, cả người cũng không còn nửa khí tức, nhưng vô hình trung lại gây cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, phảng phất ở trong cơ thể hắn, cất dấu nhất tôn người khác mà thực Ác Ma vậy!

"Long Hổ ? Ta làm sao chưa từng nghe qua một người như vậy ?"

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lẩm bẩm, cũng cảnh giác .

Thế nhưng, đối mặt Vô Thiên kêu cứu, Long Hổ lại mắt điếc tai ngơ, thờ ơ .

Nếu như lần trước là cái ngoài ý muốn, Long Hổ không phát hiện hắn và Hàn Thiên mấy người, sở dĩ không để ý bọn họ .

Nhưng lần này, Long Hổ là chân chân thiết thiết không có đi để ý tới hắn, thậm chí còn cũng không có cố ý đi liếc hắn một cái .

Hắn cứ như vậy đứng ở hư không, quét mắt mấy người, ánh mắt bình tĩnh không lay động, không ai có thể đoán được hắn tâm lý đang suy nghĩ gì .

Thấy thế, Vô Thiên chân mày cau lại, lại kêu: "Long Hổ ?"

Long Hổ chỉ nhàn nhạt liếc mắt hắn, vẫn không có phản ứng, cũng không còn trả lời .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên dừng ở cái kia từ cùng nhau lớn lên bạn chơi, ánh mắt kia, thần thái kia, giờ này khắc này, hắn cảm giác hảo xa lạ .

Lẽ nào khôi phục trí nhớ kiếp trước chính hắn, thực sự không nhớ rõ ta sao ?

Vẫn là, hắn có ký ức, chỉ là trở nên như Thôn Linh Ma Hoàng sinh tiền vậy lạnh lùng ? Vậy vô tình ?

Vốn có cho rằng Long Hổ xuất hiện sẽ cải biến chiến cuộc, không cần bại lộ thân phận, nhưng không nghĩ tới, kết quả vẫn như cũ, không có bất kỳ cải biến .

Đột nhiên, Vô Thiên trên khuôn mặt toát ra nụ cười sáng lạn, đạo: "Long Hổ, mặc kệ ngươi bây giờ là thân phận gì, ngươi đều là ta Vô Thiên cả đời huynh đệ ."

"Vô Thiên ?"

Nghê nghiệp nghiệp lúc này không hiểu nhìn về phía Vô Thiên .

Mà Long Hổ nghe được câu này, nhãn thần có một tia biến hóa, nhưng rất nhanh thì khôi phục phía trước bình tĩnh cùng lạnh lùng .

Thành thật, nhìn thấy Long Hổ này vậy dáng dấp, Vô Thiên tâm lý đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút thất vọng, bất quá như hắn sở, mặc kệ Long Hổ thế nào, đều là huynh đệ của hắn, là của hắn bạn chơi, phần cảm tình này, cả đời cũng không thể dứt bỏ rơi .

Tạm thời ổn định xốc xếch nỗi lòng, không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, đạo: " Không sai, ta vốn tên là gọi Vô Thiên, Lý bất loạn chẳng qua là ta đến Thiên Giới phía sau lấy một cái tên giả ."

Khi ra Vô Thiên hai chữ lúc, liền liền ý nghĩa, hắn phải trở về hắn thân phận thật sự!.