Chương  1333: Hiên Viên thần ?

Chương  1333: Hiên Viên thần ?

"Lý bất loạn chỉ là tên giả ? Tên thật của hắn gọi Vô Thiên ?"

Nghê nghiệp nghiệp chinh lăng không ngớt .

Đột nhiên, hắn ý thức được là tối trọng yếu một, cau mày nói: "Ngươi không phải Thiên Giới người trong ?"

Bạch

Nhưng ngay hắn mở miệng chi tế, Vô Thiên triển khai nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, bước ra một bước, mấy hơi thở mà thôi, liền đuổi theo ô Vương Lục người .

"Thật nhanh!"

Nghê nghiệp nghiệp giật mình không thôi, tốc độ này lại không thể so với Phiêu Miễu Bộ chỗ thua kém!

"Không được!"

Ngay sau đó, sắc mặt hắn chợt biến, thi triển Phiêu Miễu Bộ, truy kích đi!

Thấy thế, đứng ở bên kia Long Hổ, nhãn thần lại bắt đầu có một chút biến hóa, nhưng vẫn cũ thờ ơ .

Đối với Long Hổ thái độ, Vô Thiên hiện tại cũng không đoái hoài tới .

Mà nghê nghiệp nghiệp cũng là một rất khó dây dưa đối thủ, vì vậy việc cấp bách, không phải là cùng hắn dây dưa, là tiên chém rớt ô Vương Tam người!

Ô Vương mấy người cũng là trước tiên liền cảm ứng được Vô Thiên khí tức .

Nhưng bởi vì bọn họ là đưa lưng về phía Vô Thiên, cũng không có chính mắt thấy Vô Thiên tốc độ .

Ô Vương quay đầu, khi nhìn thấy người tới là không thiên thời, trong mắt nhất thời tóe ra lạnh lùng lệ quang, phân phó nói: "Kiếm Hoắc, ba người các ngươi tiếp tục đuổi giết tên súc sinh kia . Dễ Hoàng, bối Thải Y, cùng ta đi làm thịt Lý bất loạn ."

"Hôm nay ta không chỗ nào lo lắng, chỉ dựa vào các ngươi cái này ba tên phế vật, phất tay gần diệt!"

Không Thiên Nhãn một dạng cũng là tràn ngập như thực chất sát khí, Chiến Hồn phụ thể trạng thái mở ra, tu vi trong nháy mắt tăng vọt tới Đại Viên Mãn!

"Cái gì ? Hắn lại có tăng phúc cảnh giới thần thông! Chỉ là . . . Hơi thở này thật quen thuộc, dường như ở cái gì địa phương từng thấy, đúng là Thánh Giới Tư Không Liệt . . ."

Nghĩ vậy một, nghê nghiệp nghiệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, cách không đối với ô Vương Tam người lo lắng quát lên: "Ô Vương, ba người các ngươi chạy mau . . ."

Trốn

Ô Vương Tam người thật là không giải thích được .

Mặc dù Lý bất loạn tu vi cảnh giới, bởi vì nguyên nhân nào đó đề thăng đến Đại Viên Mãn, nhưng bọn hắn cũng đều là đại viên mãn Đại Đế, lấy ba địch một, dường như không có trốn cần phải đi!

Nhưng sau một khắc, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, Uyển Như như nước thủy triều tịch chạy lên não .

Chết

Ngay sau đó, nhất đạo lạnh lùng ngôn ngữ vang lên .

Ô Vương Tam người bản năng quay đầu nhìn lại, một Trương quen thuộc mặt mũi, lập tức ở ba người trong con ngươi rất nhanh phóng đại .

"Tốc độ thật nhanh!"

Ba người quá sợ hãi, nhưng nhất để cho bọn họ giật mình vẫn là cuồn cuộn mà đến dòng khí màu xám, khí lưu tản ra lực hủy diệt, Uyển Như nhất kiện tuyệt thế Hung Binh xuất thế vậy  khiến cho phải thân thể của bọn họ đều đang kịch liệt chiến đấu!

"Đó là . . . Đó là . . . Đó là Diệt Thiên Chiến Khí! Cũng chính là, hắn là Diệt Thiên Chiến Thể!"

Nhìn thấy một màn này, dường như sét đánh ngang tai, nghê nghiệp nghiệp trong lòng là vừa khiếp sợ, lại hưng phấn .

Khiếp sợ là, trăm triệu không nghĩ tới, cái kia danh dương Bắc Vực, thần bí khó lường bất thế chi tài, lại là Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc nhân!

Hưng phấn là, hắn rất sớm rất sớm trước khi, đã nghĩ cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc nhân tỷ đấu một chút, xem bọn hắn đến tột cùng có gì chỗ bất phàm .

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà mất lý trí, việc cấp bách là muốn cứu ô Vương Tam người .

Bằng không, ba người chắc chắn phải chết!

Hắn khớp hàm khẽ cắn, bên ngoài thân bốc hơi khởi từng luồng ngọn lửa màu đỏ ngòm .

Đây là đang thiêu đốt sinh mệnh lực!

Phiêu Miễu Bộ tốc độ, đột nhiên gấp bội bạo tăng!

Bạch

Trong điện quang hỏa thạch, hắn xuất hiện ở ô Vương Tam nhân thân trước, thân thể chấn động, một cổ khí thế cường đại phá thể ra, ba người tại chỗ bị vén bay ra ngoài!

Đồng thời, trên người hắn ngưng tụ ra một bộ màu vàng chiến giáp, liền ở ô Vương Tam người bị hắn đẩy lui chi tế, cuồn cuộn mà đến Diệt Thiên Chiến Thể, chợt oanh kích ở trên người hắn .

Oanh một tiếng, hắn cũng theo bay ngang đi .

Cùng lúc đó, một bộ phận Diệt Thiên Chiến Khí lại đột nhiên lạc hướng, Triều Vô Thiên điên cuồng vọt tới!

"Kim Lôi chiến giáp!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, ban đầu ở Đông Xương thành giao phong thời điểm, nghê nghiệp nghiệp liền sử dụng qua bộ này từ Lôi chi lực ngưng tụ mà thành chiến giáp, có cực mạnh bắn ngược năng lực, lúc đó hắn không biết chuyện, còn từng thiệt thòi lớn, rất là đáng sợ .

Thế nhưng, hắn cũng không lui lại, trực tiếp tiến lên .

Bởi vì Diệt Thiên Chiến Khí cùng lực lượng bất đồng, lực lượng một ngày phá thể ra, liền không còn cách nào thu hồi, nhưng Diệt Thiên Chiến Khí nhưng có thể .

Mặc dù bắn ngược trở về, cũng đồng dạng chịu hắn chưởng khống .

Nhưng mà, mặc dù hắn đã làm tốt mười phần chuẩn bị, nhưng khi Diệt Thiên Chiến Khí trào trở về trong cơ thể hắn lúc, vẻ này bắn ngược mà đến lực đạo, lại còn nếu như cho hắn thân thể run lên, một luồng dòng máu màu vàng óng không có đình chỉ, từ khóe miệng tràn ra .

"Màu vàng huyết! Vô Thiên, không nghĩ tới ngươi thật là Diệt Thiên Chiến Thể!"

Ngay vào lúc này, nghê nghiệp nghiệp thanh âm truyền đến, biểu lộ ra khá là âm trầm .

Không thiên bình phục trong hạ thể phiên trào khí huyết, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nghê nghiệp nghiệp đứng ở ngoài trăm dặm, Kim Lôi chiến giáp nghiễm nhưng đã phá thành mảnh nhỏ, nhưng đang nhanh chóng chữa trị .

Nhưng ngay sau đó, hắn vừa nhìn về phía xa xa vẻ mặt khiếp sợ ô Vương Tam người, con ngươi sát cơ hiện lên!

Kiếm Hoắc ba người cũng là đình chỉ truy sát không Hạo, kinh nghi nhìn Vô Thiên .

Không có dấu hiệu nào, Vô Thiên bước ra một bước, lập tức biến mất ở nghê nghiệp nghiệp trong tầm mắt .

"Vô Thiên, ngươi cho ta rõ ràng, ngươi chạy đến Thiên Giới có mục đích gì!"

Nghê nghiệp nghiệp quát lên, Phiêu Miễu Bộ triển khai, lại một hạ ngăn ở Vô Thiên trước người .

"Ngươi đã muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Vô Thiên sắc mặt vẻ lo lắng, trong mắt tràn đầy sát cơ .

"Muốn giết ta ? Thật đúng là phải xem nhìn ngươi có bản lãnh này hay không ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt không ngớt, cũng tạm thời trước buông trong lòng nghi hoặc, hết sức chăm chú cảnh giác .

Mặc dù hắn mình còn có rất nhiều thủ đoạn, nhưng đối phương thế nhưng truyện trong Diệt Thiên Chiến Thể, nếu như dò xét, khả năng gặp nhiều thua thiệt .

Lúc này, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, ô Vương Tam nhân cùng kiếm Hoắc ba người toàn bộ hiển hóa ở nghê nghiệp nghiệp bên người, dễ Hoàng kinh nghi nói: "Lôi Thần, ngươi xác định hắn là Diệt Thiên Chiến Thể ?"

"Toàn bộ thế gian, chỉ có Diệt Thiên Chiến Thể dòng máu, tiến nhập giai đoạn thứ ba mới sẽ biến thành kim sắc . Còn có hắn bây giờ lĩnh vực, là Diệt Thiên Chiến Thể dành riêng lĩnh vực nghịch thiên lĩnh vực, tốc độ của hắn cũng là nghịch thiên lĩnh vực mang tới . Còn có chính là khí lưu màu xám, đó chính là Diệt Thiên Chiến Thể Chiến Khí, bàn về lực hủy diệt cùng lực sát thương, so với Lôi chi lực còn mạnh hơn!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo .

"Như vậy đến, Lý không đánh tráo là Diệt Thiên Chiến Thể!"

Sáu người khiếp sợ .

Nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Hắn không gọi Lý bất loạn, hắn gọi Vô Thiên!"

"Vô Thiên ?"

Sáu người chân mày cau lại, Vô Thiên không phải đại biểu vô pháp Vô Thiên, cư nhiên lấy như vậy một cái tên, người này cũng quá mức cuồng vọng đi!

Nghê nghiệp nghiệp hiện tại có thể không tâm tình đi quan tâm tên là gì, nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi có phải hay không Tư Không Liệt hậu nhân ?"

Từng tại phụ thân hắn nơi đó, hắn nhìn thấy qua Tư Không Liệt giao chiến ánh tượng, mà giờ khắc này Vô Thiên toát ra khí tức, hầu như cùng hắn giống nhau như đúc, sở dĩ hắn hoài nghi Vô Thiên có thể là Tư Không Liệt hậu duệ .

Không Thiên Mục lộ vô cùng kinh ngạc, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, nghê nghiệp nghiệp lại biết nhiều như vậy về Diệt Thiên Chiến Thể tin tức .

Không để lại dấu vết đối với cách đó không xa không Hạo nháy mắt, hắn lắc đầu nói: "Không vâng."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Vậy vì sao khí tức của ngươi cùng Tư Không Liệt tương đồng ?"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Xem ra ngươi đối với Diệt Thiên Chiến Tộc rất quen thuộc ."

Nghê nghiệp nghiệp khinh thường nói: "Diệt Thiên Chiến Tộc là thiên giới đại địch số một, thân ta là Lôi Thần con, làm sao có thể chưa quen thuộc, đừng Tư Không Liệt, mặc dù là Hiên Viên thần cùng Hiên Viên Phượng Hoàng, ta đã ở nghe phụ thân quá ."

"Thật sao? Vậy ngươi không ngại nhìn ta một chút là ai ."

Vô Thiên xong, thân thể và khuôn mặt rất nhanh biến hóa .

Rất nhanh, nhất cá diện mạo cũng không xuất chúng nam tử quần áo trắng, xuất hiện ở sáu tầm mắt của người trung .

Bộ dáng của hắn rõ ràng rất tuổi trẻ, nhưng này thủ lĩnh trắng như tuyết tóc dài, cho hắn tăng vài phần tang thương cảm giác .

Thần sắc của hắn rõ ràng rất bình tĩnh, nhưng nếu nhìn kỹ, vầng trán của hắn gian cùng trong đôi mắt, chung quy có một màn Hóa không ra bi thương tình .

Hắn chính là Vô Thiên bản tôn!

Tập tang thương cùng bi tình cùng kiêm, mặc kệ người nào thấy đều có thể phát hiện, hắn là một cái có chuyện xưa nam nhân .

Thế nhưng, nghê nghiệp nghiệp lúc này như là kỳ lạ giống nhau, thân thể đẩu sắt, ánh mắt rung động .

"Ngươi là . . . Hiên . . . Viên . . . Thần . . ."

Hắn ấp úng, ấp a ấp úng, nửa ngày mới hết mấy chữ này .

"Cái gì ? Hắn lại là Hiên Viên thần!"

Ô Vương Lục người cũng là quá sợ hãi, trong mắt tràn ngập sợ hãi .

Hiên Viên thần bọn họ mặc dù chưa thấy qua, cũng không biết dáng dấp ra sao, vậy do bọn họ lúc này địa vị của hôm nay, Hiên Viên thần đại danh hay là nghe quá .

Đây chính là Thánh Giới bên trong có thể giống như thần người!

Đây chính là lưu lại vô số thần thoại người!

Mặc dù là Thiên Thần cùng Ma Thần, ở nhắc tới cái tên này thời điểm, đều là vạn phần kiêng kỵ .

Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn như tầm thường nam nhân, lại chính là truyện trung chính là cái kia Hiên Viên thần!

"Ngay tại lúc này!"

Vô Thiên âm thầm đối với không Hạo quát lên .

Hai người đồng thời nhanh như tia chớp lao đi, nhưng không Hạo lại nửa đường biến mất, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

Gần sát sáu người chi tế, Diệt Thiên Chiến Khí chưa từng Thiên Thể bên trong tuôn ra, hóa thành một mảnh dòng sông màu xám, thẳng đến nghê nghiệp nghiệp đi .

Hai bàn tay to thì không tình Triều ô Vương ôn hoà Hoàng vỗ tới!

Cảm thụ được khí thế kinh khủng cùng lực hủy diệt, nghê nghiệp nghiệp thông suốt thanh tỉnh, lúc này liền chợt quát lên: "Mau lui lại!"

Nhưng dễ Hoàng đám người hiện tại tâm đã loạn, hoàn toàn là một bộ không biết làm sao bộ dạng .

Nghê nghiệp nghiệp cắn răng một cái, đối với Diệt Thiên Chiến Khí không quan tâm, một chưởng Triều Vô Thiên vỗ tới, Lôi Điện Chi Lực dâng lên, hóa thành một luồng màu tím tên, Phấn Toái Hư Không, Triều Vô Thiên ngực vọt tới!

Nhưng mà Vô Thiên cũng không còn đi để ý tới, hai tay vô tình vỗ vào dễ Hoàng cùng ô vương trên đầu, lúc này Uyển Như tây qua muốn nổ tung lên, thậm chí ngay cả nhục thân cũng tứ phân ngũ liệt!

Hưu

Ngay sau đó, hai tia sáng ảnh từ hai người phá toái trong cơ thể lao đi .

Cái này đang là bọn họ Nguyên Thần!

Vô Thiên đang chuẩn bị nhất tịnh diệt trừ, nhưng màu tím Lôi Điện Chi Lực, theo phù một tiếng, từ bộ ngực hắn xâu vào, màu vàng chiến huyết bay lả tả mà xuống, phía dưới vài tòa vạn trượng cự phong, trực tiếp bị huyết dịch vỡ nát, kinh người không gì sánh được!

Thân thể hắn cũng bị Lôi Điện Chi Lực vén bay ra ngoài, bỏ lỡ trảm thảo trừ căn cơ hội tốt .

Cùng lúc đó, nghê nghiệp nghiệp cũng lọt vào Diệt Thiên Chiến Khí đánh giết!

Kim Lôi chiến giáp rốt cục đến cực hạn, lên tiếng trả lời nghiền nát, ngay cả hắn nhục thân cũng là da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe, như một viên vẫn thạch vậy, Triều xa xa bắn mạnh tới!

Lúc này đây, hắn hiển nhiên đụng phải cực kỳ nghiêm nghị bị thương .

Nhìn thấy một màn này, kiếm Hoắc ba người cùng bối Thải Y, cùng với ô Vương ôn hoà Hoàng Nguyên Thần, tâm lý vừa khiếp sợ, vừa nghi hoặc .

Khiếp sợ là, ngay cả Lôi Thần cư nhiên đều không phải là Vô Thiên đối thủ .

Nghi ngờ còn lại là, truyện trong Hiên Viên thần lẽ nào chỉ có thực lực này ?.