Chương  1334: Đoạt Tiểu Lôi Thần Chi Kiếm

Chương  1334: Đoạt Tiểu Lôi Thần Chi Kiếm

Hiên Viên thần là Thánh Giới bên trong giống như thần nhân vật, muốn giết bọn hắn còn chưa phải là trong nháy mắt chuyện, có thể lúc này cư nhiên bị Lôi Thần trọng thương ?

Hắn thật là Hiên Viên thần ?

"Vô Thiên không phải Hiên Viên thần, nhanh liên thủ giết hắn!"

Đột nhiên, nghê nghiệp nghiệp thanh âm từ đàng xa truyền đến . △ đỉnh điểm nói,..

"Thật không phải là Hiên Viên thần ?"

Kiếm Hoắc sáu người hơi sửng sờ, sắc mặt lập tức lạnh xuống, mâu một dạng sát khí nghiêm nghị!

"Tâm các ngươi phía sau!"

Nhưng mà lúc này, nghê nghiệp nghiệp lo lắng tiếng quát lần thứ hai vang lên .

Sáu người bản năng quay đầu nhìn lại, nhưng chưa chờ bọn hắn quay đầu lại, ngang lưng chỗ truyền đến đau đớn một hồi, sau đó như là có cái gì lợi mũi tên gì đó, bẻ gãy nghiền nát xuyên thủng khí hải, phá vỡ bụng huyết nhục, xuyên thấu đi ra .

Sáu người lần thứ hai bản năng cúi đầu nhìn lại, lúc này liền thấy một cái Nhũ Quang Thiểm Thước quang liên, từ trên bụng xuyên thấu ra!

A

Cái này cái địa phương yên lặng sau ba hơi thở, Lục đạo tiếng kêu thảm thiết hầu như ở đồng thời vang lên!

"Bản tôn quá, ngày hôm nay muốn đại khai sát giới!"

Cùng lúc đó, nhất đạo non nớt lại lại cực kỳ lão lạt thanh âm ở tại bọn hắn phía sau vang lên .

Hắn chính là không Hạo .

Trước khi, Vô Thiên xuất thủ hủy diệt ô Vương ôn hoà Hoàng lưỡng người thân thể thời điểm, vì để nghê nghiệp nghiệp bảy người quên bản thân, không Hạo phải đi Tinh Thần Giới, đợi thời cơ .

Được biết Vô Thiên cũng không phải Hiên Viên thần, sáu người lòng khẩn trương, tự nhiên sẽ thư giãn xuống phía dưới, mà cái thư giãn trong lúc đó, đó là một cái cơ hội tuyệt hảo .

Không Hạo là ai ? Cùng nhau đi tới, nếu như không phải hắn bày mưu tính kế, Vô Thiên sợ là sớm đã hóa thành một nắm cát vàng, tốt như vậy cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không buông tha .

Rất quả quyết đi ra Tinh Thần Giới, lợi dụng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, bẻ gãy nghiền nát đem sáu người khí hải nát bấy .

Đồng thời, một kích thực hiện được, có thể nói là hết cực kỳ xinh đẹp!

"Kiếm Hoắc, Ngô thước, Tần Thọ, bản tới thăm đám các người là nhân tài hiếm có, chuẩn bị lưu các ngươi một mạng, bất quá tình thế phát triển đến nước này, lưu các ngươi cũng vô dụng, hiện tại giống như ô Vương Tam người cùng đi Địa Phủ đưa tin!"

Không Hạo trong con ngươi tràn ngập thao Thiên Sát cơ, đề phòng dừng dị biến phát sinh, mở miệng đồng thời, nắm quang liên thủ đó là chợt run lên, nhất đạo lực lượng đáng sợ dọc theo quang liên cuộn trào mãnh liệt đi .

Cùng lúc đó, Vô Thiên thi triển thần tốc, một bước gần sát sáu người trước người của, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm nắm tay, một quyền đánh giết đi!

Đây là một cái tuyệt sát bố cục!

Nếu như không có ngoài ý muốn, ba đại vực đệ nhất nhân, cùng với ba lớn tuyệt thế yêu nghiệt, đều có thể hết thảy vẫn lạc hơn thế!

Nhưng sự tình luôn luôn tràn ngập biến hóa!

Mắt thấy sáu người sẽ bỏ mạng, phía trên ức dặm phương viên Thương Khung, lại đột nhiên biến thành một mảnh đại dương màu vàng kim .

Hơn nữa, còn không có nửa điềm báo, hoặc là Dị Tượng phát sinh!

Nhưng mà, đó cũng không phải là đơn thuần đại dương màu vàng óng, mà là từ màu vàng Lôi chi lực hình thành đại dương mênh mông!

Giờ khắc này, hư không cùng đại địa dường như trùm lên một tầng Kim Y, có vẻ phá lệ đẹp mắt!

Đồng thời, ngay màu vàng Lôi Điện hải dương hiển hóa chi tế, kèm theo nhất đạo chói tai kim loại thanh âm, xuyên thủng kiếm Hoắc sáu nhân khí hải sáu cái quang liên, đúng là theo hỏa quang văng khắp nơi gian, đều gãy!

Mà ở gãy chỗ, nghiễm nhiên nhiều một đạo thân ảnh!

Hắn chính là nghê nghiệp nghiệp!

Vô Thiên cùng không Hạo chân mày đồng thời khươi một cái .

Chỉ thấy nghê nghiệp nghiệp tay cầm một thanh màu tím Lôi Kiếm, Hồ Quang Điện lóe ra, xuy xuy rung động, sắc mặt lại vô cùng nhợt nhạt, bên ngoài thân thiêu đốt lửa lớn rừng rực, đúng là đỏ như máu!

Vô Thiên xác thực có chút, vì sao nghê nghiệp nghiệp sẽ vì cứu sáu người này, lặp đi lặp lại nhiều lần thiêu đốt sinh mệnh lực ? Cái này tựa hồ cùng hắn vốn là tính cách có chút không hợp .

Còn có một khiến hắn rất giật mình, đó chính là nghê nghiệp nghiệp trong tay Lôi Kiếm .

Chuôi này Lôi Kiếm sóng sinh mệnh rất mãnh liệt, rất rõ ràng, Lôi Kiếm có Tiên Thiên Binh Hồn .

Nhưng hắn nhớ kỹ, lần trước ở Đông Xương thành thời điểm, bị hắn hủy diệt Lôi Thần Chi Chùy cũng có Tiên Thiên Binh Hồn, hiện tại lại có một việc, lẽ nào Lôi Thần Tiên Thiên thần binh thật nhiều như vậy ?

"Vô Thiên, bút trướng này, chúng ta sau đó đang từ từ thanh toán!"

Nghê nghiệp nghiệp ánh mắt băng lãnh tột cùng, nhưng cũng không tính tiếp tục giao phong .

Bởi vì kiếm Hoắc sáu người khí hải bị hủy, nhất định phải mau sớm chữa trị, mà muốn chữa trị, tự nhiên muốn ly khai cái này cái địa phương, nếu không... Vô Thiên hai người chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội này .

Cái này một, hắn vô cùng rõ ràng .

Sở dĩ, hắn không do dự, lập tức cuồn cuộn nổi lên mấy người, thi triển Phiêu Miễu Bộ, độn vô ích đi .

"Muốn chạy trốn có thể không dễ dàng như vậy ."

Không Hạo cười lạnh, phất tay, vô cùng vô tận Bổn Nguyên Chi Lực hiện lên, hình thành một cái khổng lồ lao lung .

"Lôi Thần Chi Kiếm, chém!"

Nghê nghiệp nghiệp cầm trong tay Lôi Kiếm, quyết định nhanh chóng chém xuống đi .

"Cái này Tiên Thiên đế binh, ta muốn!"

Cùng lúc đó, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, vốn chuẩn bị oanh Sát Kiếm Hoắc sáu người một quyền, lăng không nhất chuyển, thẳng đến nghê nghiệp nghiệp sau lưng của đi .

Lần trước Lôi Thần Chi Chùy, bị hắn ở tẩu hỏa nhập ma trạng thái phá hủy, sau đó hắn là hối hận không kịp, lúc này đây, vô luận như thế nào cũng muốn đoạt tới tay!

"Chết tiệt!"

Nghê nghiệp nghiệp tức giận mắng .

Nếu như tiếp tục dùng Lôi Thần Chi Kiếm đi chém vỡ Kết Giới, phía sau lưng tất nhiên sẽ lọt vào Vô Thiên toàn lực một quyền, đến lúc đó, sợ rằng ngay cả hắn cũng dữ nhiều lành ít .

Nhưng nếu trước nghênh chiến Vô Thiên, bên cạnh búp bê, cũng chính là không Hạo, nhất định sẽ tùy thời Sát Kiếm Hoắc sáu người .

Trong sát na phi thường ngắn, nhưng nghê nghiệp nghiệp trong đầu lại hiện lên hơn một nghìn cái ý niệm trong đầu .

Cuối cùng, hắn tâm trạng hung ác, không để ý sau lưng Vô Thiên, trong tay Lôi Kiếm điên cuồng chém xuống!

Phù một tiếng, không Hạo bày ra Kết Giới, lúc này bị chém ra một kẽ hở!

Ngay sau đó, hắn bước ra một bước, muốn tránh né Vô Thiên một quyền .

Nhưng lộ vẻ nhưng đã không kịp!

Đồng thời, khi nắm tay khoảng cách nghê nghiệp nghiệp sau lưng của chỉ có ba tấc khoảng cách lúc, Vô Thiên nắm chặc quả đấm, đột nhiên mở rộng ra đến, năm cái ngón tay nhỏ nhắn giống như Cương Châm vậy, đâm rách da thịt, trong nháy mắt không có vào trong máu thịt, sau đó nắm thật chặt nghê nghiệp nghiệp xương sống lưng, lui về phía sau xé ra!

Cứ như vậy, nghê nghiệp nghiệp trực tiếp bị sanh sanh xả trở về!

Đau kịch liệt đau  khiến cho phải nghê nghiệp nghiệp hầu như bất tỉnh đi .

Nhưng hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, hơn nữa phi thường quả quyết chấn vỡ xương sống lưng của chính mình, liền chuẩn bị tiếp tục chạy trốn .

Nhưng mà, ở nơi này trong điện quang hỏa thạch, Vô Thiên tay kia đã Triều Lôi Thần Chi Kiếm tìm kiếm, liền ở nghê nghiệp nghiệp chấn vỡ xương sống lưng của chính mình lúc, bàn tay to chợt chộp vào trên lưỡi kiếm, mà nguyên bản chộp vào nghê nghiệp nghiệp xương sống lưng bàn tay to, nắm chặc thành quyền, ngược lại Triều nghê nghiệp nghiệp khí hải oanh khứ!

"Hỗn đản, lại muốn đoạt ta Lôi Thần Chi Kiếm!"

Nghê nghiệp nghiệp gầm lên, hắn rốt cuộc minh bạch Vô Thiên mục đích, Lôi chi lực dâng lên, Vô Thiên cả cánh tay nhất thời da tróc thịt bong, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng, màu vàng chiến huyết bay lả tả, hủy diệt hư không đại địa!

Nhưng hắn nhịn xuống đau nhức, nắm thật chặt mũi kiếm, sát khí nghiêm nghị mà nói: "Vốn có ta không muốn sớm như vậy ra tay với ngươi, nhưng ngươi rất không cảm thấy được, đã như vậy, ta liền sớm tiễn ngươi lên đường!"

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng kinh hãi .

Không có nghĩ tới cái này gia hỏa, cư nhiên sớm liền định muốn giết mình .

"Vô Thiên, ngày hôm nay coi như ta nhận tài, tương lai chắc chắn gấp trăm lần hoàn lại!"

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Dứt lời, hắn quả đoán buông ra cầm Lôi Thần Chi Kiếm bàn tay to .

Bởi vì nếu như hắn không buông tay, Vô Thiên nắm đấm phần trăm Bách Hội đưa hắn khí hải nổ nát, đến lúc đó chẳng những kiếm Hoắc sáu người phải chết ở chỗ này, ngay cả hắn cũng chỉ có một con đường chết .

Sở dĩ, hắn chỉ có thể buông tha Lôi Thần Chi Kiếm, cuồn cuộn nổi lên kiếm Hoắc sáu người, hóa thành một đạo Lưu Quang, từ Kết Giới lên trong khe bạo lướt đi đi .

"Lôi đình tức giận!"

Ngay sau đó, hắn giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, sau đó cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Mà đang khi hắn đang nói rơi xuống đất, trên bầu trời Kim Sắc Lôi Điện trong đại dương bao la, từng đạo Lôi chi lực còn như Đại Thác Nước vậy chiếu nghiêng xuống .

"Chính là lôi đình tức giận, có thể làm gì được bản tôn ?"

Không Hạo con ngươi hung Quang Thiểm Thước, tản mất Kết Giới, hai tay nhất tề huy động, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, như sóng lớn một dạng, xông lên Vân Tiêu, trút xuống Lôi Điện, chỉ giằng co năm sáu hơi thở, liền bị bẻ gãy nghiền nát nghiền thành phấn vụn!

Ầm

Sau đó, Bổn Nguyên Chi Lực đánh vào mảnh nhỏ màu vàng Lôi Điện đại dương mênh mông, nhất thời, kèm theo nhất đạo đinh tai nhức óc nổ, Lôi Điện đại dương mênh mông ầm ầm tán loạn!

Xa xa, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt đại biến, lại quả đoán thiêu đốt sinh mệnh lực, thi triển Phiêu Miễu Bộ, hướng lên trời tế bạo vút đi!

"Tổn thương bản tôn còn muốn chạy trốn, nào có chuyện dễ dàng như vậy ."

Không Hạo lần này là thực sự nổi giận, giữa hai lông mày lệ khí mười phần .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên bước ra một bước, để ngang trước người hắn, đạo: "Lôi Thần Chi Kiếm bên trong còn có nghê nghiệp nghiệp Linh Hồn Ấn Ký, ngươi đi Tinh Thần Giới nghĩ biện pháp lau đi rơi, còn như truy sát nghê nghiệp nghiệp, liền do ta đi làm!"

"Cũng tốt ."

Không Hạo thủ lĩnh, bắt lại Lôi Thần Chi Kiếm, sau đó lại quan thầm nghĩ: "Thương thế của ngươi có đáng ngại hay không ?"

"Không sao cả!"

Vô Thiên lắc đầu .

Kỳ thực, liên tục ác chiến, không chỉ có cho hắn nhục thân tạo thành cực kỳ nghiêm nghị bị thương nặng, liên thể bên trong cũng là ám thương buồn thiu, nhưng hắn không để bụng, bởi vì Tinh Thần trong giới hạn có mấy ngàn buội cây thần dược, còn có thần bí cánh tay huyết dịch, càng có Sinh Mệnh Chi Thủy .

Bằng hắn bây giờ nội tình, mặc dù đại chiến mười ngày mười đêm, đều không cần lo lắng lực lượng hao hết, hoặc là tinh lực suy kiệt .

Không Hạo không có nhiều hơn nữa cái gì, mang theo Lôi Thần Chi Kiếm, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía khổng tước Linh Hồn Chi Hỏa, phát hiện ở Linh Hồn Chi Hỏa bốn phía mới đản sinh ra cửu sợi huyết dịch, dựa theo loại tốc độ này xuống phía dưới, sợ rằng sẽ cần mấy canh giờ .

Cái này hắn ngược lại do dự .

Khổng Tước còn không có tiếp thu Tổ Tước truyền thừa, không còn cách nào đem nàng dời đi Tinh Thần Giới, nếu như bây giờ đuổi bắt nghê nghiệp nghiệp, mà nghê nghiệp nghiệp lại có Phiêu Miễu Bộ, một chốc khẳng định không còn cách nào giải quyết, nếu như trong thời gian này có người từ sinh tử đường đi tới làm sao bây giờ ?

Thế nhưng nếu như bây giờ không đuổi theo sát mấy người, chờ bọn hắn chữa trị thương thế, còn muốn giết bọn hắn, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn .

Dù sao xuyên thủng kiếm Hoắc sáu người khí hải, hủy diệt ô Vương hai người nhục thân, đều có đầu cơ trục lợi thành phần, lần sau gặp nhau, sợ rằng rất khó tìm lại được cơ hội như vậy .

Rốt cuộc muốn không nên đi ?

Vô Thiên chân mày chặt vặn, rất khó làm ra quyết định .

"Nghê nghiệp nghiệp, cho béo gia đứng lại!"

"Nghê nghiệp nghiệp, đừng ... nữa làm vô vị giãy dụa, bởi vì ngươi hôm nay là Tại Kiếp khó thoát!"

"Ha ha, có chim Thánh gia gia ở, ngươi có thể trốn đi nơi nào ?"

"Ngươi không phải Lôi Thần con sao? Làm sao hiện tại ngay cả đánh một trận dũng khí cũng không có ?"

Ngay vào lúc này, hơn mười đạo tiếng ầm ỉ từ đàng xa liên tục không ngừng truyền đến ..