Chương  1335: Đột nhiên tới biến cố

Chương  1335: Đột nhiên tới biến cố

"Là bọn hắn!"

Những thanh âm này rơi vào Vô Thiên trong tai, tinh thần lúc này rung lên, quay đầu nhìn ra xa đi .

Rất nhanh, một cái máu dầm dề hắc y thiếu niên phá không mà đến, dáng dấp cực kỳ chật vật, mà ở bên cạnh hắn trái phải hai bên, còn có sáu sắc mặt trắng bệch, yểm yểm nhất tức thanh niên nam nữ .

Bọn họ không phải nghê nghiệp nghiệp bảy người là ai ?

Mà ở bảy người phía sau, cùng với tả hữu hai bên, còn có hơn trăm Đạo Quang ảnh!

Cầm đầu là một đầu đen nhánh Ô Nha, nó hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, chúc nó kiêu ngạo nhất, ngông cuồng nhất .

Nó chính là chim Thánh!

Chim Thánh Hậu phương, lưỡng đại quân đoàn 151 người chân đạp Huyết Tông Ngưu, mỗi người khí thế như hồng, oai hùng bất phàm .

Hỏa Kỳ Lân, Kim Sí Đại Bằng, cửu dực Thiên Phượng, Huyết Tông Quỳ Ngưu các loại một đám Hoang Thú, thì chở thiện có Đức đám người, ở vào tả hữu hai bên, Hoang Thú Hung Uy phô thiên cái địa, cuộn sạch Bát Phương .

Sau có chim Thánh cùng lưỡng đại quân đoàn, chi phối có một đám Hoang Thú, nghê nghiệp nghiệp căn bản không chỗ có thể độn, chỉ có thể đi trở về .

Nhưng mà, đường ra duy nhất lại bị Vô Thiên chặn lại, khiến hắn phải dừng lại .

"Ha ha, nghê nghiệp nghiệp, ngươi ngược lại tiếp tục chạy nha!"

Chim Thánh đứng ở Vô Thiên trên vai, trong mắt mang theo nồng nặc trào phúng, tâm lý nhưng ở là Vô Thiên biến trở về bản tôn mà cảm thấy kinh ngạc .

Lưỡng đại quân đoàn cùng Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú, thì đem nghê nghiệp nghiệp bao bọc vây quanh, nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên thời khắc này dáng dấp lúc, đồng tử đều là hơi co rụt lại .

Ám Ảnh vội vã từ Ngưu Hoàng trên lưng nhảy xuống, xin lỗi nói: "Công tử, không có ý tứ, chúng ta tới muộn ."

Vô Thiên khoát khoát tay, đạo: "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra ? Làm sao đều không có trả lời tin tức của ta ? Còn nữa, ta nhớ được các ngươi là tản ra bốn phía, làm sao hiện tại hội tụ tập cùng một chỗ ?"

Ám Ảnh đạo: "Việc này đến nói trường, trước giải quyết hết nghê nghiệp nghiệp mấy người, ta sẽ chậm chậm cho công tử ngươi giải thích ."

Vô Thiên thủ lĩnh, mắt lé ánh mắt âm trầm nghê nghiệp nghiệp, nghi ngờ nói: "Các ngươi làm sao biết ta muốn sát nghê nghiệp nghiệp ?"

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Vậy còn không đơn giản, nơi đây chỉ có ngươi một người, bọn họ trọng thương nhất định là ngươi tạo thành, cũng chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới không có giết nghê nghiệp nghiệp, chỉ là đưa hắn bức về nơi đây ."

Nghê nghiệp nghiệp quét mắt bốn phía, nhìn về phía Vô Thiên trầm giọng nói: "Nguyên lai bọn họ đều là người của ngươi ."

" Không sai."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Hỏa Kỳ Lân, Kim Sí Đại Bằng, cửu dực Thiên Phượng, còn hữu thần linh cấp Hung Cầm, ngươi nội tình thật đúng là khiến người ta cảm thấy sợ, nhưng ta không nghĩ ra, ngươi vì sao không đợi ở Thánh Giới, muốn trước đến Thiên Giới ? Ngươi đến tột cùng có mục đích gì ?" Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không phải Thánh Giới người trong ."

Nghê nghiệp nghiệp giễu cợt nói: "Đến bây giờ còn giả ngây giả dại, ngươi thật là làm cho người ác tâm ."

Vô Thiên đạo: "Mạng của ngươi hiện tại cũng ở trên tay của ta nắm bắt, ta có cần phải giả ngây giả dại ? Toán, ta cũng lười cùng ngươi lời vô ích, nếu như ngươi có thể trả lời ta mấy vấn đề, ta có lẽ sẽ suy nghĩ để cho ngươi rời đi ."

"Không phải Thánh Giới người trong, nhưng hắn lại là đến Thiên Giới phía sau mới cải danh đổi tính, lẽ nào . . . Lẽ nào hắn là người hạ giới ?"

Nghĩ tới đây, nghê nghiệp nghiệp đồng tử hơi co rụt lại, hỏi "Vấn đề gì ?"

Vô Thiên đạo: "Thiên Đế núi có phải hay không có một người gọi là Ẩn Long sơn mạch địa phương ?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Nghê nghiệp nghiệp kinh ngạc không gì sánh được .

"Xem ra không sai, Ẩn Long núi non ngay Thiên Đế núi ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, đạo: "Ngươi chớ xía vào ta làm sao biết, ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được, Thiên Đế núi có phải hay không thiên đế nơi ở ?"

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Ở hơn ba nghìn năm, Thiên Đế núi có chưa từng xảy ra đại sự gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, đạo: "Khi đó ta cũng không có sinh ra, làm sao biết chuyện khi đó ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Phụ thân ngươi lẽ nào không cùng ngươi đề cập tới cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạo nói: "Xem ra ngươi căn bản không hiểu rõ Thiên Đế núi, Thiên Đế núi không chỉ có chỉ là thiên đế nơi ở, vẫn là các đời thiên đế phần mộ, trừ ra Thiên Đế bên ngoài, bất luận kẻ nào, bao quát cha ta ở bên trong, chỉ cần không có thiên đế mệnh lệnh, cũng không dám đặt chân nơi đó nửa bước ."

"Cái gì ? Lại còn là các đời thiên đế phần mộ!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, thiên đế chỗ ở, thiên đế phần mộ, như vậy một cái thần thánh địa phương, có thể Hàn Thiên tại sao lại sanh ra ở?

"Thiên Đế có hay không con nối dòng ?"

Đây là Vô Thiên không nghĩ nhất hoài nghi, cũng là không nghĩ nhất đối mặt tình huống, nhưng các loại dấu hiệu cho thấy, Hàn Thiên cùng Thiên Đế núi có chém không đứt quan hệ, việc đã đến nước này, hắn cũng không khỏi không đi chính diện đối mặt .

Nghê nghiệp nghiệp cảnh giác nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Trả lời ta, chỉ cần ngươi trả lời ta, ta lập tức thả ngươi đi ."

Nghê nghiệp nghiệp sâu đậm nhìn hắn, cau mày nói: "Lời của ngươi ta có thể thư ?"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Không tin cũng tốt, tin cũng tốt, ngươi bây giờ đều đã không có lựa chọn nào khác, nếu như ngươi không, ta không ngại đối với ngươi Sưu Hồn ."

"Xem như ngươi lợi hại!"

Nghê nghiệp nghiệp nghiến răng nghiến lợi, như là hận không thể đem Vô Thiên ăn sống nuốt tươi, đạo: "Thiên Đế chỉ có một nữ nhi ."

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý càng thêm nghi hoặc, nhưng cùng lúc cũng thở phào, chí ít chứng minh, Hàn Thiên không phải thiên đế hài tử .

Đột nhiên, hắn nghĩ tới Hàn Thiên phong thư, hắn nhớ kỹ Hàn Thiên quá, thư là một người tên là Chung thúc nhân lưu cho hắn, nếu người này có thể đem Hàn Thiên từ Ẩn Long núi non mang ra ngoài, vậy tất nhiên là Thiên Vực người.

Đồng thời có thể xuất nhập Ẩn Long núi non, chứng minh thân phận của hắn hẳn là còn không thấp .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi biết một cái tên là Chung thúc nhân ?"

"Chung thúc ?"

Nghê nghiệp nghiệp cau mày, trầm ngâm một chút, cuối cùng lắc đầu .

Vô Thiên nghe nói, có thể nói là lòng tràn đầy thất vọng, xem ra muốn điều tra rõ Hàn Thiên thân thế bí ẩn, chỉ có thể đi Thiên Đế núi đi một chuyến mới được .

Nhưng vào lúc này, không Hạo thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

"Vô Thiên, ngươi Thiên Đế sẽ không phải là cái kia Chung thúc ?"

Nghe được câu này, Vô Thiên thân thể khẽ run lên .

Có thể thật là có khả năng này!

Bởi vì vô luận là hứa di, vẫn là nghê nghiệp nghiệp đều nói là, chỉ có Thiên Đế mới có thể đi vào Thiên Đế núi, mà có Thiên Đế tự mình tọa trấn, ai còn dám xông vào ?

Sợ rằng toàn bộ Thiên Giới còn không người có can đảm này, bao quát liên minh Tam Đại Cự Đầu ở bên trong!

Nhưng nếu như Chung thúc thật là Thiên Đế, vậy hắn vì sao phải làm như vậy ?

Sự thật ấy ở quá mức quỷ dị, Vô Thiên vắt hết óc cũng nghĩ không thông .

"Di, đó không phải là Long Hổ sao?"

Đột nhiên, Huyết Tình Quỳ Ngưu thanh âm kinh ngạc vang lên, đem Vô Thiên kéo về trong hiện thực, nhìn thấy Huyết Tình Quỳ Ngưu sẽ Triều Long Hổ bay đi, hắn lắc đầu nói: "Đừng đi ."

"Vì sao ?"

Huyết Tình Quỳ Ngưu không giải thích được .

"Hắn rất cũng sớm đã từ sinh tử đường đi tới, nhưng . . . Ai, không ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, giữa hai lông mày tràn đầy phiền muộn .

Thấy thế, mọi người nhìn nhau, trong mắt đều có một tia hiểu ra .

"Không được, ta phải đi hỏi rõ, hắn tại sao muốn làm như thế, nếu như hắn thật là một người bạc tình bạc nghĩa, chim Thánh gia gia tựu đương trường giết hắn ." Chim Thánh nổi giận đùng đùng đạo .

Vô Thiên quát lên: "Đừng đi, hắn có ý nghĩ của hắn, chúng ta làm là bằng hữu của hắn, chỉ cần yên lặng chống đỡ hắn là được, huống hắn không nghĩ, ngươi bây giờ chính là buộc hắn đều vô dụng, hay là chờ thời cơ đi, thời cơ đến, hắn tự nhiên sẽ đem tình hình thực tế nói cho chúng ta biết ."

"Ngươi . . . Tùy ngươi, ngược lại cùng ta cũng không có quan hệ gì ." Chim Thánh nổi giận nói .

Ai

Vô Thiên trong nội tâm lại là thở dài, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta nói chắc chắn, lưu lại kiếm Hoắc sáu người, ngươi đi đi!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ngươi không phải thả chúng ta rời đi ? Vì sao còn phải lưu lại kiếm Hoắc mấy người ? Lẽ nào ngươi nghĩ lật lọng ?"

"Lật lọng ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, lắc đầu nói: "Ta dường như cho tới bây giờ không có quá, muốn đem bọn họ sáu người cũng nhất tịnh để cho chạy ."

Nghê nghiệp nghiệp tỉ mỉ nghĩ lại, kết quả phát hiện thật đúng là hắn sẽ sai ý .

Cái này tên xảo trá, cư nhiên chơi loại này chữ lên thủ đoạn, thật đúng là đê tiện .

Bất quá người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, đối mặt thời khắc này Vô Thiên, hắn tâm lý sinh không dậy nổi nửa may mắn tâm lý, trầm giọng nói: "Ngươi đi, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng thả chúng ta toàn bộ rời đi ?"

Vô Thiên đạo: "Kiếm Hoắc sáu người phải lưu lại, nếu như ngươi không phải phải dẫn bọn họ, vậy cũng quái ta không khách khí . Chim Thánh, toàn bộ sát!"

"Lôi Thần con, ba đại vực đệ nhất nhân, ba lớn tuyệt thế yêu nghiệt, đều không ngoại lệ, tương lai lớn lên đều là nhất phương cự nghiệt, có thể đem bọn ngươi bóp giết từ trong trứng nước, chim Thánh gia gia này cái Thần Cách, cũng coi như không có uổng phí luyện hóa ."

Chim Thánh tự nói, Thần Cách luyện hóa, tu vi của nó vĩnh viễn dừng bước tại này, nhưng có thể sát nhiều như vậy kiểu loại yêu nghiệt chính là nhân vật, dưới cái nhìn của nó, đều đáng giá!

Ầm

Thần Linh oai phô thiên cái địa cuộn sạch đi .

Đối mặt một kiếp Thần Linh, nghê nghiệp nghiệp cũng sợ, rốt cục làm hạ quyết định sau cùng, thầm nghĩ: "Lão đầu, không phải ta không giúp một tay, là ta bất lực ."

Đón lấy, hắn nhìn về phía Vô Thiên quát lên: "Ta lưu bọn hắn lại!"

"Ha ha, hiện tại đã trễ, hết thảy chết đi!"

Chim Thánh cuồng tiếu không ngừng, Hung Uy hóa thành nhất đạo vô hình hồng thủy, Triều bảy người cổn lăn đi!

Nghê nghiệp nghiệp sắc mặt chợt biến, rống giận: "Vô Thiên, ngươi không phải quá muốn thả ta đi ? Lẽ nào ngươi thật phải làm một lật lọng người ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trước khi ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi làm sao không có quý trọng ."

Ngươi

Nghê nghiệp nghiệp còn suy nghĩ gì, nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng ầm ầm vang lên, lúc này khổng tước Huyết chi cướp đã độ xong, không có tiếng sấm che giấu, thanh âm có vẻ phá lệ to, hiện trường tất cả mọi người ngay đầu tiên nhìn lại .

Chỉ thấy mảnh nhỏ trong hư không nạm một cánh cổ xưa cửa đá, cửa đá chậm rãi mở ra, nhất đạo xinh đẹp Thiến Ảnh hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

Nhìn thấy người này, Vô Thiên chân mày lập tức nhíu lại .

Ngay sau đó, nghê nghiệp nghiệp chợt quát tiếng vang lên .

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ, nhanh lui về!"

Không sai, người này chính là Hoàng Phủ minh châu!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hoàng Phủ minh châu lăng lăng, lập tức Triều nơi đây bạo cướp mà tới.

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp lo lắng quát lên: "Ngươi nhanh lui về a!"

Lời còn chưa dứt, chim Thánh ngập trời Hung Uy vô tình đem bảy người bao phủ .

Nhưng ở nơi này trong điện quang hỏa thạch, nhất đạo thân ảnh khôi ngô đột nhiên để ngang nghê nghiệp nghiệp bảy người trước người .

Đón lấy, một cái màu máu đỏ Kết Giới đột nhiên xuất hiện, với Vô Thiên cùng chim Thánh khó tin dưới ánh mắt, Hung Uy đúng là bị ngăn cản ở ngoài!

Đạo này thân ảnh khôi ngô, chính là Long Hổ!

Mà màu máu đỏ Kết Giới, chính là của hắn Thôn Linh lĩnh vực!.