Chương  1336: Địch nhân ? Đau lòng!

Chương  1336: Địch nhân ? Đau lòng!

Long Hổ cư nhiên sẽ cứu nghê nghiệp nghiệp bảy người ?

Đột nhiên này phát sinh một màn, chẳng những khiến Vô Thiên cùng chim Thánh mục trừng khẩu ngốc, tràn đầy khó có thể tin, thậm chí ngay cả Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú, cùng với lưỡng đại quân đoàn 151 người, còn có thiện có Đức đám người, đều là gương mặt kinh ngạc . ︽ đỉnh điểm nói,..

Lẽ nào hắn không biết, nghê nghiệp nghiệp bảy người là địch nhân của bọn họ sao?

Lẽ nào hơn một nghìn năm không gặp, hắn thực sự biến thành một cái vô tình vô nghĩa người sao ?

Đã từng tình nghĩa huynh đệ, hắn làm sao có thể quên liền quên ?

"Long Hổ, ngươi làm cái gì ?"

Chim Thánh rống giận .

"Thả bọn họ ."

Long Hổ nhìn quét toàn trường, cuối cùng rơi vào Vô Thiên trên người, vô luận là nhãn thần, vẫn là biểu tình, lại giống hoặc là giọng nói, đều cực kỳ lãnh đạm, như là đối mặt người xa lạ giống nhau .

Vô Thiên song quyền nắm chặt, viền mắt đều có chút đỏ lên, đạo: "Vì sao ?"

"Ngươi không thể giết bọn họ ."

Long Hổ vẫn là lạnh lùng như vậy, trước kia tình cảm, tình nghĩa, đã hoàn toàn nhìn không thấy .

"Vì sao ?"

Vô Thiên như là không nghe thấy, lần thứ hai hỏi, hai tay gắt gao nắm chặt, móng tay đều đã rơi vào trong máu thịt, từng giọt dòng máu màu vàng óng, không ngừng bay lả tả xuống .

Nhìn thấy dòng máu màu vàng óng, như là xúc động Long Hổ trong lòng một cây tiếng lòng, nhãn thần rốt cục phát sinh một ít biến hóa, nhưng cực kỳ nhỏ, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, không ai có thể nhận thấy được .

Long Hổ đạo: "Ta muốn cứu bọn hắn, nếu như ngươi muốn ngăn cản, ngươi liền là địch nhân của ta ."

"Địch nhân ?"

Vô Thiên há hốc mồm .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái này từ hắn cùng nhau lớn lên bạn chơi, cái này hắn coi trọng nhất huynh đệ, cư nhiên sẽ đối với hắn, ra mấy câu nói như vậy .

Địch nhân!

Buồn cười biết bao, cỡ nào đau lòng một cái từ .

Lẽ nào hắn thực sự đã biến sao?

Vô Thiên ngắm nhìn Trương quen thuộc mặt mũi, giữa hai lông mày, trong đôi mắt, tất cả đều là vô tận đau xót!

Đồng dạng, Huyết Tình Quỳ Ngưu các loại Hoang Thú, còn có thiện có Đức đám người, cũng là tràn ngập bi tình .

Đây là đã từng cái kia cùng nhau vào sanh ra tử Long Hổ sao?

Hắn tại sao phải trở nên xa lạ như vậy ?

"Ngươi cái này vô tình vô nghĩa hỗn đản, ngày hôm nay ta muốn giết ngươi!"

Chim Thánh thực sự nhẫn không đi xuống, gầm lên giận dữ, giang hai cánh ra, mang theo tràn đầy phẫn nộ, phác sát đi!

Nhưng mà, nó căn bản là không có cách đột phá Thôn Linh lĩnh vực!

Long Hổ thản nhiên nói: "Đừng uổng phí sức lực, bằng thực lực của ngươi, còn không có năng lực lay động Thôn Linh lĩnh vực ."

"Cổn con mẹ ngươi, mặc dù ngươi kế thừa Thôn Linh Ma Hoàng lĩnh vực, ngươi cũng là một súc sinh, là đồ cặn bã, là tên bại hoại cặn bã, là tên khốn kiếp . . ."

Chim Thánh tức giận mắng liên tục, hai lợi trảo điên cuồng oanh kích nổi Thôn Linh lĩnh vực, nhưng cuối cùng nó làm cho xuất hồn thân đều, đều không thể cho Thôn Linh lĩnh vực tạo thành cái gì trên thực tế tổn thương .

Long Hổ lông mày nhướn lên, một cổ cự lực đột nhiên hiện lên, chim Thánh lúc này bị vén bay ra ngoài, trong miệng liên tục phún huyết .

"Hắn động thủ thật . . ."

Đối với thương thế chim Thánh không quan tâm, chỉ một vị nhìn cái kia quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa nam nhân, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin .

Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú, lưỡng đại quân đoàn cùng Ám Ảnh đám người, cũng giống là lần đầu tiên thấy Long Hổ giống nhau, cảm giác hảo xa lạ .

Ầm

Bỗng dưng!

Một cổ cường đại Hung Uy từ trong cơ thể nó lao ra, giữ vững thân thể phía sau, trong nháy mắt đi tới Vô Thiên trước người, giống như điên quát: "Thấy không, hắn thực sự ra tay với ta, hắn đã không phải là chúng ta quen biết chính là cái kia Long Hổ . . ."

Vô Thiên nhắm hai mắt, hít thở sâu một hơi, mở mắt ra, đem chim Thánh chộp vào trong hai tay, trấn an nói: "Ngươi đừng, ta đều biết ."

Dứt lời, hắn nhìn về phía đối diện Long Hổ .

Ngay vào lúc này, Hoàng Phủ minh châu cũng rốt cục tới rồi, nhưng không còn cách nào tiến nhập Thôn Linh lĩnh vực .

Nàng quét mắt Vô Thiên đám người, lại nhìn nhãn Long Hổ, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp hỏi "Kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

Nghê nghiệp nghiệp căm tức nhìn Vô Thiên, giải thích: "Lý bất loạn là Diệt Thiên Chiến Thể, tên thật của hắn gọi Vô Thiên!"

"Cái gì ?"

Hoàng Phủ minh châu thân thể mềm mại chấn động, lập tức nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Nghê nghiệp nghiệp phải đều là thật ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu hai tròng mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, lộ ra một loại không rõ, không nói rõ thần sắc .

Vô Thiên nội tâm cũng là vô cùng phức tạp, nhưng bây giờ đối mặt hảo huynh đệ phản bội, hắn không rảnh, cũng không tâm tình đi theo Hoàng Phủ minh châu giải thích cái gì .

Hắn nhìn về phía Long Hổ .

Mà ở Long Hổ hiện ra sắc mặt, hắn đã nhìn không thấy dĩ vãng tình nghĩa .

Loại ánh mắt đó, so với đối mặt người xa lạ còn lạnh lùng hơn .

Trong lòng hắn tê rần, cũng ngay một khắc này, nội tâm phần kia ràng buộc, làm như bị một thanh vô hình lưỡi dao sắc bén chặt đứt .

"Long Hổ, ta không biết ngươi tại sao phải làm như vậy, nhưng ngươi bây giờ hành vi, đã tổn thương xuyên thấu qua lòng của mọi người, bao quát ta ở bên trong, đi thôi, mang theo bọn họ đi nhanh đi, không nữa nghĩ kỹ cho chúng ta giải thích trước khi, vĩnh viễn chớ xuất hiện ở trong tầm mắt của chúng ta ."

Dứt lời, Vô Thiên xoay người, không hề nhìn cái này đã từng bạn chơi, đã từng huynh đệ .

Chim Thánh giận dữ nói: "Vô Thiên, thật chẳng lẽ cứ như vậy để cho bọn họ đi ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Mặc kệ hắn bây giờ là không phải là đối thủ của Long Hổ, nhưng muốn cùng Long Hổ xung đột vũ trang, hắn làm không được .

Ngay sau đó, cái kia sâu trong linh hồn ký ức, không bị khống chế, không ngừng trào hiện ra .

Một vài bức chết sống có nhau hình ảnh, một màn kia màn đối Tửu đương Ca tràng cảnh, đã từng cùng nhau trải qua sung sướng, đã từng cùng nhau trải qua bi thương . . .

Thực sự rất nhiều . . .

Dần dần, hắn viền mắt ướt át, hắn nhắm hai mắt, nhưng vẫn là không cách nào ngăn trở thống khổ nước mắt, từ khóe mắt chậm rãi chảy xuống .

Thậm chí còn, ngay cả Long Hổ, ngay cả Hoàng Phủ minh châu, ngay cả nghê nghiệp nghiệp đám người đã rời đi cũng không phát hiện .

Hiện trường rơi vào chết một dạng yên lặng .

Ám Ảnh thầm than 1 tiếng, thấp giọng nói: "Công tử, bọn họ đã đi ."

"Đi sao?"

Vô Thiên có chút thất thần, lẽ nào hôm nay thật muốn mất đi một cái huynh đệ tốt nhất sao?

Hắn rất không cam tâm, vì sao lão thiên muốn đối đãi như vậy hắn ?

"Vì sao . . ."

Vô Thiên giơ thẳng lên trời không còn gì để nói gầm hét lên .

Tiếng này rít gào dài đến thập hơi thở .

Thập hơi thở qua đi, làm như phát tiết xong, hắn cúi đầu, đạo: "Ta nghĩ một người yên lặng một chút ."

Nói xong, hắn xếp bằng ở hư không, nhắm lại hai mắt, không có người biết hắn lúc này đang suy nghĩ gì, nhưng tất cả mọi người minh bạch hắn tâm tình bây giờ, bởi vì cũng không có nói, chỉ ở một bên lẳng lặng bồi bạn hắn .

Thời gian từng hơi thở xói mòn .

Sau nửa canh giờ .

Lại có ba đạo thạch cửa mở ra .

Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên, lần lượt từ sinh tử đường đi ra .

Ba người sau khi xuất hiện, trước tiên liền chú ý tới Vô Thiên đám người .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên khôi phục bản tôn, bọn họ đều cảm thấy cực kỳ kinh ngạc .

Thế nhưng rất nhanh bọn họ lại phát hiện, không khí của hiện trường có chút quỷ dị, quá an tĩnh .

Lần thứ hai nhìn về phía Vô Thiên, bọn họ tâm lý đều là dâng lên một cổ dự cảm bất tường .

Bởi vì ở Vô Thiên giữa hai lông mày, bọn họ đều thấy Hóa không ra bi thương .

Vài cái thuấn di, ba người xuất hiện ở Ám Ảnh bên cạnh, chưa chờ bọn hắn mở miệng hỏi, Ám Ảnh giành trước làm ra thủ hiệu chớ có lên tiếng .

Ba người nhìn nhau, trong lòng bất an càng phát ra cường liệt .

Đế Thiên tiếng nói: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?"

Ám Ảnh than thở: "Nếu như các ngươi sớm nửa canh giờ đi ra, cũng sẽ cùng công tử giống nhau ."

Lập tức, Ám Ảnh đem cả món chuyện đã xảy ra, nhất ngũ nhất thập toàn bộ tiết lộ cho ba người .

"Long Hổ tại sao phải biến thành như vậy ?"

"Hắn tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?"

"Lẽ nào hắn thực sự biến ?"

Biết được có chuyện, Hàn Thiên ba người cũng là bi phẫn nảy ra .

Đã từng, bọn họ đều lời thề son sắt quá, giữa bọn họ tình nghĩa, chống lại mưa gió diễn tấu, trải qua ở máu và lửa ngao luyện .

Thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cái này mới qua bao lâu ?

Một cái đã từng là mọi người, mặc dù là phó thang đạo hỏa cũng sẽ không nhíu mày huynh đệ, cư nhiên lập tức biến thành một cái so với người xa lạ còn muốn xa lạ người ?

Thậm chí còn đối với chim Thánh xuất thủ, để cạnh nhau ra như vậy đả thương người ?

Địch nhân ?

Cái từ này, Long Hổ hắn làm sao có thể tính ra cửa ?

Trong lúc nhất thời, ba người cũng đều trầm mặc xuống phía dưới .

Loại này đột nhiên chuyển biến, vô luận là người nào, trong lúc nhất thời đều không thể nào tiếp thu được, huống là bọn hắn mấy cái này anh em kết nghĩa đều Thấy vậy phá lệ người trọng yếu ?

Long Hổ hôm nay sở tác sở vi, không thể nghi ngờ tổn thương xuyên thấu qua lòng của bọn họ .

Sau ba canh giờ, nhất đạo cao vút Cầm Minh âm thanh đánh vỡ nơi này yên lặng .

Minh tiếng vang lên đồng thời, một cái khổng lồ hư ảnh hiển hóa với Thương Khung đỉnh, ngập trời Hung Uy tùy theo dường như Ngân Hà chào cảm ơn, chiếu nghiêng xuống!

Vô Thiên bốn người đều là bị giật mình tỉnh giấc, đồng thời mở mắt ra, tuy là dùng ba canh giờ đến bình phục, nhưng nếu nhìn kỹ, ở hai mắt của bọn họ vẫn có thể thấy nhàn nhạt ưu thương .

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, mấy người đều không thể tiêu tan .

Nhìn nhau, tứ sắc mặt người đều bài trừ một tia rất nụ cười miễn cưỡng, lập tức đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy khổng tước huyết nhục chi khu đã trọng tố thành công, cả người lông vũ Uyển Như tơ lụa một dạng vậy, ngăn nắp xinh đẹp, hai cái đen nhánh con mắt, quay tròn chuyển động, linh động cực kỳ!

Khổng Tước Linh cùng Khổng Tước nhãn cũng đã biến mất, lộ vẻ nhưng đã bị Khổng Tước dung hợp .

Đón lấy, bọn họ lại ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung .

Trên bầu trời, hư ảnh đầy đủ hơn vạn trượng, giống như một tọa nguy nga núi lớn vậy, cũng cùng Khổng Tước rất giống nhau .

Nó chính là Tổ Tước!

Xác thực, chỉ là Tổ Tước một cái bóng mờ .

Nhưng ngàn vạn lần chớ xem đạo hư ảnh này, bởi vì đạo hư ảnh này chính là Tổ Tước truyền thừa, Khổng Tước sau đó có hay không có thể rất nhanh học cấp tốc trường, hoàn toàn ở với nó .

Đổi lại mà Ngôn Chi, đạo hư ảnh này liên quan đến đến khổng tước suốt đời .

Chim Thánh ngưng trọng nói: "Tất cả mọi người cẩn thận, đừng làm cho người nhân cơ hội đoạt Tổ Tước truyền thừa ."

Vô Thiên cau mày nói: "Nơi này có người ?"

Chim Thánh Đạo: "Không có, nhưng mảnh này rừng rậm nguyên thủy rất mơ hồ, cảm giác như là cất dấu cái gì, nói chung phi thường quỷ dị, chờ chút sẽ cho ngươi, trước chú ý động tĩnh bốn phía ."

Vô Thiên thủ lĩnh, ngầm cũng cảnh giác .

Đế Thiên mấy người cũng là nhãn quan tứ lộ, tai nghe Bát Phương, không dám khinh thường chút nào .

"Tíu tíu!"

Ngay vào lúc này, khổng lồ kia hư ảnh, phát sinh nhất đạo nhọn kêu to, sau đó triển động nổi to lớn cánh chim, nhìn phía dưới lao xuống mà đến, mục tiêu chính là Khổng Tước .

Sưu

Cùng lúc đó, nhất đạo tiếng xé gió vang lên .

Không Thiên Nhĩ đóa khẽ run lên động, lập tức bắt được tiếng xé gió là từ đông truyền đến .

"Các ngươi ở nơi này đừng nhúc nhích, ta sẽ đi gặp hắn ."

Hàn Thiên đoạt mở miệng trước, ngôn ngữ chưa rơi, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện ở giữa trời cao, mắt sáng như đuốc, nhìn quét Đông Phương, nhưng ở trong tầm mắt trong phạm vi, thậm chí ngay cả cái Quỷ Ảnh Tử cũng không có nhìn thấy, đồng thời tiếng xé gió cũng yên tĩnh lại .

Hàn Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Bọn chuột nhắt phương nào, lăn ra đây cho ta!"

Sưu

Bỗng dưng!

Tiếng xé gió lần thứ hai vang lên, những thứ này lại đến từ phía tây!

Không Thiên Mục quang trầm xuống, có thể nhanh như vậy biến hóa phương vị, xem ra người vừa tới không phải là nhân vật đơn giản ..