Chương  1337: Âm thầm người

Chương  1337: Âm thầm người

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, phất tay, đem lưỡng đại quân đoàn hiền lành có Đức đám người, bao quát Huyết Tông Ngưu ở bên trong, toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới . ●⌒ đỉnh điểm nói,..

Bọn họ tu vi bây giờ cơ bản đều ở đây thành kỳ, cá biệt như Ngưu Hoàng ở Đại Thành Kỳ, thực lực như vậy đặt ở Bắc Vực coi như một cường giả, nhưng ở mảnh này quỷ dị Thánh Chiến tràng, chỉ sẽ trở thành mọi người gánh vác .

"Hỏa Kỳ Lân, mấy người các ngươi bảo hộ Khổng Tước ."

Vô Thiên ba người đối với mấy Đại Hoang thú dặn dò 1 tiếng, liền đối với Đế Thiên huynh đệ thủ lĩnh .

Tâm thần hai người lĩnh hội, hầu như ở cùng lúc, cùng Vô Thiên cùng nhau xông lên Vân Tiêu .

"Ta đi phía tây!"

Dạ thiên lạnh lùng mở miệng, thân ảnh lóe lên, liền để ngang hư ảnh kia Tây Phương vị trí .

Mà khi hắn xuất hiện chi tế, đạo kia tiếng xé gió lại biến mất, sau một khắc, lại ở phương Bắc vang lên .

"Phương Bắc sao? Ta đây liền trấn thủ phương vị này ."

Đế Thiên mỉm cười, triển khai thuấn di, để ngang phương bắc vị trí .

Lúc này, tiếng xé gió lại lại biến mất .

Không Thiên Mục quang trầm xuống, bước ra một bước, để ngang hư ảnh phía nam vị trí .

Ầm

Trên vai hắn chim Thánh, chợt đãng xuất một cổ kinh khủng Hung Uy, giang hai cánh ra, rơi vào Tổ Tước hư ảnh phía trên, hai con ngươi đen nhánh Uyển Như Ma Diễm ngưng tụ mà thành, ẩn chứa một cổ vô thượng ma lực, làm như có thể đem tâm thần của người ta nhiếp đi vào .

Kể từ đó, hơn nữa nằm ngang ở Đông Phương vị trí Hàn Thiên, bốn người một thú các cứ nhất phương, tâm cẩn thận bảo vệ trung ương Tổ Tước hư ảnh, cũng theo Tổ Tước hư ảnh nhìn phía dưới Khổng Tước rớt xuống đi .

Bọn họ bây giờ dự định, không phải tìm ra âm thầm người, chủ yếu là bảo hộ Khổng Tước thuận lợi tiếp thu được truyền thừa .

Chỉ cần Khổng Tước thành công tiếp thu truyền thừa, đến lúc đó liền lại không bất kỳ băn khoăn nào!

Cùng lúc đó, phía dưới Hỏa Kỳ Lân mấy Đại Hoang thú cũng đều noi theo Vô Thiên bốn người, đem Khổng Tước vây ở trung ương, cũng chủ động Triều Tổ Tước hư ảnh bay đi .

Lúc lên lúc xuống, một đại một, rất nhanh Triều đối phương tụ tập đi .

"Kiệt kiệt!"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo nhe răng cười tiếng vang lên, phiêu hốt bất định, dường như ma quỷ ở nhe răng cười vậy, khó có thể bắt được xác thực vị trí .

Nhưng mà Vô Thiên bốn người, chim Thánh, Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú cũng thờ ơ, như là không nghe thấy .

Nhưng này đạo nhe răng cười âm thanh càng phát ra vang dội, đồng thời trong bầu trời này, tựa hồ trong nháy mắt biến thành mùa đông lạnh lẽo, Hàn Lưu cuốn tới, Vô Thiên đám người cũng không nhịn được một cái đẩu sắt, cả vật thể phát lạnh .

"Giả thần giả quỷ, cho chim Thánh gia gia lăn ra đây!"

Chim Thánh rống giận .

Vô Thiên lúc này liền truyền âm nói: "Đừng xung động, hắn nếu không dám xuất hiện, vậy chứng minh hắn đối với chúng ta có nơi kiêng kỵ, chúng ta chỉ cần án binh bất động, các loại Khổng Tước tiếp thu truyền thừa, sẽ chậm chậm đối phó hắn ."

Chim Thánh mặc dù đã thành Thần, nhưng đối mặt Vô Thiên, vẫn là như trước đây giống nhau nói gì nghe nấy .

Vô Thiên vừa mở miệng, nó cũng liền lập tức đem lửa giận áp chế xuống, bình thần tĩnh khí, tâm lưu ý động tĩnh bốn phía .

Ngũ hơi thở phía sau .

Mắt thấy Khổng Tước cùng Tổ Tước hư ảnh khoảng cách càng ngày càng gần, nanh trong tiếng cười rốt cục xuất hiện vẻ lo lắng .

Ầm

Bỗng dưng!

Vô Thiên trước người cách đó không xa, nhất đạo chùm sáng màu đen Phấn Toái Hư Không, Triều không Thiên Bạo bắn mà đến!

"Thiếu kiên nhẫn sao?"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, Chiến Hồn phụ thể cùng nghịch thiên lĩnh vực đồng thời mở ra .

"Xé trời ngón tay, diệt!"

Ngay sau đó, cánh tay hắn lộ ra, lăng không một, một cây ngón tay màu xám phá không đi, kèm theo oanh một tiếng nổ, cùng chùm sáng màu đen điên cuồng đụng vào nhau .

Phốc

Lúc này, Vô Thiên một hơi Kim Huyết phun ra, nhưng không có lui lại nửa bước .

Ầm

Nhưng theo sát, Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên ba người phía trước hư không cũng lần lượt nổ tung, ba đạo chùm sáng màu đen hóa thành ba chi sắc bén tên, mang theo kinh khủng Hàn Lưu, Triều ba người vọt tới!

"Một diệp Hỏa Liên!"

"Ngũ Long Toái Không!"

"Diêm La Huyết Ngục!"

Hàn Thiên ba sắc mặt người lạnh lẽo, thi triển ra mạnh nhất thần thông, cùng ba chi tên lần lượt ở giữa trời cao gặp nhau .

Ầm

Lúc này, kèm theo từng đợt tiếng ầm ầm, từng cổ một Hủy Thiên Diệt Địa khí lãng, Uyển Như trong đại dương bao la biển gầm vậy, Triều bốn phương tám hướng nộ trào đi .

Nơi đi qua, hư không điên cuồng nghiền nát, vạn trượng núi lớn Uyển Như gỗ mục vậy, trong nháy mắt đổ nát một mảng lớn!

Thậm chí ngay cả Thương Khung đều tại đây khắc run rẩy, giống như là muốn sụp đổ một dạng, làm như Mạt Nhật phủ xuống điềm báo, cực kỳ kinh người!

Phốc

Hàn Thiên ba người đồng thời phun ra một búng máu, sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng cùng Vô Thiên giống nhau, giảm xuống thân thể cũng không lui lại nửa bước, ngoan cường đứng ngạo nghễ với hư không .

Từ bốn phương tám hướng vào tay cũng không có thực hiện được, núp trong bóng tối nhân bắt đầu có chút nóng nảy .

Nhưng Tổ Tước hư ảnh phía trên có chim Thánh tọa trấn, phía dưới Khổng Tước có mấy Đại Hoang thú thủ hộ, hắn căn bản không có cơ hội có thể thừa dịp .

Lại là ngũ hơi thở đi qua!

Hơn nữa trước khi, tổng cộng chính là thập hơi thở .

Ngắn ngủi thập hơi thở, nhưng Vô Thiên đám người cảm giác như là đếm rõ số lượng cái thế kỷ .

Rốt cục, Tổ Tước hư ảnh cùng Khổng Tước hội tụ đến cùng nhau .

Khi hai người gặp nhau sát na, Tổ Tước hư ảnh lập tức dung nhập khổng tước trong cơ thể, sau đó Khổng Tước liền bất tỉnh đi .

Thấy thế, Vô Thiên quá sợ hãi, cấp bách vội vàng hỏi "Chuyện gì xảy ra ?"

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Đừng lo lắng, Khổng Tước mới vừa mới xuất thế, tinh thần cùng linh hồn cũng còn rất yếu đuối, không thể chịu đựng ở khổng lồ như vậy truyền thừa ký ức, chờ thêm đoạn thời điểm, nàng tiêu hóa xong ký ức phía sau, liền sẽ tự động thức tỉnh ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, treo lên tâm cũng theo buông đi .

Chim Thánh cười lạnh nói: "Bây giờ là không phải nên giải quyết núp trong bóng tối tên khốn kia ?"

Nghe vậy, Hàn Thiên ba trên mặt người cũng là đóng đầy sâm nhiên nụ cười .

Vô Thiên thủ lĩnh, dặn dò: "Huyết Tình Quỳ Ngưu, Ngọc Diện Chúc Long, các ngươi đi trước Tinh Thần Giới nghỉ ngơi dưỡng sức, nhớ kỹ, mỗi thời mỗi khắc đều phải giữ vững trạng thái tột cùng ."

Nhưng hai đầu Hoang Thú đều không có trả lời .

"Làm sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Lưỡng Đại Hoang thú nhìn nhau, đồng thời thủ lĩnh, Ngọc Diện Chúc Long đạo: "Vô Thiên, thật không dám đấu diếm, ta nghĩ cùng Nhị đệ đơn độc đi Thánh Chiến tràng trở thành trở thành ."

"Đơn độc đi trở thành ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Ngọc Diện Chúc Long đạo: "Ta biết ngươi lo lắng an nguy của chúng ta, nhưng chúng ta sẽ chiếu cố tốt bản thân, huống không phải còn có Địa Tượng lệnh ? Sống còn chi tế, chúng ta nhất định sẽ trước tiên thông tri ngươi ."

Cửu dực Thiên Phượng cũng nói: "Ta cũng muốn một mình đi trở thành trở thành ."

Vô Thiên trầm ngâm .

Những thứ này Hoang Thú đều là kiêu căng khó thuần tính tình, nếu như mạnh mẽ lưu lại chúng nó, nhất định sẽ khiến chúng nó phản cảm, chẳng thả mặc bọn họ rời đi .

Huống trước đây hắn cũng hứa hẹn quá, không hạn chế tự do của bọn nó .

Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, ta cảm thấy phải ngươi nên đồng ý, bởi vì như thế thứ nhất, chứng minh ngươi là một cái thủ cam kết người, Huyết Tình Quỳ Ngưu chúng nó Tự Nhiên cũng càng ngày sẽ càng tín nhiệm ngươi, từ lâu rồi, tất nhiên có thể chân chính vì ngươi sở dụng ."

Vô Thiên hơi thủ lĩnh, quét mắt ba Đại Hoang thú, đạo: "Ta không có ý kiến, thế nhưng phải các loại chúng ta đi ra mảnh này rừng rậm nguyên thủy lại rời đi ."

Chim Thánh ngưng trọng nói: "Vô Thiên phải không sai, cánh rừng rậm này quá mức quỷ dị, các ngươi đơn độc rời đi, khó bảo toàn sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

" Được, các ngươi cũng yên tâm, nếu như các ngươi gặp gỡ nguy hiểm gì, chỉ muốn thông báo một tiếng, mặc kệ có bao nhiêu nguy hiểm, chúng ta anh em hai đều có thể nghĩa bất dung từ chạy đi tương trợ ." Ngọc Diện Chúc Long đạo .

Hai thú cùng Vô Thiên đám người ở chung lâu như vậy, không giao tâm nói rõ ngọn ngành, nhưng tình cảm vẫn phải có, vừa nghĩ tới sau đó không lâu liền muốn mỗi người đi một ngả, thành thật, chúng nó trong lòng cũng có chút Bất Xá .

Còn như cửu dực Thiên Phượng, sẽ không có toát ra quá nhiều tâm tình .

Vô Thiên mỉm cười, đem Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng Ngọc Diện Chúc Long, cùng với Khổng Tước đưa vào Tinh Thần Giới .

Đón lấy, hắn liền mắt lộ ra tinh quang, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bắt đầu thăm dò núp trong bóng tối thần bí nhân .

Hàn Thiên mấy người cũng đều thả xuất thần niệm, triển khai địa truy quét .

Nhưng mà cuối cùng cũng không có nửa phát hiện .

Đế Thiên thầm nghĩ: "Ta mơ hồ cảm giác có dũng khí, âm thầm người cũng không hề rời đi, còn đang một chỗ nhìn chăm chú vào chúng ta ."

Không Thiên Mục quang trầm xuống, quét mắt chim Thánh, Hỏa Kỳ Lân, Kim Sí Đại Bằng, cửu dực Thiên Phượng, trầm giọng nói: "Đem các ngươi trước khi sở gặp sự tình, toàn bộ nói cho chúng ta biết .".