Chương  1338: Quỷ dị Hắc Hà

Chương  1338: Quỷ dị Hắc Hà

Được

Chim Thánh Điểm thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Cánh rừng rậm này như là một cái to lớn mê cung, bất kể là ai, cuối cùng đều có thể đến cùng một cái địa phương ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Chim Thánh Điểm thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Đến cái gì địa phương ?"

Chim Thánh Đạo: "Một con sông ."

"Một con sông ?"

Vô Thiên cùng Hàn Thiên mấy người nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra một tia hồ nghi .

Chim Thánh Đạo: "Không sai, chính là một con sông, vẫn là một cái nước sơn đen như mực sông ."

Hỏa Kỳ Lân theo nói ra: "Không chỉ có ở đây, dòng sông kia bốn phía bồi hồi một cổ rất khí tức quỷ dị, có thể khiến người ta mất đi ý thức, ở không hề phát hiện dưới tình huống, Triều sông đi tới ."

Cửu dực Thiên Phượng đạo: "Đúng vậy, lúc đó chúng ta cùng Huyết Tông Ngưu, bao quát lưỡng đại quân đoàn mọi người, đều gặp gỡ loại tình huống này, nếu như không phải chim Thánh ở thời khắc mấu chốt xuất hiện đem chúng ta tỉnh lại, sợ rằng hiện tại cũng đã rơi vào sông trung . Đồng thời bồi hồi ở sông bốn phía khí tức, có thể ngăn cản Địa Tượng lệnh truyền âm ."

Kim Sí Đại Bằng không nói gì, nhưng gật đầu, trong mắt tràn đầy hồi hộp, hiển nhiên trước đó không lâu tại nơi con sông chỗ thiệt thòi lớn .

Nghe vậy, Vô Thiên cùng Hàn Thiên mấy người đều là cảm giác rất bí ẩn tử .

Đế Thiên đạo: "Con sông thủy rất nguy hiểm ?"

Chim Thánh ngưng trọng nói: "Vô cùng nguy hiểm, lúc đó chúng ta ở sông . . . .. Đối diện thấy một con thú dữ, tu vi đã ở Đại Đế Đại Viên Mãn, nhưng khi nó tiến nhập con sông thời điểm, trong khoảnh khắc liền tan tành mây khói, hài cốt không còn ."

"Ngay cả đại viên mãn Đại Đế đều không thể may mắn tránh khỏi ?"

Vô Thiên bốn người hai mặt nhìn nhau, không chỉ có thể ngăn cản Địa Tượng lệnh truyền âm  khiến cho người mất đi ý thức, còn ủng có đáng sợ như vậy Ma Uy, con sông đến tột cùng cất dấu bí mật gì ?

Cùng lúc đó, đối với con sông, bọn họ tâm lý đều sản sinh hứng thú nồng hậu .

Đột nhiên, Vô Thiên nhíu mày, nói nhỏ: "Tại sao ta cảm giác dường như quên chút gì ?"

Quên

Hàn Thiên đám người có chút không giải thích được .

"Nghĩ đến, là Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh, làm sao vẫn không phát hiện bọn họ ?"

Vô Thiên kinh nghi nhìn chim Thánh cùng Hỏa Kỳ Lân mấy Đại Hoang thú, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm .

"Bọn họ không có trở về ?"

Nhưng mà đúng như Vô Thiên dự liệu là, chim Thánh lại là trả lời như vậy .

Nghe được chim Thánh phản vấn, Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi .

Thấy thế, không cần Vô Thiên giải thích, Hàn Thiên mấy người cùng chim Thánh các loại thú cũng đều rối rít ý thức được, tình thế tựa hồ rất là không hay .

Vô Thiên song quyền chăm chú nắm chặt, đạo: "Nhanh dẫn chúng ta đi chỗ đó con sông ."

Chim Thánh hỏi "Âm thầm thần bí nhân đây?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Hiện tại đã không không đi để ý tới hắn ."

Chim Thánh Điểm thủ lĩnh, con ngươi hung lóng lánh nhìn xung quanh bốn phía liếc mắt, phun trào khỏi một cổ kinh khủng thần lực, cuồn cuộn nổi lên mấy người mấy thú, Triều Đông Phương bạo vút đi .

Ngay Vô Thiên đám người tiêu thất chi tế, nhất đạo thấp bé bóng đen trống rỗng hiển hiện ra, phát sinh nhất đạo dử tợn tiếng cười nhẹ phía sau, lại trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Chỉ tiếc một màn này, Vô Thiên đám người cũng không có nhìn thấy .

Trong một khu rừng rậm rạp, chim Thánh dặn dò đạo: "Vô Thiên, Đế Thiên, các ngươi tỉ mỉ lưu ý hạ, xem xem có thể hay không phát hiện mảnh này rừng rậm nguyên thủy quỷ dị chỗ ."

Hai người gật đầu, đều mật thiết lưu ý bốn phía nhất cử nhất động .

Nhưng mấy chục giây đi qua, bọn họ sở nhìn thấy ngoại trừ cổ thụ cùng dây leo bên ngoài, lại không còn lại nhâm Hà Đông tây .

Nhưng mà đúng vào lúc này, hai người ở phía trước nghìn trượng ở ngoài, tựa hồ bắt được một cái dài dòng sông đường viền .

Sở dĩ sẽ nói tựa hồ, là bởi vì trong nháy mắt kế tiếp con sông đường viền liền biến mất, sở dĩ bọn họ cũng không có thể xác định, có phải thật vậy hay không có thấy .

Giữa lúc hai người mang theo sâu đậm nghi hoặc, nhìn về phía đối phương lúc, một Cổ Thần bí mật khí tức đột nhiên cuốn tới .

Lập tức, Vô Thiên đám người thân hình dừng lại, ánh mắt đều dại ra xuống phía dưới, rơi trên mặt đất, từng bước một hướng phía trước đi tới .

Bọn hắn giờ phút này, hoàn toàn chính là một không ý thức chút nào cái xác không hồn .

Mà đang khi hắn môn phía trước bên ngoài trăm trượng, nghiễm nhiên có một cái quanh co sông, sông chỉ có hơn mười trượng chiều rộng, hai đầu kéo dài đến chỗ rừng sâu, không còn cách nào thấy phần cuối, nước sông nước sơn đen như mực, rung động nổi lên bốn phía, với dưới ánh mặt trời phản xạ ra từng đạo hào quang màu đỏ sậm, nhìn qua cực kỳ Tà Mị!

Mắt thấy mấy người mấy thú khoảng cách sông chỉ có ba mươi trượng khoảng cách, chim Thánh bỗng nhiên tỉnh táo lại, khi nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân cùng Vô Thiên đám người dáng dấp lúc, đồng tử đột nhiên lui, lập tức bay lên trời, ở mấy người mấy thú trên trán, hết thảy hung hăng đánh hạ .

"Ôi, tên khốn kiếp kia đánh ta ?"

Lúc này, nhất đạo bị đau tiếng vang lên, chính là Kim Sí Đại Bằng .

"Quỷ kêu cái thứ gì ?"

Chim Thánh không vui nói .

Ách

Kim Sí Đại Bằng kinh ngạc, vừa nhìn trước mặt dòng sông màu đen, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Vô Thiên bốn người, cửu dực Thiên Phượng, Hỏa Kỳ Lân cũng đều lần lượt tỉnh táo lại .

Chẳng qua là khi nhìn thấy trước người cách đó không xa dòng sông màu đen lúc, Hỏa Kỳ Lân ba thú còn khá một chút, dù sao chúng nó trước khi thì có quá như vậy từng trải, nhưng Vô Thiên tứ nhân hay là thủ lĩnh một lần, trong đôi mắt đều là hiện ra tràn đầy kinh hãi .

Toàn bộ quá trình, thậm chí ngay cả một điểm cảm giác cũng không có, liền tới đến con sông bên bờ, nếu như không phải chim Thánh ở thời khắc mấu chốt đem bọn họ đập tỉnh, sợ rằng vẫn thật là bất tri bất giác đi vào sông .

Nghĩ đến tiến nhập con sông hậu quả, bốn người đều là nhịn không được mồ hôi lạnh chảy ròng!

"Vô Thiên, Đế Thiên, các ngươi trước khi có phát hiện hay không cái gì ?"

Chim Thánh hỏi, ánh mắt lại ở trên sông ngòi quét mắt, tràn đầy cảnh giác .

Đế Thiên đạo: "Trước khi ta nhìn thấy một con sông đường viền, nhưng lại đột nhiên biến mất, giữa lúc ta chuẩn bị hỏi Vô Thiên thời điểm, đột nhiên cảm giác được một cổ hơi thở nhào tới, sau đó liền cái gì cũng không biết ."

Vô Thiên đạo: "Tình huống của ta giống như Đế Thiên ."

Mở miệng đồng thời, hắn tỉ mỉ cảm ứng quanh thân khí tức thần bí, rất nhanh hắn liền phát hiện, cái này khí tức thần bí có thể mê hoặc tâm trí của con người, khiến người ta ở chút bất tri bất giác mất đi ý thức .

Loại khí tức này hắn vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ, vắt hết óc cũng nghĩ không thông, đến tột cùng là nguyên nhân Hà dẫn viên bạng châu .

"Con sông đường viền lóe lên một cái rồi biến mất, đồng thời ta và Vô Thiên đều có thấy, chẳng lẽ nói . . ."

Ngay Vô Thiên cân nhắc khí tức thần bí khởi nguồn lúc, Đế Thiên thanh âm đột nhiên vang lên, như là đoán được cái gì, nhưng hoặc như là không còn cách nào xác định, nói đến phân nửa liền hơi ngừng, chân mày theo gắt gao vặn cùng một chỗ .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Ngươi muốn nói cái gì ?"

Đế Thiên trầm giọng nói: "Ta hoài nghi, mảnh này rừng rậm nguyên thủy bản thân không có vấn đề, chân chính có vấn đề là này dòng sông màu đen ."

"Nói như thế nào ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Đế Thiên lời đến khóe miệng lại thu hồi đi, quét mắt phía trước sông, đạo: "Lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta hay là trước lui ra khí tức phạm vi bảo phủ hơn nữa ."

Vô Thiên gật đầu .

Tuy là hắn rất lo lắng Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh, nhưng nơi đây thức sự quá quỷ dị, không thích hợp ở lâu .

Vì vậy, bốn người ba thú hướng về sau phương thối lui .

Nhưng mà, khi bọn hắn thối lui đến trăm trượng có hơn lúc, rõ ràng đang ở trước mắt dòng sông màu đen, cư nhiên tiêu thất!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên bọn người là có chút tê cả da đầu .

Đế Thiên đồng tử đột nhiên rụt lại, trước nay chưa có ngưng trọng nói: "Xem ra suy đoán của ta không sai, mảnh này rừng rậm nguyên thủy không thành vấn đề, là này dòng sông màu đen mình ở động!"

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên đám người nghe vậy, lúc này nhịn không được kinh hô lên, trong mắt cũng đầy là khó có thể tin ..