Chương  1339: Một điều bí ẩn

Chương  1339: Một điều bí ẩn

"Không sai, chính là sông đang động ."

Đế Thiên thủ lĩnh, ánh mắt quét mắt dòng sông màu đen nguyên lai chỗ ở vị trí, nghiễm nhưng đã biến thành một mảnh rừng già .

Vô Thiên đám người từ khiếp sợ Trung Tô sau khi tỉnh lại, cũng đều đưa ánh mắt dời đi, tâm lý bất khả tư nghị đến vô cùng .

Bởi vì ... này liền ý nghĩa, Hắc Hà có linh!

Binh khí có linh, cây cỏ có linh, bọn họ đều nghe qua, nhưng sông có linh thật sự là lần đầu nghe nói, đối với bọn hắn đến, căn bản là thiên phương dạ đàm, không có khả năng chuyện phát sinh .

"Chim Thánh, các ngươi ban đầu lúc đến nơi này, sở nhìn thấy tràng cảnh, cùng chúng ta mới vừa mới nhìn thấy có không hề có sự khác biệt ?"

Không Thiên Vấn đạo, hắn tiềm thức lực còn có chút không thể tin được Đế Thiên cái này nhất pháp .

Trầm ngâm chốc lát, chim Thánh Đạo: "Nguyên bản ta còn không có phát hiện cái gì không đúng địa phương, nhưng trải qua Đế Thiên như vậy một, ta tỉ mỉ hồi tưởng một chút, cảm giác còn giống như thật có chút phân chia ."

Vô Thiên đạo: "Cái gì phân chia ?"

Chim Thánh Đạo: "Ban đầu ta cứu Hỏa Kỳ Lân bọn họ thời điểm, mặc dù không có làm sao tỉ mỉ lưu ý hoàn cảnh chung quanh, nhưng ta nhớ được, Hắc Hà ở chỗ sâu trong có một cây cầu cái bóng ."

Hàn Thiên kinh nghi nói: "Cầu cái bóng, ý ngươi là, Hắc Hà trên có cây cầu ?"

Chim Thánh thủ lĩnh, đạo: "Nhưng ta trước kia cũng đi tìm, căn bản không có phát hiện cái gì cầu hư ảnh ."

Đế Thiên đạo: "Có phải hay không là bởi vì phương hướng đúng không ?"

Chim Thánh ngẫm lại, đạo: "Có khả năng này, dù sao lúc đó thấy Vô Thiên gởi tới tin tức, ta phi thường sốt ruột, hơn nữa cầu chỉ là hư ảnh, sở dĩ sẽ không cố ý chú ý phương vị, cũng không còn nhìn phụ cận có cái gì ... không tiêu chí ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Hàn Thiên, các ngươi đều đi trước Tinh Thần Giới, ta và chim Thánh, còn có Đế Thiên, đi gặp lại cái kia quỷ dị Hắc Hà ."

Được

Hàn Thiên thủ lĩnh, cũng biết chim Thánh phải chiếu cố mọi người có chút cật lực .

Mà hắn và dạ thiên đều là không thích suy nghĩ người, lưu lại cũng không được tác dụng gì, Hỏa Kỳ Lân ba thú cũng giống như vậy, sở dĩ cùng với lưu lại thành vướng bận, còn không bằng đi Tinh Thần Giới, rơi vào thanh nhàn .

Vô Thiên vung tay lên, đem hai người ba thú đưa vào Tinh Thần Giới, lập tức dặn dò: "Chim Thánh, ngươi lưu ở phía sau, phát hiện ta và Đế Thiên mất đi ý thức, liền lập tức đem chúng ta tỉnh lại ."

Chim Thánh Đạo: "Minh bạch ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên đồng thời bước ra một bước đi, ánh mắt cũng dừng ở phía trước .

Nhưng trong tầm mắt, Hắc Hà cũng chưa từng xuất hiện .

Hai người nhìn nhau, lại bán ra một bước, đồng thời bước này khoảng cách, đầy đủ hai mươi trượng!

Bọn họ đã làm tốt mất đi ý thức chuẩn bị, thế nhưng Hắc Hà vẫn là không có xuất hiện .

Cục diện như vậy khiến Vô Thiên có chút ngoài ý muốn, thấp giọng nói: "Đế Thiên, xem ra suy đoán của ngươi không sai, Hắc Hà quả nhiên lớn có huyền cơ ."

Nhưng Đế Thiên không có trả lời, làm như đang suy tư vấn đề gì .

Vô Thiên giật nhẹ ống tay áo của hắn, hỏi "Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Đế Thiên hoàn hồn, quay đầu mắt nhìn hắn, chân mày hơi nhíu lại, đạo: "Ta đang nghĩ, Hắc Hà cùng cướp giật Khổng Tước truyền thừa thần bí nhân có cái gì ... không liên lụy ."

"Vấn đề này, sợ rằng không ai biết ."

Vô Thiên lắc đầu nói, làm như đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại nói: "Các ngươi trong rừng rậm có phát hiện hay không những người khác, hoặc là còn lại sinh mệnh giống ?"

Đế Thiên đạo: "Không có, bất quá ta cảm giác, linh tụy cũng không giống như là vật vô chủ ."

Vô Thiên kinh nghi nhìn hắn, đạo: "Làm sao ?"

Đế Thiên đạo: "Trước khi ta ở ngắt lấy linh tụy thời điểm phát hiện, mỗi một buội cây linh tụy mười dặm trong phạm vi, cũng không có một cây tạp vật, tỷ như cỏ dại, dây leo, bụi cây vân vân."

"Còn có chuyện như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, mặc dù linh tụy sẽ tự chủ thu lấy bốn phía năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, nhưng còn không đến mức khiến mười dặm chi địa không có một ngọn cỏ .

Có gì đó quái lạ, tuyệt đối có gì đó quái lạ!

"Đi, chúng ta đi khi trước vị trí ."

Vô Thiên nói xong, hai người đồng thời mại khai bước tiến, đi tới trước khi bị chim Thánh đập tỉnh địa phương, bất quá Hắc Hà vẫn như cũ không có xuất hiện .

Hai người dừng ở phía trước ba mươi trượng địa phương, giữa hai lông mày đều có một chút do dự .

Vì vậy địa phương, chính là Hắc Hà trước khi xuất hiện sở tại, giả nếu bọn họ đi tới, Hắc Hà đột nhiên xuất hiện, còn không đem bọn họ trực tiếp thôn phệ ?

Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Ta có nghịch thiên lĩnh vực, không thể ngăn ở nước sông ăn mòn, tạm thời chần chờ một cái hẳn là còn có thể làm được, ta trước đi dò thám tình huống ."

"Được không ?"

Đế Thiên chân mày chăm chú vặn cùng một chỗ .

"Yên tâm, ta không phải còn có Tinh Thần Giới, nếu quả thật có nguy cơ gì, trực tiếp độn đi vào là được ."

Lời tuy như vậy, nhưng khi Vô Thiên mở ra nghịch thiên lĩnh vực phía sau, cũng không có lỗ mãng xông qua, tương phản như là như lý bạc băng, từng bước một hướng trước mặt đi tới, hơn nữa mỗi một bước giữa khoảng cách, cùng người bình thường hầu như không có gì khác biệt, trước nay chưa có cẩn thận!

Thấy thế, Đế Thiên vội vàng nói: "Chim Thánh, ngươi qua đây ."

Chim Thánh bay đến Đế Thiên bên cạnh, nghi ngờ nói: "Làm cái gì ?"

Đế Thiên nghiêm túc nói: "Bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm, một ngày có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, phải lập tức xuất thủ ."

Chim Thánh Đạo: "Yên tâm đi, cái này đúng mực ta vẫn biết ."

Lập tức, một người một thú liền dừng ở Vô Thiên, cũng lưu ý bốn phía nhất cử nhất động .

Một bước . . .

Năm bước . . .

Thập bộ . . .

Khi Vô Thiên đi hai mươi bước thời điểm, cả người cũng đã bị mồ hôi nhuận thấp, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu có thể thấy rõ ràng, bởi vậy đủ để rõ ràng, hắn bây giờ nội tâm ở giữa vô cùng khẩn trương .

Hai tay hắn nắm chặt, ánh mắt tứ cướp, yên lặng đi về phía trước .

Hơn mười hơi thở phía sau, hắn đột nhiên nghỉ chân, cúi đầu nhìn dưới mặt đất .

Nếu như hắn nhớ không lầm, hiện tại sở đứng vị trí, hình như là Hắc Hà bên bờ tít ngoài rìa .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần lại bán ra một bước, liền tiến vào Hắc Hà bên trong .

Hơi trầm mặc, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, giảm bớt trong nội tâm áp lực .

Sau đó, hắn không có lại chần chờ, bước ra một bước!

Kết quả, làm đến nơi đến chốn!

Cũng chính là, chân đạp địa phương, đúng là bùn đất .

Nhưng tương tự cũng liền ý nghĩa, Hắc Hà tiêu thất .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên vẫn thật cao treo lên tâm rốt cục buông lỏng, nhưng buông lỏng đồng thời, lại nổi lên nghi ngờ, Hắc Hà có linh cơ bản đã xác định, nhưng nó bây giờ làm cần gì phải không hiện ra ?

Nó rốt cuộc đang đùa cái gì mơ hồ ?

Hoặc là, đang nổi lên âm mưu gì ?

Nhìn thấy Vô Thiên không việc gì, Đế Thiên cùng chim Thánh cũng là từ trong thâm tâm thở phào, cũng lần lượt đi tới Vô Thiên bên cạnh .

Chim Thánh hỏi "Bây giờ nên làm gì ?"

"Nếu Hắc Hà trước khi gặp phải, vậy khẳng định còn có thể xuất hiện lần nữa, khả năng . . ."

Vô Thiên nói phân nửa lại đột nhiên đình chỉ, cúi đầu, chân mày chặt quyện thành một tuyến .

Đế Thiên không hiểu nói: "Ngươi nghĩ đến cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi, nó không có xuất hiện nguyên nhân, là không phải là bởi vì phát hiện không làm gì được chúng ta ?"

Chim Thánh giành nói: "Đừng, thật là có khả năng này ."

Đế Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, đạo: "Vậy chúng ta bây giờ tiếp tục tìm, hay là trước hiểu rõ Thánh Chiến tràng tình huống ?"

Đến Thánh Chiến tràng trước khi, Lôi Thần cùng Ma Hoàng cũng không hề giảng tháo qua Thánh Chiến tràng tình trạng, vì vậy đối với Thánh Chiến tràng, hiện nay bọn họ vẫn là hoàn toàn không biết gì cả .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Hắc Hà quỷ bí khó lường, nếu như có thể tránh được Tự Nhiên hay nhất, nhưng Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh sống chết không rõ, không tìm được bọn họ, ta thực sự không còn cách nào yên tâm rời đi ."

Đế Thiên đạo: "Vạn Ác Chi Nguyên không phải đã cùng ngươi ký kết khế ước nô lệ, lẽ nào thì không thể đi qua tầng quan hệ này, cảm ứng được hắn hiện tại nhà vị trí ?"

"Ngươi xem ta, một sốt ruột đem trọng yếu như vậy sự tình đều quên ."

Vô Thiên vỗ vỗ trán, lập tức cũng sẽ không lời vô ích, nhắm mắt lại, đi qua khế ước nô lệ đi cảm ứng Vạn Ác Chi Nguyên hành tung .

Ba hơi thở phía sau, hắn chân mày vi vi nhất thiêu, mở mắt ra, lộ ra một tia vẻ quái dị .

Đế Thiên hỏi "Như thế nào đây?"

Vô Thiên đạo: "Ta có thể cảm ứng được hắn còn sống, nhưng không còn cách nào cảm ứng được hắn xác thực vị trí, cảm giác như là ở di động với tốc độ cao ."

"Di động với tốc độ cao ?"

Đế Thiên trong mắt xẹt qua vẻ hồ nghi, sắc mặt đột nhiên biến đổi, cả kinh nói: "Lẽ nào, hắn hiện tại ở chánh diện Lâm nào đó nguy cơ ?"

Vô Thiên lắc đầu, không có đầu mối .

" Đúng, Tử Linh không phải cùng với Vạn Ác Chi Nguyên sao? Mà Tử Linh cùng sinh linh trong lúc đó vừa có rất quan hệ đặc thù, nếu để cho sinh linh đi ra, có thể là có thể cảm ứng được bọn họ bây giờ vị trí ." Chim Thánh Đạo .

Nghe vậy, hai người ánh mắt sáng ngời .

Vô Thiên lập tức âm thầm ăn nói không Hạo, đem sinh linh từ Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong thạch thất gọi ra .

Còn chưa tới ngũ hơi thở, một người mặc cái yếm, lộ chim búp bê, với Vô Thiên trước người trống rỗng hiển hiện ra .

Hắn chính là một mực tĩnh tu sinh linh .

Chim Thánh Thượng hạ quan sát lạ mắt linh, tròng mắt chợt trừng, cả kinh nói: "Ta đi, người này tu vi, cư nhiên cũng đã tiến nhập Đại Viên Mãn!"

"Đại Viên Mãn ?"

Nghe nói, Vô Thiên cùng Đế Thiên lập tức tỉ mỉ đi cảm ứng sinh linh khí tức, nhưng kết quả phát hiện, Uyển Như sâu không lường được như đại dương, căn bản nhìn không thấu .

Hai người giật mình không thôi .

Phải biết rằng, trước đây sinh tử Ma Linh vừa mới sinh ra lúc, tu vi bất quá Đại Thánh kỳ, so với bọn hắn còn không bằng, nhưng mà lúc này mới bao nhiêu năm mà thôi, lại thẳng tắp tăng vọt đến Đại Viên Mãn, thật đúng là người so với nhân khí người chết a!

Sinh linh khinh bỉ quét mắt hai người một thú, đạo: "Nhanh chết cho ta tình huống ."

Liễm liễm thần, Vô Thiên đem biết sự tình đều nói cho sinh linh .

"Chỉ những thứ này ?"

Nghe xong, sinh linh lông mi lúc này liền là khươi một cái .

Giờ khắc này, hắn như là đột nhiên đổi lại một người, rút đi ngây ngô cùng ấu trĩ, có vẻ phá lệ trầm ổn cùng lão luyện .

Vô Thiên đạo: "Ta biết cũng không nhiều, hơn nữa ta cũng chỉ là hoài nghi, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh biến mất cùng Hắc Hà có quan hệ, cũng không dám xác định ."

Câu này nhưng thật ra nói thật, ban đầu khiến mọi người đi hái cánh rừng rậm này linh tụy lúc, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh trước hết kết bạn rời đi, sau lại cũng không còn cùng mọi người liên lạc qua, mọi người cũng không còn gặp gỡ bọn họ .

Có thể như vậy, từ hai người rời đi một khắc kia bắt đầu, liền trở thành một mê .

Sinh linh trầm ngâm một chút, đạo: "Ta và chết sớm đã tâm linh tương thông, chỉ cần không phải bị nhân vật mạnh mẽ chặt đứt liên hệ, phải tìm được phương vị của hắn cũng không khó, các ngươi chờ một chút ."

Xong, nhắm mắt cảm ứng .

"Tìm được!"

Lưỡng hơi thở phía sau, hắn xoay mình mở mắt ra, Triều tả phương rừng rậm nhìn lại, từng sợi tinh quang phụt ra ra!

Vô Thiên cũng là mừng rỡ không thôi, theo nhìn lại, nhưng sau một khắc hắn sửng sốt .

Trong tầm mắt, ngoại trừ cổ thụ chính là dây leo, căn bản không có Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh cái bóng ..