Chương  1340: Thổ biện pháp

Chương  1340: Thổ biện pháp

Trong tầm mắt không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng sinh linh lại Tử Linh liền ở phía trước, hơn nữa còn là một bộ trong lòng đã có dự tính xu thế .

Vô Thiên nhíu mày, không hiểu nói: "Đến tột cùng ở đâu ?"

"Đi theo ta ."

Sinh linh không trả lời, chỉ dặn dò một câu, liền hướng phía trước lao đi .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, trong mắt đều mang một ít nghi hoặc, rất nhanh đuổi theo .

Chim Thánh thì đứng ở Vô Thiên trên vai, hết sức chăm chú cảnh giác bốn phía .

Thập hơi thở phía sau, ở sinh linh dưới sự hướng dẫn, một tọa Ải Sơn tiến nhập ánh mắt .

Ải Sơn chỉ có cao hơn trăm trượng, mặt trên quán mộc tùng sinh, cỏ dại khắp nơi, bày biện ra nhất phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng .

Nhưng ngoại trừ những thứ này ở ngoài, ngay cả một con loài bò sát cũng không có, yên lặng đến khiến người ta mao cốt tủng nhiên .

Bạch

Ba người lần lượt đáp xuống sơn trên một tảng đá xanh .

Sinh linh đưa mắt tứ cướp, Vô Thiên cùng Đế Thiên ở một bên không có nói .

Một chút phía sau, sinh linh sao sao cái ót, lẩm bẩm: "Thật là tò mò quái ."

"Có ý tứ ?"

Vô Thiên hai người nghi hoặc không thôi .

"Chết dường như đang di động, ta có thể bắt được phương vị, nhưng không còn cách nào bắt được hắn chuẩn xác vị trí, đồng thời ta cảm giác hắn rời ta rất gần, thế nhưng vì sao nhìn không thấy tung ảnh của hắn ?"

Sinh linh cái tráng sáng bóng vo thành một nắm, trong lòng cũng là phiền táo không gì sánh được .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt cũng đều lộ ra kinh nghi .

Thậm chí ngay cả sinh linh đều không thể bắt được Tử Linh vị trí, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh hiện tại đến tột cùng ở cái gì địa phương ?

Nhất để cho hai người kinh nghi vẫn là, sinh linh Tử Linh cách hắn rất gần, đổi lại mà Ngôn Chi, Tử Linh đang ở phụ cận một chỗ, có thể trong phạm vi mấy chục triệu dặm, bọn họ đều dùng Thần Niệm thăm dò quá, nhưng căn bản không có phát hiện Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh tung tích .

Chim Thánh nghi ngờ nói: "Lẽ nào bọn họ hiện tại nhà địa phương, là chúng ta không còn cách nào dùng nhìn bằng mắt thường thấy ?"

Vô Thiên đạo: "E rằng . . . Thật là có khả năng này, nhưng cùng Hắc Hà tuyệt đối có quan hệ ."

Sinh linh không hiểu nói: "Làm sao ?"

Vô Thiên đạo: "Bên trong vùng rừng rậm này không có nhân, cũng không có mãnh thú, duy chỉ có cái kia Hắc Hà, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh biến mất nguyên nhân, ngoại trừ nó, ta sẽ thấy cũng không nghĩ ra những người khác ?"

Đế Thiên đạo: "Cũng không hẳn vậy, mặc dù biểu hiện ra không ai, không có mãnh thú, nhưng ai biết ngầm ẩn dấu cái gì ? Cướp giật Khổng Tước truyền thừa thần bí sinh vật chính là chứng minh tốt nhất ."

"Ai, thực sự là hao tổn tâm trí ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, đạo: "Kế trước mắt, chúng ta chỉ có thể trước tìm ra Hắc Hà, sau đó sẽ tìm kiếm mánh khóe ."

Sinh linh lắc đầu nói: "Cái ý nghĩ này ước đoán không thực tế, dù sao Hắc Hà có linh, nếu như phát hiện chúng ta ở tận lực tìm nó, bất định cả đời cũng sẽ không hiện thế ."

Vô Thiên phản hỏi "Nếu như nếu đổi lại là ngươi, ngươi nguyện ý cả đời Ẩn Tàng Tại Ám chỗ ?"

Sinh linh tức giận: "Ngươi đây không phải là lời vô ích, loại sự tình này quỷ cũng sẽ không nguyện ý, huống là ta ."

Vô Thiên đạo: "Cái này không là được, Hắc Hà kiêng kỵ chúng ta, chỉ là chính chúng ta suy đoán mà thôi, bất định nó chân chính dụng ý, chỉ là trêu đùa chúng ta, hoặc là để cho chúng ta sản sinh ảo giác, chờ chúng ta thả lỏng cảnh giác phía sau, lại đột nhiên xuất hiện giết chúng ta một trở tay không kịp ."

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Vô Thiên phải không phải không có lý, huống hiện tại chúng ta cũng chỉ có biện pháp này ."

Sinh Linh Đạo: "Vậy được rồi!"

"Chim Thánh, vẫn là như cũ, người cùng chúng ta bảo trì khoảng cách nhất định, thời điểm mấu chốt, xuất thủ đem chúng ta tỉnh lại . Sinh linh, ngươi tỉ mỉ cảm ứng Tử Linh vị trí, hôm nay chúng ta không có đầu mối, cũng không có mục tiêu, chỉ có thể dọc theo Tử Linh khí tức đi tìm ." Vô Thiên đạo .

Ừ

Chim Thánh thủ lĩnh, giương cánh hướng về sau phương bay đi .

Ngay tại lúc nó rời đi chi tế, một cổ khí tức quỷ dị giống như thủy triều, Triều Vô Thiên ba người cuốn tới .

Ba người mặc dù sớm có chuẩn bị, nhưng khi bị tức hơi thở bao phủ lúc, lập tức mất đi ý thức, Triều Ải Sơn phần dưới đi tới .

Cùng lúc đó, Ải Sơn dưới chân, đột nhiên xuất hiện một cái đen nhánh sông, hai đầu kéo dài đến chỗ rừng sâu, khắp nơi đều lộ ra làm người ta phát thuật quỷ dị .

"Chết tiệt!"

Chợt thấy một màn này phát sinh, chim Thánh tại chỗ nhịn không được nguyền rủa mắng lên, rồi lập tức chiết đạo mà phản hồi .

Ầm

Kèm theo ba đạo buồn bực trầm âm thanh, Vô Thiên ba người trên trán, kết kết thật thật ai chim Thánh một móng vuốt, tại chỗ tỉnh táo lại .

Thanh tỉnh lần đầu, cùng ban đầu giống nhau đều có chút ngẩn ra, nhưng khi nhìn thấy phía dưới cả vùng đất Hắc Hà lúc, bọn họ cũng liền biết là chuyện gì xảy ra .

"Nhanh đi xuống xem một chút ."

Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở Hắc Hà nơi ranh giới, một cổ so với trước kia còn còn đáng sợ hơn gấp mấy lần khí tức, giống như thủy triều đưa hắn bao phủ .

Sắc mặt chợt biến gian, hắn vội vã chợt lui ra, nhưng mà mới vừa lui ra phía sau hai bước, lại dừng lại .

Hắn kinh ngạc phát hiện, tuy là Hắc Hà phụ cận khí tức so với trước kia hiếu thắng, nhưng cũng không có trong nháy mắt thôn phệ ý thức của hắn, chỉ là ở ăn mòn linh hồn của hắn .

Bạch

Đế Thiên, sinh linh, chim Thánh, lần lượt tới rồi, rất nhanh cũng phát hiện cái này một dị thường, trong mắt đều mang một tia ngạc nhiên .

Bỗng dưng, chim Thánh vội vàng nói: "Các ngươi mau nhìn, đó chính là cầu bộ dạng ."

Vô Thiên ba người cả kinh, lập tức đem ánh mắt dời đi, chỉ thấy Hắc Hà thượng lưu một chỗ, thật là có một cây cầu hư ảnh, theo ước đoán, cách rời bọn họ bây giờ vị trí, có chừng hơn năm triệu dặm .

"Đi, đi xem!"

Chim Thánh Đạo, thần lực dâng lên, cuồn cuộn nổi lên ba người phá không đi!

Thế nhưng, khi bọn hắn đi tới nơi này lúc, đúng là phát hiện, cầu căn bản không ở chỗ này, còn đang ở chỗ sâu trong .

Hơn nữa còn là cùng trước kia giống nhau, cầu hư ảnh cách rời bọn họ bây giờ vị trí, chỉ có hơn năm triệu dặm .

"Không thích hợp!"

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, tâm lý cũng không nhịn được mọc lên một cổ bất an cảm giác .

Chim Thánh cả giận nói: "Tiếp tục, ta cũng không tin, cầu còn có thể tự chủ di động không được ."

Dứt lời, nó cuồn cuộn nổi lên ba người, lần thứ hai phá không đi .

Nhưng mà, cùng lúc trước giống nhau như đúc, không quản chúng nó làm sao truy đuổi, đều không thể tới gần tòa kia cầu, giữa khoảng cách vẫn bảo trì ở khoảng năm triệu dặm .

"Kiệt kiệt!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo nhe răng cười âm thanh đột nhiên sau lưng bọn họ vang lên .

Vô Thiên cả người tóc gáy lúc này đều nổ tung, nhưng là khi quay đầu nhìn lại lúc, ngoại trừ rừng sâu núi thẳm bên ngoài, không có thứ gì.

Bất quá hắn đã nghe được, quanh quẩn ở bốn phía nhe răng cười âm thanh, cùng cướp giật Khổng Tước truyền thừa thần bí sinh vật nhe răng cười âm thanh giống nhau như đúc .

Theo như cái này thì, hai người thật đúng là cùng một người .

Đế Thiên hướng về phía phía trước hư không chắp tay cúi đầu, đạo: "Tiền bối, vãn bối đám người vô ý xông vào nơi đây, như có mạo phạm, còn xin tiền bối tha thứ ."

Rất hiển nhiên, hắn cũng phát hiện núp trong bóng tối thần bí nhân, cùng cướp giật Khổng Tước truyền thừa là cùng một người .

Vô Thiên cũng chắp tay nói: "Tiền bối, còn xin ngươi ngón tay con đường sáng, để cạnh nhau vãn bối đồng bạn, vãn bối đám người liền lập tức rời đi ."

Nhưng ngoại trừ chính bọn hắn thanh âm ở cái này mảnh nhỏ hư không quanh quẩn không ngừng bên ngoài, liền lại không bất kỳ thanh âm nào khác, ngay cả nhe răng cười âm thanh cũng tiêu tan chìm xuống, cái này cái địa phương lần thứ hai khôi phục yên tĩnh như chết .

Các loại chỉ chốc lát cũng không có trả lời, Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra vẻ tức giận .

"Hừ, giấu đầu giấu đuôi, âm thầm đả thương người, nhất định chính là vô sỉ trong bại hoại . Ngươi thật muốn có gan, liền lăn ra đây cùng chim Thánh gia gia đại chiến ba trăm hiệp, chim Thánh gia gia muốn dồn phục không ngươi, chính là Tôn Tử ."

Chim Thánh hừ lạnh nói, trong giọng nói mang theo nồng nặc chẳng đáng .

Chỉ là âm thầm thần bí nhân, cũng không có bị hắn sở kích, vẫn là không có xuất hiện .

Đế Thiên cau mày nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, chỉ cần chúng ta tiến nhập bên bờ, Hắc Hà cũng sẽ không tiêu thất ?"

"Quả thực như vậy ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trầm ngâm một chút, khẽ cau mày, lại nói: "Từ biểu tượng xem, Hắc Hà quả thực không có tiêu thất, nhưng các ngươi có nghĩ tới không, đến tột cùng là Hắc Hà không có tiêu thất, hay là chúng ta hiện tại đang ở Hắc Hà lĩnh vực ở giữa ."

Sinh linh nghi ngờ nói: "Có ý tứ ?"

Vô Thiên đạo: "Ý của ta là, có thể Hắc Hà bốn phía tự thành một khu vực, hiện tại khả năng đã tại trong rừng rậm nguyên thủy biến mất, chỉ là chúng ta thân trong đó, không phát hiện được mà thôi ."

"Tự thành một khu vực, không phát hiện được ?"

Đế Thiên đồng tử hơi co rụt lại, đạo: "Ngươi là, Hắc Hà bốn phía có một thế giới hư ảo, chúng ta bây giờ liền thân ở với bên trong cái thế giới này ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đại khái chính là ý này ."

Sinh linh đề nghị: "Nếu không chúng ta lui nữa ra nhìn ?"

"Không được!"

Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, đạo: "Đối với Hắc Hà chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, người nào dám cam đoan, nó còn có thể xuất hiện lần nữa ? Huống chúng ta toàn bộ lui ra ngoài, cũng nhìn không ra đầu mối gì . . ."

Ở đây, hắn trầm ngâm, một lát sau đạo: "Hôm nay chỉ có một biện pháp ."

Chim Thánh hỏi "Biện pháp gì ?"

Vô Thiên đạo: "Biện pháp này chính là ."

Ta

Chim Thánh sửng sốt .

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Chỉ có ngươi có thể chống đỡ khí tức thần bí lúc ban đầu ăn mòn, cho nên phải xác định Hắc Hà bốn phía có phải hay không độc lập một khu vực, chỉ có thể từ ngươi đơn độc đi ra xem một chút . . ."

Vô Thiên vẫn chưa xong, chim Thánh nhân tiện nói: "Đâu còn do dự cái gì, ta hiện tại tựu ra đi ."

" Chờ hạ ."

Vô Thiên vội vàng gọi ở nó, lắc đầu nói: "Ta vẫn chưa xong, ngươi gấp cái gì ."

"Vậy ngươi ."

"Phán đoán sơ khởi, mỗi lần chúng ta tiến nhập bên bờ vị trí rất bất đồng, Địa Tượng lệnh cũng vô pháp truyền âm, ngươi đi ra ngoài, rất có thể sẽ cùng chúng ta mất đi liên hệ, vì vậy là kỳ an toàn gian, ta nghĩ đến một cái biện pháp ."

Vô Thiên nổi, nhổ xuống bên hông Giới Tử túi, tỉ mỉ tìm một hồi, kết quả ở chim Thánh ánh mắt hoài nghi trung, lấy ra một sợi dây thừng .

Chim Thánh quái dị đạo: "Ngươi xuất ra cái này làm gì ? Cũng không phải là muốn đeo vào trên cổ của ta đi!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không sai, ta chính là muốn đeo vào trên cổ của ngươi, mặc dù không xác định cái này thổ biện pháp có được hay không phải thông, nhưng chung quy so với không có gì cả cường đi!"

Đế Thiên nắm lên giây thừng một mặt, dùng sức gạt, thủ lĩnh đạo: "Độ bền bỉ cũng không tệ lắm, chỉ cần không tận lực dùng sức đi kéo, hẳn là cũng sẽ không gảy mất ."

Vô Thiên cười cười, đem dây thừng lối vào đánh kết, đang chuẩn bị Triều chim Thánh đầu bộ đi .

Nhưng vào lúc này, chim Thánh tức giận nói: "Cút sang một bên, ta cũng không phải sủng vật, cho ta bộ cái gì dây thừng ?"

Đón lấy, nó vươn móng vuốt, tức giận trừng mắt Vô Thiên, đạo: "Cho ta, ta cầm lấy là được ."

Vô Thiên buồn cười lắc đầu, đạo: "Không được, khí tức thần bí hiện lên lần đầu, ngươi cũng sẽ tạm thời mất đi ý thức, nếu như chỉ là cầm lấy, đến lúc đó nhất định sẽ cởi bỏ, vẫn là đeo vào trên cổ cho thỏa đáng, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

"Cái này . . . Được rồi, là biết rõ ràng Hắc Hà bí ẩn, chim Thánh gia gia liền hi sinh hạ tôn nghiêm ."

Chần chờ chỉ chốc lát, chim Thánh cũng muốn thông, bây giờ không phải là tính toán mấy vấn đề này thời điểm, chưa từng thiên thủ trung tiếp nhận dây thừng, trực tiếp liền đeo vào trên cổ, đạo: " Chờ ta dò rõ tình huống, ta sẽ kéo một cái dây thừng, đến lúc đó ngươi rồi dùng sức đem ta kéo vào được .".