Chương  1341: Ma Linh

Chương  1341: Ma Linh

Như ngài đã xem đến chương tiết này, thỉnh dời bước đến 78 tiểu thuyết ____ võng /ab Cxs . C◎m xem, cũng có thể ở Baidu trực tiếp thăm dò "Thất 8 tiểu thuyết" hoặc là "Thất 8xs ." kính xin nhớ chúng ta mới địa chỉ trang web 7 tám tiểu thuyết 7/ 8/x/s ..

Như ngài đã xem đến chương tiết này, thỉnh dời bước đến 78 tiểu thuyết ____ võng /ab Cxs . C◎m xem, cũng có thể ở Baidu trực tiếp thăm dò "Thất 8 tiểu thuyết" hoặc là "Thất 8xs ." kính xin nhớ chúng ta mới địa chỉ trang web 7 tám tiểu thuyết 7/ 8/x/s ..  " Được."

Vô Thiên đáp .

Chim Thánh Điểm gật đầu, xoay người hướng ra phía ngoài bay đi, khi bay ra trăm trượng lúc, đột nhiên biến mất!

Còn chưa tới ngũ hơi thở, Vô Thiên liền cảm giác được dây thừng truyền đến một cổ sức lôi kéo .

Con ngươi tinh quang lóe lên, hơi dùng sức lôi kéo, phía trước trăm trượng ra ngoài trong hư không, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, một chút mất Thần Hậu, liền hướng bên này rất nhanh bay tới .

Bóng đen chính là chim Thánh .

Được

Thấy thế, Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt mang theo vẻ vui thích .

Sinh linh cấp bách vội vàng hỏi "Như thế nào đây?"

Chim Thánh mặt lộ vẻ kinh sắc, đạo: "Lúc trước ta bay ra trăm trượng thời điểm, Hắc Hà đột nhiên biến mất, các ngươi cũng theo tiêu thất, xem ra Vô Thiên ngươi không có đoán sai, Hắc Hà bốn phía quả thực tự thành một khu vực!"

Sinh Linh Đạo: "Nói cách khác, nếu như bây giờ bên ngoài có người, căn bản nhìn không thấy chúng ta ?"

Chim Thánh Điểm gật đầu, hỏi "Các ngươi thì sao ? Có thể hay không nhìn không thấy ta ?"

Vô Thiên ba người lắc đầu .

Chim Thánh Đạo: "Xem ra Hắc Hà trình độ quỷ dị, đã vượt quá tưởng tượng của chúng ta, bây giờ nên làm gì ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể lên trên du, hoặc là hạ du tìm, thực sự tìm không được, chúng ta cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác ."

Chim Thánh Đạo: "Vậy bắt đầu đi, đi trước thượng du ."

4◇.. Vô Thiên gật đầu, sau đó ở chim Thánh dưới sự hướng dẫn, hướng lên trên du vội vả đi .

Hắc Hà quỷ dị khó lường, bọn họ Tự Nhiên cũng không dám phân công nhau hành động, sở dĩ chỉ có thể lãng phí thời gian, tìm hết thượng du, sẽ tìm hạ du .

Dọc theo đường đi, cũng không có gặp gỡ nguy cơ gì, đạo kia nhe răng cười âm thanh cũng mai danh ẩn tích, không còn có vang lên .

Nhưng khi bay nhanh nửa canh giờ, có được kết quả lại là nhất vô sở hoạch .

Chim Thánh hơi không kiên nhẫn, đạo: "Sinh linh, ngươi có thể hay không cảm ứng được Tử Linh chính xác phương vị ?"

Sinh Linh Đạo: "Có thể, bất quá có chút kỳ quái, ta rõ ràng cảm giác được, tiểu tử vẫn luôn ở phụ cận, nhưng vì sao chậm chạp không có tìm được hắn ?"

"Vẫn luôn ở phụ cận ?"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, làm như nắm cái gì, nhưng vừa không có chân chính bắt được .

Ngay vào lúc này, Đế Thiên quát lên: "Chim Thánh, dừng lại ."

Nghe nói, chim Thánh lập tức dừng lại .

Sau đó Đế Thiên đứng ở bên bờ vẫn không nhúc nhích, cũng không nói chuyện, chỉ một vị đánh giá Hắc Hà, trong mắt có vẻ suy tư .

Vô Thiên thấy thế, cũng theo nhìn về phía Hắc Hà, trong đầu nhớ lại sinh linh mới vừa nói câu nói kia .

Đột nhiên, một mảnh linh quang xẹt qua!

Hắn tóm lấy!

Thế nhưng hắn lại không biết, hắn nghĩ tới có phải thật vậy hay không .

Đột nhiên, trầm tư Đế Thiên nhảy lên một cái, Một tiếng trống vang lên kích động tiến lên Hắc Hà bên trong .

Bất quá trong sát na, hắn nhục thân tiêu thất, xương cốt hòa tan, cái gì chưa từng còn lại .

Nhìn thấy cái này đột nhiên một màn, chim Thánh cùng sinh linh tại chỗ mộng, quá Hảo phiến khắc phương mới lấy lại tinh thần .

Nhưng mà đang khi bọn hắn bi phẫn gần chết chi tế, trong trầm mặc Vô Thiên, con ngươi tóe ra rực rỡ tinh quang, nói ra: "Nhảy xuống ."

Dứt lời, chim Thánh cùng sinh linh đều còn chưa kịp phản ứng, liền một cái kích động tiến lên Hắc Hà, đi vào Đế Thiên rập khuôn theo .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chim Thánh cùng sinh linh hai mặt nhìn nhau, đây là đang từ tự sát ?

Có thể là đối với Vô Thiên hai người, bọn họ đều rất hiểu rõ, từ tự sát chuyện này, căn bản sẽ không đi làm .

Nhưng vì sao bọn họ đều sẽ chủ động nhảy vào nguy hiểm như vậy sông ?

"Nên làm cái gì bây giờ ?"

Chim Thánh triệt để mất trật tự, nhờ giúp đở nhìn về phía sinh linh .

"Ta cũng không biết ."

Đối mặt khủng bố thêm quỷ dị Hắc Hà, sinh linh cũng là không quyết định chắc chắn được .

Trầm mặc chỉ chốc lát, chim Thánh cắn răng nói: "Liền đổ lần này!"

Sinh Linh Điểm thủ lĩnh đạo: " Được, sống hay chết, thì nhìn tạo hóa!"

Đùng

Một người một thú lần lượt nhảy vào đi, cùng Vô Thiên giống như Đế Thiên, thân thể bị nước sông ấp trứng rơi .

Bọn họ đều cho là mình lần này triệt để xong đời, thế nhưng kết quả cũng chưa chết .

Nếu không không chết, ngược lại còn xuất hiện ở một tòa Cổ Kiều trước khi .

Cổ Kiều dài ba mười trượng, chiều rộng năm trượng, cả vật thể đen kịt, tản ra thần bí, băng lãnh, khí tức cổ xưa .

Cổ Kiều phía dưới, là một cái nước sơn đen như mực sông, trườn khúc chiết, hai đầu đều kéo dài đến vùng đất phần cuối .

Mà ở Cổ Kiều hai bên, đều là mênh mông vô bờ nguyên thủy Đại Sâm Lâm .

Đồng thời, Vô Thiên cùng Đế Thiên cũng đều ở Cổ Kiều trước khi .

Chim Thánh nhìn quét bốn phía, kinh nghi nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

"Nếu như ta không có đoán sai, chỗ ngồi này Cổ Kiều chính là chúng ta trước khi sở nhìn thấy hư ảnh, nhưng những thứ khác, ta cũng không rõ ràng lắm ."

Vô Thiên lắc đầu, ánh mắt quét mắt Cổ Kiều bên cạnh một mặt Thạch Bi .

Mì này Thạch Bi có thể có dài một thước, rộng nửa mét, đồng dạng cả vật thể đen kịt, tản ra Tuyên Cổ khí tức .

Mà ở trên tấm bia đá, khắc ấn bốn cái già dặn đại tự .

Sinh tử sông!

Phía dưới còn có sáu lớn chừng bàn tay chữ cổ .

Nhất niệm sinh, nhất niệm tử!

Thấy thế, chim Thánh cùng sinh linh là nghi hoặc vạn phần .

Đừng nói bọn họ, ngay cả Vô Thiên cùng Đế Thiên cũng là đầy đầu hồ nghi .

"Ha ha, các ngươi rốt cục đi ra ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo tiếng cười to ở sông đối diện vang lên .

Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, lập tức đã nhìn thấy một người mặc Huyết Y tiểu phá hài, một người mặc hắc sắc bụng nhỏ Kabuto, lộ ở chim nhỏ tiểu phá hài, kề vai từ sông đối diện trong một khu rừng rậm rạp đi ra .

Không phải là Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh ?

Sinh linh lúc này liền cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi chạy chạy đi đâu ? Biết ta đều nhanh lo lắng chết ?"

Tiểu tử hì hì cười nói: "Tiểu sinh, xem đem ngươi gấp đến độ, yên tâm đi, ta không sao, chỉ là chờ các ngươi chờ quá mức buồn chán, giống như vạn ác ca ca đi bên ngoài đi dạo một hồi ."

Đang khi nói chuyện, hai cái Tiểu Bất Điểm đã tới mấy người bên cạnh .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi nói nhanh lên, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ban đầu ta và tiểu tử cũng là không hiểu ra sao, sau lại trong lúc vô ý gặp được Long Hổ, nghe giải thích của hắn chúng ta mới biết được, nguyên lai nơi này là sinh tử sông là sinh tử đường cửa ải cuối cùng ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi gặp gỡ Long Hổ ?"

Vạn Ác Chi Nguyên gật đầu, giải thích: "Chúng ta tới đây trong không bao lâu, Long Hổ cùng nghê nghiệp nghiệp đám người sẽ, lúc đó ta còn rất nghi hoặc, hắn vì sao không có cùng với ngươi, nhưng khi ta đi tới chào hỏi thời điểm phát hiện, hắn dường như biến, đối với ta thái độ cực kỳ lãnh đạm ."

Nói đến đây, Vạn Ác Chi Nguyên mày nhăn lại đến, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, đạo: "Đối mặt hắn loại thái độ này, ta Tự Nhiên phải hỏi rõ ràng, Vì vậy ta liền bắt được hắn, các ngươi khả năng cả đời đều sẽ không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên nói uy hiếp ta ."

Chim Thánh cả kinh nói: "Cái gì, hắn cư nhiên cũng uy hiếp ngươi ?"

Vạn Ác Chi Nguyên kinh nghi nói: "Lẽ nào cũng uy hiếp qua các ngươi ?"

Chim Thánh trầm giọng nói: "Đâu chỉ uy hiếp chúng ta, còn ra tay làm tổn thương ta, đồng thời Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo bị nghê nghiệp nghiệp bảy người vây công thời điểm, hắn liền ở một bên, nhưng toàn bộ quá trình cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, đưa tới Vô Thiên phải sử dụng bại lộ thân phận ."

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh nhìn nhau, trong mắt đều mang sâu đậm khó có thể tin .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết Long Hổ cùng Vô Thiên quan hệ, đã không thể dùng tình hữu nghị đi so sánh, hoàn toàn chính là thuộc về thân tình .

Nếu là trước kia, Long Hổ nhất định sẽ trước tiên xuất thủ tương trợ, thậm chí hi sinh tánh mạng của mình cũng không thể nói là, nhưng lần này Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo bị bảy đại Ngụy Thần dưới Vương Giả vây công, lại còn thờ ơ, hắn tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?

Vô Thiên thật sâu thở dài, cười nhạt nói: "Chuyện này đã có một kết thúc, đừng ... nữa đi nghị luận, trước giải quyết lập tức vấn đề đi. Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi nói nơi này là cửa ải cuối cùng, là thế nào ý tứ ?"

"Con sông này tên là sinh tử sông, chủ yếu là khảo nghiệm nhân trí khôn và nghị lực, cùng với bền lòng cùng dũng khí ."

Trải qua Vạn Ác Chi Nguyên giải thích, Vô Thiên mấy người mới biết .

Nguyên lai, sinh tử sông là tiến nhập Thánh Chiến tràng sau cùng khảo nghiệm .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như trước khi bọn họ không nhảy vào Hắc Hà, cũng sẽ bị vây ở rừng rậm nguyên thủy bên trong .

Đồng thời, nếu trong ba tháng, vẫn không có thể đi ra mảnh nhỏ rừng rậm nguyên thủy, bất kể là người, vẫn là mãnh thú, đều sẽ tự động tan tành mây khói .

Tan tành mây khói chẳng khác nào Thần Hình Câu Diệt!

Đồng dạng chỉ có nhảy vào Hắc Hà, mới có thể ly khai rừng rậm nguyên thủy .

Nhưng Hắc Hà nước sông, ngay cả đại viên mãn cường giả đều có thể trong nháy mắt hủ hóa, ai còn dám đơn giản tiến nhập ?

Tự Nhiên không ai dám .

Vô Thiên mấy người cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới vừa rồi chậm chạp không nghĩ tới xuất khẩu chính là Hắc Hà .

Biết được tình hình thực tế thì ra là như vậy, mấy người đều là cảm khái vạn phần, quả thực như trên tấm bia đá chữ cổ giống nhau, nhất niệm sinh, nhất niệm tử a!

Từ Thiên Giới tới trước hơn ba trăm ngàn người trung long phượng, cũng không biết lại có bao nhiêu người, sẽ chôn cất ở mảnh này trong rừng rậm nguyên thủy, từ từ bị người quên lãng .

Vạn Ác Chi Nguyên không hiểu nói: "Không đúng rồi, Long Hổ hẳn là còn không có khôi phục trí nhớ của kiếp trước, hắn làm sao biết những thứ này ?"

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ có thể là ma Nô nói cho hắn biết đi, Ma Nô thân là Thất Kiếp Thần Linh, muốn đánh nghe đến mấy cái này tin tức cũng không phải là cái gì việc khó . Còn như Long Hổ có hay không khôi phục trí nhớ của kiếp trước, cái này sợ rằng chỉ có chính hắn mới biết được ."

Tuy nói giống Thôn Linh Ma Hoàng cường giả loại này luân hồi trở về, chỉ có đạt được kiếp trước Đỉnh Phong lúc tu vi, ký ức mới có thể khôi phục, nhưng chớ quên, Ma Nô là Thôn Linh Ma Hoàng người hầu, là Hoang Cổ cự nghiệt, thủ đoạn thông thiên, ai biết hắn có không có phương pháp khác, sớm khiến Long Hổ đạt được trí nhớ của kiếp trước ?

Vạn Ác Chi Nguyên vẫy vẫy thủ lĩnh, đạo: "Phiền lòng sự tình không đề cập tới, đúng các ngươi là làm sao đi ra ? Ta còn tưởng rằng phải chờ thêm cái mười ngày nửa tháng, các ngươi mới phát hiện Hắc Hà mánh khóe ."

Đế Thiên cười nói: "Là bởi vì sinh linh một câu nói ."

Ta

Sinh linh sửng sốt .

Đế Thiên gật đầu nói: "Ngươi đã nói, ngươi cảm giác Tử Linh vẫn luôn ở phụ cận, phải biết rằng, lúc đó chúng ta thế nhưng bay nhanh nửa canh giờ, ngươi lại còn có cảm giác như vậy, như vậy chỉ có một giải thích, chúng ta vẫn luôn tại chỗ đảo quanh, có thể vì sao tìm không được Tử Linh ? Nghĩ tới nghĩ lui, ta liền đưa ánh mắt dời về phía Hắc Hà ."

Nói đến chỗ này, Đế Thiên trên mặt lộ ra tràn đầy vẻ khâm phục, đạo: "Không phải không thừa nhận, bày cái này khảo nghiệm nhân không phải bình thường lợi hại, lúc đó ngay cả ta cũng vô pháp xác định, chỉ là mang theo một loại đổ trong lòng nhảy vào Hắc Hà, hoàn hảo bị ta cá là đúng bằng không hiện tại đã hài cốt không còn ."

Đổ

Sinh linh sắc mặt hắng giọng, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ngươi cũng đang đánh cuộc ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Không kém bao nhiêu đâu, quan trọng nhất là tín nhiệm Đế Thiên, cho là hắn thực sự tìm được lối ra, chỉ là không nghĩ tới, lần này hắn cũng vô pháp khẳng định, bất quá coi như hữu kinh vô hiểm, độ qua một kiếp này ."

"Nói cách khác, chúng ta vừa rồi ở cùng các ngươi đổ mệnh ?"

Chim Thánh quét mắt Vô Thiên cùng Đế Thiên, giọng ôn hòa nói rằng, nhưng trong mắt lửa giận lại càng diễn ra càng mãng liệt .

Sinh linh tay nhỏ bé cũng là nắm thật chặc cùng một chỗ, hung tợn nhìn hai người, cực kỳ bất thiện .

"Khái khái!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, hỏi "Vạn Ác Chi Nguyên, Tử Linh, các ngươi thì sao ? Làm sao đi ra ?"

Nhắc tới cái này, hai cái tiểu gia hỏa trong mắt cũng là phun ra lửa giận nồng đậm .

Tử Linh đạo: "Chúng ta là bị người ám toán!"

"Ám toán ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, hỏi "Người nào ám sát các ngươi ?"

Chim Thánh cùng sinh linh lực chú ý, cũng bị hấp dẫn tới, trong mắt mang theo vẻ hồ nghi .

"Sinh tử sông Ma Linh!"

Tử Linh nghiến răng nghiến lợi, nói từng chữ .

Như ngài đã xem đến chương tiết này, thỉnh dời bước đến 78 tiểu thuyết ____ võng /ab Cxs . C◎m xem, cũng có thể ở Baidu trực tiếp thăm dò "Thất 8 tiểu thuyết" hoặc là "Thất 8xs ." kính xin nhớ chúng ta mới địa chỉ trang web 7 tám tiểu thuyết 7/ 8/x/s ...