Chương  1342: Thiên Lệnh Thánh Lệnh

Chương  1342: Thiên Lệnh Thánh Lệnh

Đứng đầu đề cử: """

"Ma Linh ?"

Nghe được hai chữ này, Vô Thiên các loại người quá sợ hãi .

Tử Linh đạo: "Lúc đó ta và vạn ác ca ca tiến nhập sinh tử sông bên trong lĩnh vực, đi dạo một hồi liền định đi tìm các ngươi, nhưng vào lúc này, sinh tử sông Ma Linh đột nhiên xuất hiện, còn đem chúng ta đều đẩy mạnh giữa sông, may mắn sinh tử sông là xuất khẩu, bằng không hiện tại đã chơi xong ."

"Hừ, thực sự là không thức hảo nhân tâm ."

Tử Linh ngôn ngữ chưa rơi, một tiếng hừ lạnh âm thanh đột nhiên vang lên .

Bạch

Ngay sau đó, một cái thấp bé bóng đen xuất hiện ở Cổ Kiều phía trên, bị Hắc Vụ bao phủ, thấy không rõ hình dáng .

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Thấy thế, Tử Linh nhãn bên trong lập tức dâng lên lửa giận nồng đậm, 1 tiếng quát chói tai, đằng đằng sát khí Triều bóng đen đánh tới .

Vạn Ác Chi Nguyên lông mày nhướn lên, ngăn cản nói: "Tiểu tử, dừng tay ."

Tử Linh nổi giận đùng đùng nói ra: "Vạn ác ca ca, đừng cản ta, ngày hôm nay ta không phải làm thịt hắn không thể!"

Vạn Ác Chi Nguyên lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm hắn, kỳ thực hắn là đang giúp chúng ta ."

"Giúp chúng ta ?"

Tử Linh sững sờ, trong mắt tràn đầy hồ nghi .

Ma Linh khinh thường nói: "Sinh tử sông là xuất khẩu, nếu ta chủ động xuất hiện đẩy ngươi môn xuống phía dưới, rõ ràng chính là đang giúp ngươi môn, đạo lý đơn giản như vậy cư nhiên cũng không nghĩ đến, ngươi thật đúng là đủ ngu xuẩn ."

Vạn Ác Chi Nguyên không hiểu nói: "Ngươi tại sao phải giúp chúng ta ?"

Ma Linh đạo: "Cái này còn không đơn giản, tự nhiên là xem ở các ngươi là đồng loại phương diện tình cảm, bằng không, ta mới lười quản sống chết của các ngươi ."

"Thì ra là thế ."

Tử Linh bừng tỉnh đại ngộ, lập tức cả giận nói: "Vậy ngươi vì sao không nói thẳng ?"

"Kiệt kiệt!"

Ma Linh cười gằn, đạo: "Ta muốn là nói rõ, các ngươi vẫn không thể lập tức đi thông tri Vô Thiên mấy người ? Kể từ đó, sinh tử sông còn có ý nghĩa gì ?"

"Là ngươi!"

Nghe thế nhe răng cười âm thanh, không Thiên Nhãn một dạng tóe ra vạn trượng tinh quang .

Cái này nhe răng cười âm thanh quá quen thuộc, chính là cướp giật Tiểu Khổng Tước truyền thừa thần bí nhân!

" Không sai, chính là ta ."

Ma Linh gật đầu thừa nhận, giọng nói trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm lãnh, đạo: "Ngươi có muốn biết hay không, ta tại sao muốn cướp giật khổng tước truyền thừa ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ?"

Ma Linh đạo: "Vốn có không quản các ngươi sống hay chết, ta đều không thể can thiệp, nhưng ngươi hành vi xác thực để cho ta tức giận vô cùng ."

Vô Thiên cau mày nói: "Chuyện gì ?"

Ma Linh âm trầm nói: "Ngươi cư nhiên khiến ngươi thuộc hạ trích quang tất cả linh tụy, quả thực tội không thể tha thứ!"

"Nguyên lai linh tụy thực sự là vật có chủ ."

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, chắp tay xin lỗi nói: "Thật ngại, ta không biết này linh tụy là của ngươi, nếu như sớm biết rằng, nói cái gì ta cũng sẽ không trích đi một gốc cây, nếu không như vậy đi, này linh tụy ta trả lại cho ngươi . . ."

Không chờ hắn nói xong, Ma Linh khoát khoát tay, đạo: "Còn cũng không cần, ngươi chỉ phải đáp ứng giúp ta làm một chuyện, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Chim Thánh bất mãn nói: "Còn chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi cho rằng ngươi là ai ?"

"Kiệt kiệt, chết Ô Nha, đừng tưởng rằng là một kiếp Thần Linh thì có phách lối tư bản, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, nếu như ta muốn từ trung làm khó dễ, các ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ đi ra tuyệt vọng rừng rậm!" Ma Linh đạo .

Chim Thánh cười lạnh nói: "Chim Thánh gia gia ngày hôm nay không ngừng muốn kiêu ngạo, còn muốn làm thịt ngươi!"

Không Thiên Nhãn rõ ràng nhanh tay, một tay lấy nó nắm, truyền âm nói: "Đừng xung động, này Địa Tuyệt không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy, hay là trước dò nghe hơn nữa ."

"Hừ, vậy hãy để cho hắn sống lâu một chút ."

Chim Thánh hừ lạnh, con ngươi giấu diếm sát cơ .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía Ma Linh đạo: "Nơi đây lẽ nào chính là tuyệt vọng rừng rậm ?"

Ma Linh đạo: " Không sai, tuyệt vọng rừng rậm chia làm hai bộ phân, các ngươi lúc trước chỗ ở địa phương, là tuyệt vọng rừng rậm bên trong khu, cũng chính là các ngươi sau lưng rừng rậm . Mà cầu đối diện còn lại là tuyệt vọng rừng rậm bên ngoài khu, tuy là các ngươi đã ly khai bên trong khu, nhưng bên ngoài khu đồng dạng nguy cơ trùng trùng, giả nếu không có hổ trợ của ta, các ngươi muốn đi ra bên ngoài khu, so với lên trời còn khó hơn ."

Vô Thiên cau mày nói: "Nói như thế nào ?"

Ma Linh đạo: "Bên trong khu không có mãnh thú, nhưng bên ngoài khu, thần linh cấp mãnh thú chỗ nào cũng có ."

Vô Thiên đám người đồng tử co rút nhanh .

Lúc này, Tử Linh căm tức nhìn Ma Linh, đạo: "Vô Thiên, đừng tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, ta và vạn ác ca ca trước khi đi bên ngoài khu xem qua, căn bản không gặp gỡ cái gì thần linh cấp mãnh thú ."

Ma Linh giễu cợt nói: "Ngươi ta đều là Ma Linh, có thể ngươi làm sao lại như thế ngu xuẩn ? Sinh tử sông hung danh uy hiếp Thánh Chiến tràng, Ức Vạn Lý bên trong ai dám tới gần ? Mặc dù là thần linh cấp mãnh thú, cũng đều đem nơi đây coi là cấm địa ."

"Hung danh ?"

Vô Thiên đám người nhìn nhau, trong mắt nghi vấn càng dày đặc .

Sinh tử sông, bọn họ lĩnh giáo qua, bên trong khu bọn họ cũng dò xét qua, căn bản không gặp gỡ cái gì nguy cơ rất trí mạng, tại sao hung danh nói đến ?

Thấy thế, Ma Linh cười lạnh một tiếng, phất tay, một khối trắng hếu đầu khớp xương hiển hiện ra, có thể có lớn cỡ bàn tay, thần huy nở rộ, tản mát ra một cổ kinh khủng Hung Uy!

Chim Thánh đồng tử co rụt lại, thấp giọng nói: "Đây là thần linh cấp thú cốt!"

Vô Thiên các loại trong lòng người cả kinh .

Ngay vào lúc này, Ma Linh cười lạnh nói: "Đây là một đầu Tam Kiếp thần linh thú cốt, hiện tại liền cho các ngươi những thứ này tự cho là đúng con kiến hôi kiến thức một chút, sinh tử sông chỗ kinh khủng ."

Dứt lời, khối kia thú cốt Triều Hắc Hà rơi xuống, nhưng mà khi tiếp xúc được nước sông sát na, thú cốt đúng là trong nháy mắt bị hòa tan, biến mất!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên đám người tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, tràn đầy vẻ khiếp sợ!

Phải biết rằng, xương thú kia chủ nhân sinh tiền thế nhưng Tam Kiếp Thần Linh, cư nhiên đều có thể hòa tan, sông nước này không khỏi cũng thật đáng sợ chứ ?

Ma Linh khinh miệt nói: "Con kiến hôi môn, thấy sao? Các ngươi còn thật sự cho rằng sinh tử sông chỉ là bài biện ? Nói cho các ngươi biết, không ngừng sinh tử sông đủ để cho các ngươi trong nháy mắt bỏ mạng, ngay cả chỗ ngồi này Sinh Tử Kiều cũng có thể đem bọn ngươi miểu sát!"

Vô Thiên đạo: "Nói đi, ngươi muốn ta giúp ngươi làm chuyện gì ?"

Sự thực chứng minh, Ma Linh cũng không có hù dọa bọn họ, sở dĩ cùng với hỏi lung tung này kia, hoặc là bàn điều kiện, còn không bằng dứt khoát đáp lại hắn, sớm làm ly khai cái này kinh khủng địa phương .

Ma Linh đạo: "Giúp ta tìm một người, bất quá người này dáng dấp ra sao ta cũng không biết ."

Vô Thiên cau mày nói: "Không biết Đạo Trưởng cái dạng gì, ngươi muốn ta làm sao tìm được ?"

Ma Linh đạo: "Tuy nói không biết bộ dáng của hắn, nhưng có một chút hắn không có khả năng lau đi, đó chính là hắn bản thể ."

"Bản thể ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

"Không sai, hắn bản thể là nửa toà cầu, ta chỗ này có một khối Thạch Bi, chỉ cần gặp gỡ hắn, cái này khối Thạch Bi thì sẽ sinh ra phản ứng, đồng thời còn sẽ chủ động dẫn ngươi đi tìm hắn ."

Ma Linh nói xong, Vô Thiên mấy người trước người, này mặt khắc có sinh tử sông Thạch Bi, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, cũng cấp tốc thu nhỏ lại tới lớn cỡ bàn tay, huyền phù ở Vô Thiên trước người của .

"Nửa toà cầu ? Thạch Bi ?"

Vô Thiên bản năng nhìn nhãn Sinh Tử Kiều, lại nhìn trước người Hắc Sắc Thạch Bia, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, trầm ngâm một chút, hỏi "Tìm được hắn sau đó, ta phải làm sao ?"

Ma Linh đạo: "Ngươi cái gì cũng không cần làm, Thạch Bi sẽ đích thân trấn áp hắn ."

"Đơn giản như vậy?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, không khỏi nhìn về phía Đế Thiên, mang theo một tia vẻ hỏi thăm .

Đế Thiên truyền âm nói: "Mặc kệ có cái gì ... không âm mưu, đều phải đáp ứng trước hắn, các loại rời đi nơi này sau đó mới nói ."

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, nhìn về phía Ma Linh gật đầu nói: "Được, ta tận lực giúp ngươi tìm được hắn, bất quá ta rất nghi hoặc, ngươi vì sao không tìm Long Hổ cùng nghê nghiệp nghiệp bọn họ hỗ trợ ?"

Ma Linh đạo: "Ta ở trong miệng ngươi Long Hổ trong cơ thể, cảm ứng được một cổ rất đáng sợ Khí Cơ, đồng thời Long Hổ biết sinh tử sông huyền cơ, khẳng định không là người bình thường, sở dĩ, ta lo lắng đem cái này nhiệm vụ giao cho bọn họ đi làm ."

"Chẳng lẽ là Ma Nô giấu ở Long Hổ trong cơ thể ? Sinh tử đường có Quy Tắc Chi Lực, cũng không khả năng . Đoán chừng là Long Hổ dung hợp kiếp trước Thần Cốt, mới để cho Ma Linh sinh ra lòng kiêng kỵ ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, vung tay lên, liền chuẩn bị đem Thạch Bi thu vào Giới Tử túi .

Thấy thế, Ma Linh trong đôi mắt, hiện ra một tia trêu tức, nhưng bị Hắc Vụ bao phủ, Vô Thiên bọn người không còn cách nào thấy .

"chờ một chút ."

Nhưng vào lúc này, Tiểu Vô Hạo lên tiếng ngăn cản .

"Làm sao ?"

Vô Thiên cánh tay một trận, tràn đầy không giải thích được .

"Di, lẽ nào bị hắn nhìn ra ?"

Thấy thế, Ma Linh âm thầm oán thầm .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Thạch Bi là một kiện Thần Vật, Giới Tử túi chịu tải không, sẽ bật người nát bấy ."

"Thần Vật!"

Vô Thiên âm thầm cả kinh, không khỏi nhìn về phía Ma Linh, Tiểu Vô Hạo thanh âm vang lên theo: "Đừng xem, Ma Linh không nhắc nhở ngươi, nhất định là muốn nhìn ngươi lúng túng ."

Vô Thiên nhíu nhíu mi, lấy ra ánh mắt, âm thầm hỏi "Ta đây nên đem Thạch Bi thả ở cái gì địa phương ?"

Hơi trầm mặc, Tiểu Vô Hạo nói ra: "Tinh Thần Giới nhất định là không được, muốn không để tại giấu hải, muốn không giao cho Đế Thiên bảo quản ."

"Vậy giao cho Đế Thiên ."

Vô Thiên trong khoảnh khắc thì có quyết định, truyền âm cho Đế Thiên ăn nói vài câu, Đế Thiên tha có thâm ý liếc Nhãn Ma linh, đối với Vô Thiên gật đầu, vung tay lên liền đem Thạch Bi đưa vào khí hải .

"Tiểu tử này, không nghĩ tới bị hắn phát hiện ."

Ma Linh âm thầm lẩm bẩm, chưa thấy theo dự liệu một màn, tâm lý vô cùng khó chịu, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi đi thôi, trên đường nếu có mãnh thú trước đến gây phiền phức cho các ngươi, Thạch Bi sẽ bang giúp đỡ bọn ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Có thể không hỏi lại hạ, Thánh Chiến tràng đến tột cùng là như thế nào một thế giới ?"

" Chờ ngươi đi ra tuyệt vọng rừng rậm, dĩ nhiên là biết, đúng ta dường như quên cho các ngươi giảng giải Thánh Chiến quy tắc ."

Ma Linh vỗ đầu một cái, phất tay, tứ đạo quang thúc màu vàng phá không mà đến, dừng lại ở Vô Thiên trước người của .

Nguyên lai, đây là bốn miếng lệnh bài, chỉ có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, Uyển Như đúc bằng vàng ròng, trán phóng ánh sáng lóa mắt huy .

Ma Linh đạo: "Cái này bốn miếng Thiên Lệnh, là ngươi, Đế Thiên, dạ thiên, Hàn Thiên tứ thân phận của người lệnh bài, ly khai tuyệt vọng rừng rậm trước khi, đều phải nhỏ máu nhận chủ . Nhớ kỹ, muôn ngàn lần không thể đánh rơi, hoặc là bị người đoạt đi, nói chung muốn làm lệnh bất ly thân ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên nghi hoặc không thôi .

Ma Linh giải thích: "Bởi vì Thánh Chiến tràng có Quy Tắc Chi Lực, giống các ngươi những thứ này ngoại lai người, nếu như không có Thiên Lệnh hộ thân, liền sẽ phải gánh chịu Quy Tắc Chi Lực nghiền sát ."

"Quy Tắc Chi Lực!"

Vô Thiên hai người giật mình không thôi .

Ma Linh trầm giọng nói: "Khuyên các ngươi một câu, hay nhất coi Thiên Lệnh là thành tánh mạng của mình đi bảo hộ . Đồng thời, vô luận là các ngươi, vẫn là Thánh Giới người trong, lần này đều chỉ có một mục tiêu, đó chính là sát đối phương, cướp đoạt Thiên Lệnh cùng Thánh Lệnh, Thánh Lệnh chính là Thánh Giới trung thân phận của người lệnh bài, thu được số lượng nhiều nhất người, sẽ là cuối cùng người thắng, còn như Thánh Chiến thời gian chỉ có một ngàn năm, ngàn năm sau tự giác trước tới nơi này đưa tin .".