Chương  1343: Hai sừng Tuyết Báo

Chương  1343: Hai sừng Tuyết Báo

Đứng đầu đề cử: """

Không Thiên Vấn đạo: "Tại sao lại muốn tới nơi đây đưa tin ?"

"Ta không muốn lại tiếp tục cùng ngươi lời vô ích, Thiên Lệnh bên trong có ngươi muốn biết tất cả, các loại nhỏ máu nhận chủ phía sau tự kiểm tra, được, nên giao phó ta cũng ăn nói, hiện tại các ngươi có thể đi ."

Ma Linh trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Vô Thiên nắm bốn miếng lệnh bài, cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều có sâu đậm bất đắc dĩ, sau đó dẫn Vạn Ác Chi Nguyên cùng chim Thánh đám người Triều cầu đối diện đi tới .

Đúng

Ma Linh làm như nhớ tới cái gì, đạo: "Vô Thiên, các loại hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ, ngươi liền đến đây tuyệt vọng rừng rậm tìm ta, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một cái thưởng cho ."

Vô Thiên nghỉ chân, quay đầu hỏi "Tưởng thưởng gì ?"

Ma Linh thần thần bí bí mật nói ra: "Đến lúc đó ngươi cũng biết, nói chung có phần thưởng này, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức ."

Nghe vậy, Vô Thiên khẽ cau mày, trong mắt tràn đầy hồ nghi, bất quá cũng không còn tiếp tục hỏi, quét mắt tuyệt vọng rừng rậm bên trong khu, quay đầu rất nhanh biến mất ở bên ngoài khu trong rừng rậm .

Tuyệt vọng rừng rậm bên trong khu là sau cùng khảo nghiệm, điểm này, ước đoán ngoại trừ Long Hổ bên ngoài, không ai sẽ nghĩ tới đi!

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn ly khai không lâu sau, Sinh Tử Kiều phía trên, lại đột nhiên xuất hiện hiện từ xương người luyện chế tọa ỷ, mà trên ghế ngồi thì nghiêng người dựa vào nổi một cái nam tử áo đen .

"Ngươi không ở sinh tử đường hảo hảo đợi, chạy tới chỗ của ta làm cái gì ?"

Ma Linh không mặn không lạt đạo, nhìn như rất không định gặp người này .

Nam tử áo đen cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là đến hạ tiền đặt cuộc, làm sao, ngươi không dám sao ?"

Ma Linh đạo: "Tới thì tới, ai sợ ai, lần này ta cá là Thiên Giới thắng ."

Nam tử áo đen cau mày nói: "Ngươi không phải từ trước đều là Đổ Thánh giới thắng, làm sao lần này thiêu Thiên Giới ?"

Ma Linh đạo: "Ta thích, ta thích, ta vui vẻ, ngươi quản được ?"

Nam tử áo đen xẹp lép miệng, rất có thâm ý nhìn Nhãn Ma linh, khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Được, ngươi đổ Thiên Giới thắng, ta đây liền Đổ Thánh giới thắng, vẫn là lão quy củ, mười giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

"Một lời đã định, đúng Thánh Giới bên kia sinh tử đường, có người hay không đi trước thời hạn đi ra ?" Ma Linh hỏi.

Nam tử áo đen gật đầu nói: "Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tiểu bối, đều đã tiến nhập Thánh Chiến tràng . Nói đến chỗ này, ta liền kỳ quái, vì sao Diệt Thiên Chiến Thể sẽ đại biểu Thiên Giới trước tới tham gia Thánh Chiến ? Lẽ nào Thiên Giới cùng Thánh Giới hòa hảo ?"

Ma Linh cười lạnh nói: "Hòa hảo ? Bớt làm mộng, Thiên Đế cùng Ma Tôn nhát như chuột, mặc dù cho hắn mượn môn một trăm cái lá gan, cũng không dám phản bội người nọ, ta xem nhất định là Diệt Thiên Chiến Tộc lão gia hỏa ở bố cái gì cục ."

Hắc Y nam Tử Nhược dường như biết được suy nghĩ gật đầu .

"Đánh cuộc đã thành, ta sẽ không quấy rầy ngươi . Đúng ngươi phải nghĩ biện pháp mau sớm tìm được ngươi nửa đoạn bản thể, ta có loại dự cảm, ước đoán muốn không bao lâu, Hắc Nhật phủ xuống sẽ lần thứ hai phủ xuống ."

Nam tử áo đen lo lắng nói, sau đó độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

"Hắc Nhật phủ xuống sao? Ai, cũng không biết lúc nào mới là một thủ lĩnh a!"

Ma Linh trầm ngâm một chút, thật sâu thở dài, sau đó cũng ly khai cái này cái địa phương .

. . .

Tuyệt vọng ngoài rừng rậm khu, núi non trùng điệp, Cổ Mộc che trời .

Nào đó một tọa trên ngọn núi thấp, Vô Thiên đám người vây chung chỗ, nghiên cứu bốn miếng Thiên Lệnh .

Sinh linh hỏi "Vô Thiên, ngươi nói, Ma Linh nói xong có phải thật vậy hay không ?"

Chim Thánh khinh thường nói: "Ta xem đều là gạt người, ta không tin, thật muốn có cái này Thiên Lệnh mới có thể ở Thánh Chiến tràng trữ hàng ."

Đế Thiên đạo: "Ta lại cảm thấy Ma Linh không có nói sai ."

Chim Thánh không vui nói: "Đế Thiên, ngươi chuyện gì xảy ra ? Ngươi bình thời không phải rất tinh minh, làm sao hắn nói ba xạo liền đem ngươi hồ lộng ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Bây giờ không phải là tức giận thời điểm, Ma Linh mỗi một câu nói, chúng ta hay nhất đều ôm thà tin là có, không thể không tin thái độ ."

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ta tán thành Đế Thiên thuyết pháp, chỉ là nếu như Ma Linh nói là thật, chúng ta đây chỉ có thể có bốn người ở Thánh Chiến tràng trở thành, người khác cũng phải thành thành thật thật đứng ở Tinh Thần Giới ."

Nghe vậy, chim Thánh cùng sinh linh thì cũng chẳng có gì, bọn họ vốn là dự định vẫn đứng ở Tinh Thần Giới .

Nhưng Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh, cùng cửu dực Thiên Phượng ba thú có một dạng ý niệm trong đầu, muốn một mình đi Thánh Chiến tràng xông vào một lần, kể từ đó mà nói, không phải liền ngâm nước nóng ?

Vô Thiên cũng có chút phiền táo .

Thánh Chiến tràng, không chỉ có có vô số bảo vật, vẫn là một cái đúc luyện mọi người hảo địa phương, hắn nguyên bản dự định là, khiến kiếm nhất đẳng người bản thân đi trở thành, sinh tử từ mệnh, thành bại Ở trên Thiên, nhưng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy .

"Ta trước nhỏ máu nhận chủ, nhìn bên trong tin tức hơn nữa ."

Vô Thiên nắm một viên Thiên Lệnh, giảo phá ngón tay, một giọt dòng máu màu vàng óng rơi ở phía trên .

Huyết dịch dần dần dung nhập Thiên Lệnh bên trong, một cổ khổng lồ tin tức tùy theo tràn vào trong đầu .

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, chăm chú xem những tin tức này .

Thấy thế, Đế Thiên bọn người không có đi quấy rối .

Trăm hơi thở phía sau, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, trên mặt cũng theo lộ ra nguyên đến biểu tình như vậy .

Chim Thánh vội vàng nói: "Như thế nào đây?"

Vô Thiên đạo: "Ma Linh không có nói láo, Thánh Chiến tràng thật có Quy Tắc Chi Lực, bất quá còn có một cái biện pháp, có thể cho ngươi môn đều tiến nhập Thánh Chiến tràng ."

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Biện pháp gì ?"

Vô Thiên đạo: "Cướp giật những người khác Thiên Lệnh, hoặc sát đối phương, hoặc lau đi Linh Hồn Ấn Ký, sau đó thủ nhi đại chi ."

Đế Thiên cau mày nói: "Tốt như vậy sao?"

"Không có gì không tốt ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, giải thích: "Thiên Lệnh một người một viên, không nhiều cũng không ít, nhưng hôm nay tới đây người, đại bộ phận đều có Linh Sủng, nếu như không cướp giật những người khác Thiên Lệnh, như vậy Linh Sủng căn bản không có có đất dụng võ, sở dĩ chỉ có một biện pháp, đó chính là liệp sát đồng bạn, cướp giật Thiên Lệnh ."

Đế Thiên đạo: "Vì sao không nhiều lắm cho mấy viên Thiên Lệnh ?"

Vô Thiên than thở: "Cái này chính là cường giả quyết định quy tắc, chúng ta vô lực phản kháng ."

"Cái gì chó má quy tắc, chờ coi, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân phá hủy những quy tắc này ." Vạn Ác Chi Nguyên có chút chẳng đáng, hỏi "Ma Linh tại sao phải nhường chúng ta ngàn năm sau đi tìm hắn đưa tin ?"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì chỉ có hắn mới có biện pháp, đem chúng ta tiễn trở về Thiên Giới ."

"Ngươi còn dự định đi Thiên Giới ?"

Đế Thiên cau mày nói .

Phải biết rằng, Vô Thiên thân phận bây giờ đã cho hấp thụ ánh sáng, nếu như nữa Thiên Giới, căn bản là tự chui đầu vào lưới .

Vô Thiên cười khổ nói: "Thành thật mà nói, ta cũng không biết có muốn hay không đi, còn có một ngàn năm thời gian, các loại đã đến giờ rồi hãy nói, đến lúc đó nói không chừng sẽ phát sinh cái gì chuyển cơ . Không nói, Vạn Ác Chi Nguyên, sinh tử Ma Linh, các ngươi đi trước Tinh Thần Giới, đem tình hình thực tế nói cho cửu dực Thiên Phượng bọn họ, để cho bọn họ kiên trì chờ một chút, ta sẽ nghĩ biện pháp, mau sớm cướp đoạt đầy đủ Thiên Lệnh ."

Ăn nói một câu, Vô Thiên liền đem ba người đưa vào Tinh Thần Giới, lập tức hỏi "Đế Thiên, còn dư lại cái này ba miếng Thiên Lệnh, nên phân phối thế nào ?"

Đế Thiên ngẫm lại, đạo: "Chim Thánh nhất định phải một viên, dù sao cướp giật Thiên Lệnh còn phải dựa vào nó, còn dư lại hai quả, ta xem theo ta cùng Hàn Thiên đi!"

Vô Thiên đạo: "Đêm đó trời ơi ?"

Đế Thiên đạo: "Hắn Diêm La Huyết Ngục nhanh muốn tiến hóa, để hắn ở Tinh Thần Giới tĩnh tu một đoạn thời gian ."

"Cũng tốt ."

Vô Thiên gật đầu, chợt đem Hàn Thiên gọi ra .

Hai người một thú nhỏ máu nhận chủ phía sau, chim Thánh Biến thành mười trượng lớn, chở ba người phóng lên cao, Triều tuyệt vọng ngoài rừng rậm vây bay đi .

Theo thời gian trôi qua, Đế Thiên hai người cùng chim Thánh cũng đều tiêu hóa Thiên Lệnh bên trong tin tức .

Do đó biết được, kỳ thực muốn đi ra tuyệt vọng rừng rậm, còn có một cái tương đối an toàn tiệp kính .

Cái này con đường tắt mãnh thú rất nhiều, nhưng chỉ cần cơ Linh Điểm, vận khí tốt một chút, cũng sẽ không đụng với thần linh cấp mãnh thú .

Mấy người cũng rốt cuộc biết, bị Ma Linh lừa dối .

Bất quá ngẫm lại cũng không thể nói là .

Bởi vì mặc dù là tiệp kính, cũng sẽ nguy hiểm cho đến tính mệnh, nhưng chỉ cần có này mặt Thạch Bi, bọn họ là có thể hoành hành Vô Kỵ .

Chỉ là có một chút, để cho bọn họ rất phiền muộn, Thiên Lệnh tin tức ở giữa, cũng không có về Thánh Chiến tràng tình huống, còn được bản thân đi chậm rãi đào móc .

Ầm

Cũng không biết quá lâu dài, từng đạo tiếng ầm ầm từ xa tới gần, truyền vào ba người trong tai .

Có người ở giao chiến!

Đây là mấy nhân phản ứng đầu tiên .

Triều âm thanh truyền tới phương hướng nhìn xung quanh một hồi, Hàn Thiên đạo: "Dường như đến từ đường tắt một chỗ, xem ra chắc là Long Hổ bọn họ ."

"Đi, chúng ta đi xem cuộc vui ."

Chim Thánh trêu tức cười, triển động lông cánh, đi nhanh như điện chớp .

Khoảng cách càng gần, tiếng ầm ầm lại càng phát vang dội, thập hơi thở sau đó, đều có thể rõ ràng cảm giác được từng đạo mãnh liệt giao chiến ba động .

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Dần dần, từng đạo tiếng sấm truyện tới, chỉ thấy xa vời bày biện ra một mảnh kim hoàng sắc, màu vàng Lôi Điện như Đại Thác Nước, nhìn phía dưới đại địa trút xuống đi .

"Đó là nghê nghiệp nghiệp mạnh nhất thần thông lôi đình tức giận, xem ra thật chính là bọn hắn ."

Vô Thiên đạo, giữa hai lông mày mang theo một vẻ lo âu .

Chim Thánh không vui nói: "Long Hổ đều đối ngươi như vậy, ngươi lại còn đang lo lắng an nguy của hắn, thực sự cũng không biết nên nói như thế nào ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta tin tưởng Long Hổ không phải người như vậy, có thể hắn có hắn lo lắng, hoặc là khó xử ."

Chim Thánh khinh thường nói: "Cắt, chúng ta quan hệ thế nào, có lo lắng cùng khó xử chẳng lẽ không có thể nói thẳng ? Chúng ta chẳng lẽ còn có thể thấy chết mà không cứu được ? Ta xem, hắn chính là biến ."

Hàn Thiên đạo: "Tuy là ta cũng rất nhớ tin tưởng Long Hổ, nhưng không phải không thừa nhận, chim Thánh nói phải sự thực ."

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, không có nói tiếp .

Trăm hơi thở đi qua, chim Thánh chở Vô Thiên ba người, xuất hiện ở chiến trường bên bờ giải đất .

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy chiến đấu tràng trung ương, Long Hổ, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu đám người đứng chung một chỗ .

Kiếm Hoắc sáu sắc mặt người hơi có chút trắng bệch, thần tình cũng hơi lộ ra khẩn trương, nhưng cả người đường hoàng nổi cực mạnh khí thế, hiển nhiên phá toái khí hải đã chữa trị .

Mà ở đối diện bọn họ, súc lập một đầu Tuyết Báo, có thể có hơn trăm trượng, cả vật thể như tuyết bạch, như là một toà núi nhỏ!

Nhưng ở nó trên đỉnh đầu, lại mọc hai cây trắng như tuyết góc, có chừng dài ba trượng, to bằng bắp đùi, Uyển Như mỹ ngọc điêu khắc mà thành vậy, óng ánh trong suốt, dâng lên hi quang .

Thấy thế, chim Thánh cau mày nói: "Đây là cái gì ngoạn ý, ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

Bạch

Tiểu Vô Hạo xuất hiện ở ba người bên cạnh, tử quan sát kỹ một hồi, đạo: "Hình như là Hoang Cổ hung thú hai sừng Tuyết Báo ."

"Ta đi, gặp con thứ nhất mãnh thú, lại chính là Hoang Thú, phía sau còn phải ? Chẳng lẽ, Thánh Chiến tràng đều là Hoang Thú chứ ?"

Hàn Thiên một mạch nuốt nước miếng, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ .

"Ngươi cho rằng Hoang Thú là cây cải củ cải trắng ?"

Tiểu Vô Hạo bạch nhãn Hàn Thiên, liền nhìn về phía Long Hổ, chân mày chặt vặn thành một đoàn .

Cùng lúc đó, Long Hổ mấy người cũng chú ý tới Vô Thiên mấy người .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu thần sắc đều cực kỳ phức tạp .

Kiếm Hoắc sáu người thì tràn đầy cừu hận .

Còn như Long Hổ, chỉ vội vã quét mắt mấy người, liền đưa ánh mắt dời, biểu hiện cực kỳ lãnh đạm ..