Chương  1344: Tuyệt vọng thung lũng

Chương  1344: Tuyệt vọng thung lũng

Thấy thế, chim Thánh cười lạnh nói: "Thấy Long Hổ tên khốn kia ánh mắt của chưa? So với đối mặt người xa lạ còn lạnh lùng hơn, các ngươi bây giờ còn dám hắn không thay đổi ?"

Vô Thiên ba người một trận trầm mặc .

"Ta không tin hắn thực sự đem trước kia đầy đủ mọi thứ đều quên ."

Đế Thiên lắc đầu, mặt hướng Long Hổ, lớn tiếng nói: "Ngươi tại sao phải làm như vậy, nếu như ngươi có cái gì vội vả nổi khổ bất đắc dĩ, có thể cùng chúng ta rõ ràng, chúng ta xuất sinh nhập tử, một đường đi cho tới hôm nay, lẽ nào chúng ta còn không đáng phải ngươi tín nhiệm sao?"

Long Hổ lần thứ hai quay đầu xem ra, trong mắt thần sắc có một lớp động, nhưng thoáng qua rồi biến mất, không ai bắt được .

Hắn cũng không còn mở miệng ra nửa chữ, quay đầu tiếp tục cùng hai sừng Tuyết Báo chống cự .

Thảo

Thấy thế, Hàn Thiên trong cơn giận dữ, hồn nhiên không để ý tới thời khắc này cục diện, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở Long Hổ trước người, cũng bắt lại hắn y cửa, cả giận nói: "Hỗn đản, ngươi cho ta nhìn kỹ một chút, chúng ta là người nào ? Lại xem bọn hắn là ai, lẽ nào bọn họ so với chúng ta còn trọng yếu hơn ?"

Bạch

Vô Thiên, Đế Thiên, chim Thánh nhìn nhau, gần như cùng lúc đó rơi vào Hàn Thiên bên cạnh, nhãn không chuyển Tinh nhìn Long Hổ, đợi hắn hồi phục .

Nhưng đối mặt đã từng huynh đệ, Long Hổ thần sắc rất bình tĩnh, giọng nói rất lạnh nhạt, đạo: "Buông tay ."

Hàn Thiên gầm hét lên: "Mau trả lời vấn đề của ta!"

Long Hổ đạo: "Đã từng là đã từng, bây giờ là bây giờ, giữa chúng ta hiện tại đã không có gì tình nghĩa tồn tại ."

"Không có tình nghĩa . . ."

Nghe được câu này, Vô Thiên các loại người tâm lý đều không rõ đau xót .

Ngay sau đó, Hàn Thiên giận tím mặt, cắn răng nghiến lợi nói: " Được, tốt, ngươi đã phải làm vô tình vô nghĩa người, ta hiện thiên sẽ thanh toàn ngươi, một quyền này là vì Vô Thiên có!"

Hắn ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, một quyền nện ở Long Hổ gương mặt của tiến lên!

Long Hổ phía sau lùi một bước, khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch, thế nhưng thần sắc cực kỳ lãnh đạm, không có nửa tâm tình đáng nói .

Thấy thế, Hàn Thiên trong lòng lửa giận càng phát ra không thể vãn hồi .

Nắm Long Hổ y cửa, luân khởi nắm tay, từng quyền ném tới .

"Một quyền này là vì Đế Thiên có!"

"Một quyền này là vì dạ thiên có!"

"Một quyền này là vì chim Thánh bọn họ có!"

"Một quyền này là vì ta tự đánh mình đấy!"

". . ."

Từng quyền từng quyền xuống phía dưới, Long Hổ trong miệng huyết dịch liên tục phun ra, nhuộm đỏ hắn y phục của mình, cũng đem Hàn Thiên hai tay của nhuộm đỏ .

Nghê nghiệp nghiệp đám người nhìn thấy một màn này, cũng không có tiến lên nhúng tay .

Tuy là bọn họ không biết, Long Hổ cùng Vô Thiên đám người giữa tình huống thật, nhưng bọn hắn là người biết, biết chuyện gì cai, chuyện gì không cai .

Trọng yếu nhất vẫn là, bọn họ đối với Vô Thiên chân thực chiến lực, rất kiêng kỵ .

Rống

Nhưng mà, đối diện hai sừng Tuyết Báo, như là là mấy người quên bản thân mà cảm thấy phẫn nộ, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, phác sát mà tới.

Nghê nghiệp nghiệp đám người sắc mặt biến đổi, đều chợt lui ra .

Hai sừng Tuyết Báo làm như đã đem Vô Thiên mấy người tập trung thành mục tiêu, đối với nghê nghiệp nghiệp đám người lại không quan tâm, thẳng đến Vô Thiên đám người đi .

Nhìn thấy một màn này, kiếm Hoắc sáu người đều là cười lạnh .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu vẫn là như ban đầu giống nhau, thần sắc rất là phức tạp .

Chỉ là ở trong tầm mắt của bọn họ, đối mặt hai sừng Tuyết Báo phác sát, Hàn Thiên như là không phát hiện, như cũ giống như điên đánh tơi bời Long Hổ, Vô Thiên cùng chim Thánh cũng thờ ơ, thậm chí chưa từng đi liếc mắt nhìn .

Ô Vương âm trắc trắc cười nói: "Tự cho là đúng, là phải trả giá thật lớn ."

Kiếm Hoắc đám người trên mặt cười nhạt cũng càng phát ra nồng nặc, càng phát ra Xán Lạn .

Cùng hai sừng Tuyết Báo đấu lâu như vậy, bọn họ biết rõ Tuyết Báo chỗ kinh khủng, có Ngụy Thần tu vi, nếu như không phải có Long Hổ bảo hộ, bọn họ sớm đã bỏ mạng .

Tuy là đầu kia chết Ô Nha là Thần Linh, nhưng nếu như không phản kích, làm theo sẽ chết ở Tuyết Báo dưới vuốt .

Chỉ là cứ như vậy chết, có phải hay không có chút quá tiện nghi bọn họ ?

Ngay sáu người tưởng tượng lan man thời điểm, hai sừng Tuyết Báo đã vọt tới Hàn Thiên phụ cận, dài ba xích răng nanh Uyển Như từng mảnh một đao phong vậy, lộ ra sắc bén hàn quang!

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lửa đỏ thân ảnh để ngang Hàn Thiên trước người .

Hắn chính là Đế Thiên .

Đối mặt dử tợn Tuyết Báo, hắn sắc mặt thong dong, nhìn không thấy nửa khiếp ý .

"Thực sự là từ tìm Tử Lộ ."

Thấy thế, kiếm Hoắc sáu người châm biếm liên tục, như là đã thấy Đế Thiên đầu một nơi thân một nẻo thảm trạng .

Nhưng khi hai sừng Tuyết Báo nhào tới Đế Thiên trước người, chỉ có ba tấc khoảng cách lúc, đột nhiên xe thắng gấp, dừng lại .

Lập tức, nó nhìn từ trên xuống dưới Đế Thiên, dần dần, trong mắt hiện ra một tia kinh nghi, đạo: "Bên trong cơ thể ngươi tại sao có thể có hơi thở của nó ?"

Đế Thiên thản nhiên nói: "Ngươi đã biết, vậy còn không mau thối lui ."

"Hảo hảo hảo, ta hiện tại liền rời đi ."

Hai sừng Tuyết Báo không ngừng bận rộn thủ lĩnh, sau đó ở kiếm Hoắc đám người khó tin dưới ánh mắt, lại còn thực sự cụp đuôi đào tẩu, thậm chí còn làm cho một loại hoảng hốt chạy bừa cảm giác .

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Sáu người mộng, hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ là như thế này kết quả .

"Thật đúng là dùng được ."

Đế Thiên âm thầm nói ra khí, thành thật, lúc trước hắn là như vậy có chút khẩn trương, không biết Thạch Bi có tác dụng hay không, hôm nay xem ra, thật sự chính là một khối Bảo Mệnh Phù .

Lập tức, hắn nhìn về phía kiếm Hoắc sáu người, mỉm cười nói: " Xin lỗi, cho các ngươi thất vọng ."

Kiếm Hoắc sáu người đồng tử co rụt lại, lập tức cảnh giác .

Bởi Ngô thước quan hệ, bọn họ đã thật sâu lĩnh giáo qua, loại này mặt cười nhân đáng sợ, tuyệt đối không thể phớt lờ!

Phanh thình thịch ầm!

Đế Thiên phía sau, Hàn Thiên còn đang đánh tơi bời Long Hổ, nhưng Long Hổ gương mặt của làm như Thần Thiết đúc kim loại, cứng rắn không gì sánh được, ai trọn sổ Thập Quyền, hơn nữa còn là toàn lực, cư nhiên cũng không có thay đổi hình, cũng không có hoàn thủ, càng không có câu oán hận .

Nhưng mà càng như vậy, Hàn Thiên trong lòng lửa giận lại càng phát thịnh vượng!

Đủ

Vô Thiên thực sự nhìn không được, nắm Hàn Thiên thủ đoạn, sau đó nhìn về phía mặt không thay đổi Long Hổ, đạo: "Vẫn là câu nói kia, chưa nghĩ ra cho chúng ta giải thích trước khi, đừng tái xuất hiện ở trước mặt chúng ta ."

Long Hổ đạo: "Việc đã đến nước này, ta không có gì hay giải thích, còn nữa, ta cũng không thiếu các ngươi cái gì, không cần thiết ẩn núp các ngươi ."

Ngươi

Nghe đến lời này, Hàn Thiên lửa giận trong lòng lại độ tăng vọt dựng lên .

Vô Thiên nắm chặt cổ tay của hắn, nhìn Long Hổ đạo: "Ngươi quả thực không nợ chúng ta cái gì, nhưng ngươi đã muốn chém đoạn giữa chúng ta liên lụy, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái pháp . Còn có kiếm Hoắc đám người, ngươi có thể bảo trụ một thời, nhưng có lẽ nhất một đời, một ngày nào đó ta sẽ đích thân hiểu rõ tánh mạng của bọn họ ."

Long Hổ đồng tử hơi co rụt lại .

Hắn biết rõ Vô Thiên tính cách, chỉ cần tính ra, liền nhất định sẽ làm được .

"Vô Thiên, ngươi tại sao phải biến thành như vậy ?"

Vẫn trầm mặc Hoàng Phủ minh châu, rốt cục nhịn không được mở cửa hỏi, trong mắt mang theo một tia không rõ đau xót .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía nàng, trong nội tâm thật sâu thở dài, đạo: "Ta không thay đổi, trở nên chỉ là lòng người . Ngươi theo ta cùng đi đi, ta cam đoan đem ngươi an toàn tống xuất tuyệt vọng rừng rậm ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, hỏi "Ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy ?"

"Nguyên nhân sao? Ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng không phải hiện tại ."

Vô Thiên xong, cũng không có đi cưỡng cầu, kéo Hàn Thiên nhảy đến chim Thánh trên lưng .

Ai

Mang theo một tiếng thở dài, Đế Thiên nhảy lên một cái, rơi vào Vô Thiên trước người .

Vô Thiên phân phó nói: "Chim Thánh, chúng ta đi ."

Chim Thánh phát sinh nhất đạo tức giận kêu to, triển động hai cánh phá không đi, rất nhanh thì biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

Cho đến lúc này, kiếm Hoắc sáu người nhìn nhau, mới vừa rồi tiễn một hơi thở .

Tần Thọ hỏi "Lôi Thần, ngươi biết hai sừng Tuyết Báo tại sao phải e sợ như thế bọn họ ?"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu, liếc nhìn một bên trầm mặc không nói Long Hổ, ước đoán chỉ có hắn mới biết được nguyên nhân chân chính .

Long Hổ lau đi máu ở khóe miệng dịch, thản nhiên nói: "Vô Thiên mấy người ta rất hiểu rõ, ngọn nguồn của bọn họ uẩn, bọn họ thủ đoạn, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng, sau đó gặp gỡ, hay nhất tránh xa ."

Thấy Long Hổ không trả lời thẳng, nghê nghiệp nghiệp chân mày vi vi nhất thiêu, hỏi "Long Hổ, ngươi và Vô Thiên là bằng hữu, ngươi chắc chắn biết hắn đối với rõ ràng Châu tỷ tỷ tốt như vậy nguyên nhân, có thể hay không nói cho chúng ta biết ?"

Long Hổ nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, trong mắt lóe ra một ánh sáng khác thường, lập tức nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, lạnh như băng nói: "Có chút sự tình, không nên hỏi đừng hỏi, bởi vì đối với ngươi không có chỗ tốt ."

Xong, hắn không còn có để ý tới mấy người, nhấc chân hướng ra ngoài vây vội vả đi .

Nghê nghiệp nghiệp đám người nhìn nhau, đều là nhịn không được bất đắc dĩ cười, sau đó cấp tốc đuổi theo đi .

. . .

Tuyệt vọng rừng rậm khổng lồ, vượt quá Vô Thiên đám người tưởng tượng, chim Thánh triển khai cấp tốc, cư nhiên tốn thời gian hai tháng, mới vừa tới rừng rậm bên bờ giải đất .

Trong hai tháng, bọn họ gặp gỡ rất rất cường đại mãnh thú, thậm chí ngay cả thần linh cấp Hung Cầm cùng mãnh thú, đều không hề dưới trăm con .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, nếu như không có Thạch Bi hộ thân, kết quả sẽ như thế nào .

Đứng ở giữa không trung, quay đầu ngắm nhìn mênh mông vô bờ Đại Sâm Lâm, trong lúc nhất thời, ba người cùng chim thánh đô là cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Hàn Thiên cười tà nói: "Đi rồi, bắt đầu chúng ta mạo hiểm cuộc hành trình ."

Chim Thánh Đạo: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là ở tuyệt vọng trong rừng rậm săn bắn ."

"Thú cái gì săn ?"

Hàn Thiên không giải thích được hỏi.

"Ai nha, ngươi thực ngốc nha, ý của ta là, chúng ta ở chỗ này chờ, các loại những người khác đến, cướp giật bọn họ Thiên Lệnh ." Chim Thánh thô bỉ cười nói .

"Đây cũng là một ý kiến hay ."

Vô Thiên ba người ánh mắt sáng ngời, ngay cả suy nghĩ cũng không suy nghĩ, đều thủ lĩnh tán thành .

Bởi vì trải qua một đường trở thành, tất cả mọi người đã là sức cùng lực kiệt, đối mặt chim Thánh Hung Uy, căn bản không có có phản kháng gì lực .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Ta xem như vậy, chim Thánh, chúng ta đi trước bên ngoài hiểu rõ Thánh Chiến tràng tình huống, ngươi ở nơi này yên tĩnh chờ những người khác đến ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Không thành vấn đề, nhân tiện đem bọn họ tài nguyên cũng cướp sạch hết sạch."

Vô Thiên ba người nhìn nhau cười, từ chim Thánh trên lưng nhảy lên, xoay người Triều ngoài rừng rậm mặt bay đi .

Rất nhanh, bọn họ phủ xuống ở một chỗ vách đá bên .

Cúi đầu nhìn lại, bên dưới vách núi mới là một cái vực sâu, sâu không thấy đáy, bên trong Bạch Vụ tràn ngập, Tùy Phong bắt đầu khởi động, từ nhìn bề ngoài, như cùng đi đến Thương Khung đỉnh .

Mà ở vách đá đối diện, còn lại là một mảnh mở mang vô biên đại địa .

Nhưng, Vô Thiên ba người sở đứng vị trí, khoảng cách đối diện đại địa, đầy đủ mấy ức trong xa xôi .

Theo Thiên Lệnh bên trong tin tức xưng, chỗ này vực sâu tên là tuyệt vọng thung lũng, vây quanh toàn bộ tuyệt vọng rừng rậm, đồng dạng cũng là tuyệt vọng rừng rậm cùng Thánh Chiến tràng giao giới tuyến .

Giản mà Ngôn Chi, tuyệt vọng thung lũng là một cái dài dòng hồng câu, là một cái làm người ta sợ hãi than lạch trời, đem Thánh Chiến tràng mảnh này bát ngát đại địa, phân cách thành hai bộ phân .

Đồng dạng, muốn đi Thánh Chiến tràng, phải lướt qua tuyệt vọng thung lũng ..