Chương  1345: Thánh Chiến tràng thổ dân

Chương  1345: Thánh Chiến tràng thổ dân

Nhưng tuyệt vọng thung lũng tồn tại Quy Tắc Chi Lực, không còn cách nào phi hành .

Trước hết tiến nhập thung lũng, lại từ thung lũng bên kia leo lên đi .

Hàn Thiên đạo: "Đi xuống đi, mặc dù sẽ lãng phí một ít thời gian, nhưng chúng ta bây giờ cũng không có lựa chọn nào khác ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Nhưng mà, giữa lúc ba người chuẩn bị nhảy vào thung lũng chi tế, này mặt màu đen Thạch Bi, đột nhiên từ Đế Thiên khí Hải Nội lướt đi .

Nhìn thấy biến cố này, Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều mang sâu đậm không giải thích được .

Đột nhiên nhất đạo linh quang hiện lên, Đế Thiên kinh nghi nói: "Lẽ nào nó là ở nói cho chúng ta biết, có nó ở, chúng ta có thể bay đi qua ?"

Vô Thiên hai người ánh mắt sáng ngời .

"Ta thử trước một chút ."

Hàn Thiên bước ra một bước, ly khai vách núi, nhưng kết quả, cư nhiên không có rơi xuống, phiêu phù ở trên tầng mây .

"Thật đúng là đi!"

Thấy thế, Vô Thiên trên mặt của hai người lập tức hiện ra tràn đầy vui sướng, nhưng cùng lúc lại có vẻ hồ nghi .

Bọn họ thực sự không nghĩ tới, mì này Thạch Bi cư nhiên thần kỳ như vậy.

Không chỉ có thể uy hiếp tuyệt vọng rừng rậm mãnh thú, còn có thể coi nhẹ nơi này Quy Tắc Chi Lực .

Vấn đề đến .

Như vậy Trọng Bảo, Ma Linh làm sao có thể yên tâm giao cho bọn họ ?

Lẽ nào liền không sợ bọn họ nuốt riêng ?

Đi

Tạm thời buông nghi hoặc, Đế Thiên vung tay lên, đem Thạch Bi đưa vào khí hải, lập tức ba người phá không đi .

Khi đến đối diện đại địa lúc, Vô Thiên thô sơ giản lược tính kế hạ, tuyệt vọng thung lũng độ rộng, có chừng 2 ức dặm .

Nếu như là thuấn di nói, Tự Nhiên rất nhanh, mười mấy hô hấp gần đến .

Nhưng nếu như đổi thành bộ hành, mặc dù dùng tốc độ nhanh nhất, ước đoán cũng muốn hơn mấy tháng, quả nhiên bớt đi không thiếu thời gian cùng phiền phức .

Từ nay về sau trước tình huống xem, trước không Ma Linh giao cho bọn họ cái này nhiệm vụ độ khó, liền Thạch Bi mang tới tiện lợi, bọn họ đều cảm thấy giá trị .

Liễm liễm thần, ba người hướng phía trước nhìn ra xa đi .

Phía trước, vẫn là một mảnh rừng rậm tươi tốt, nhưng so sánh với tuyệt vọng rừng rậm liền không đáng giá nhắc tới .

Đồng thời ở phía trước trong rừng rậm, bọn họ cảm ứng được rất nhiều khí tức, nhưng đều không phải là rất mạnh, thậm chí có thể rất yếu .

"Di, có người ?"

Ba người nhìn nhau, đều tràn đầy bất khả tư nghị .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tất cả cảnh vật thu hết vào mắt .

Rất nhanh, một bộ đánh nhau hình ảnh xuất hiện ở ba người trước mắt .

Trong hình, một người mặc da thú quần soóc, phơi bày trên người thiếu niên, đang cùng một cái màu đỏ thẫm cự mãng cận thân chém giết, thiếu niên ước chừng mười ba bốn tuổi, đầu không sai biệt lắm có khoảng 1m50, thân thể bản cũng có chút gầy gò, tu vi dường như ở Thoát thai Đại Thành Kỳ .

Cự mãng thực lực thì tại Thoát thai viên mãn kỳ, cao hơn thiếu niên một cảnh giới, thiếu niên Tự Nhiên không phải nó đối thủ, trên người nhiều chỗ là tổn thương .

Nhưng mà thiếu niên cũng không hề từ bỏ, trong mắt lộ ra kiên định tín niệm cùng chấp nhất, gầy gò thân thể bản bên trong, tựa hồ ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, mỗi một lần thụ thương, hoặc là rồi ngã xuống, đều có thể ngoan cường đứng lên, tiếp tục oanh kích cự mãng bảy tấc .

Hàn Thiên đạo: "Đi, chúng ta đi nhìn ."

Vô Thiên tâm lý cũng rất tò mò, thiếu niên này đến tột cùng là vì sao, mới cố chấp như thế muốn giết chết cự mãng ?

Liên tục sáu lần thuấn di, ba người phủ xuống tại chiến trường phụ cận một gốc cây cổ thụ thượng .

Vừa may đúng lúc này, trải qua liên tục oanh kích, cự mãng bảy tấc chỗ Lân Giáp, kèm theo nhất đạo tiếng răng rắc, rạn nứt ra .

Cự mãng cảm thụ được sự uy hiếp mạnh mẽ, cái đuôi lớn nhanh như tia chớp Triều thiếu niên quét ngang đi .

Nơi đi qua, từng cục Ngoan Thạch, từng buội cây, hết thảy hóa thành bột mịn, đối với Vô Thiên ba người đến, cái này Tự Nhiên không coi vào đâu, nhưng đối với Thác Mạch viên mãn kỳ thiếu niên mà nói, đây là một lần trí mạng đánh bất ngờ!

Hàn Thiên đạo: "Ta giúp hắn một chút ."

"chờ một chút ."

Vô Thiên nhúng tay ngăn lại hắn, ý bảo tiếp tục xem tiếp .

Hàn Thiên cau mày một cái, đưa ra cánh tay rũ xuống .

Cái đuôi lớn khí thế hung hung, mắt thấy thiếu niên sẽ bị quét trúng, nhưng vào lúc này, thiếu niên con ngươi tinh quang phụt ra, kèm theo quát to một tiếng, cánh tay phải đột nhiên bành trướng, cũng sinh ra từng mảnh một Xích Hồng sắc miếng vảy, mỗi một mảnh nhỏ đều có thể có vỏ sò lớn, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc thành, lộ ra không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc!

Nha

Thiếu niên quát chói tai, ngũ chỉ nắm chặt, một quyền chợt oanh kích đi, đúng là đem cái đuôi lớn ngạnh sinh sinh đập ra một cái lỗ máu .

Cự mãng bị đau hí, mở miệng to như chậu máu, muốn đem thiếu niên nuốt sống!

Bạch

Trong điện quang hỏa thạch, thiếu niên một bước kéo dài qua ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, không đợi cự mãng phản ứng qua đi, liền một quyền đánh vào bảy tấc chỗ .

"Răng rắc!"

Mảnh nhỏ ăn no trải qua tàn phá miếng vảy, rốt cục đạt đến đến cực hạn, lên tiếng trả lời mà nát .

Chết

Miếng vảy phá toái sát na, thiếu niên buông ra nắm tay, ngũ chỉ mở rộng, Uyển Như một thanh mũi tên nhọn, đâm vào cự mãng bảy tấc bên trong .

"Phanh thình thịch ầm!"

"Tê tê tê!"

Bảy tấc bị phá, cự mãng tiếng kêu rên liên hồi, thân thể cao lớn xông ngang đi loạn, từng cục Thạch Sơn, từng cây một đại thụ đều bị đập đoạn, phương viên nghìn trượng bên trong, rất nhanh thì biến thành một mảnh hỗn độn .

Thẳng đến mấy chục giây đi qua, cự mãng mới vừa rồi yên tĩnh xuống phía dưới, chậm rãi té trên mặt đất, Sinh Mệnh Khí Tức cũng mau tốc độ tiêu tán .

Rất hiển nhiên, sinh mệnh chạy tới phần cuối .

Toàn bộ quá trình, thiếu niên đều vững vàng địa nắm cự mãng bảy tấc, trong lúc nhiều lần bị toái thạch cùng đoạn mộc va chạm, da tróc thịt bong không, ngay cả đầu khớp xương cũng không biết gãy bao nhiêu cái, nhưng hắn cũng không có buông tay, cắn răng kiên trì .

Như thế nghị lực cùng sức chịu đựng, khiến Vô Thiên ba người không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa .

Để cho ba người kinh ngạc vẫn là cánh tay của thiếu niên .

Từ cánh tay sản sinh biến dị, dài ra miếng vảy phía sau, vô luận là lực lượng, hay là tốc độ, hoặc là độ linh hoạt, đều hơn xa trước khi .

Đế Thiên đạo: "Các ngươi có cảm giác hay không đến, cánh tay hắn cùng Thiên Cương Đằng Xà cánh tay rất tương tự ?"

Vô Thiên đạo: "Đâu chỉ tương tự, căn bản là một cái nguyên lý, mượn thú dữ Huyết Mạch Chi Lực cường hóa tự thân, từ đó thu hoạch được vài lần chiến lực ."

Hàn Thiên đạo: "Hơn nữa thiếu niên còn giống như là Thể Tu ."

Ngay vào lúc này, thiếu niên từ dưới đất chật vật đứng lên, cũng không đi bận tâm thương thế của mình, đầy vảy thủ, kèm theo phù một tiếng, không có vào cự mãng nhục thân bên trong .

Ngay sau đó, hắn ngồi xếp bằng ở một bên, khép lại hai mắt, làm như tiến nhập trạng thái tu luyện .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, đối với thiếu niên cử động cảm thấy không giải thích được .

Thông thường, chém rớt con mồi phía sau, đều có thể ngay đầu tiên mang theo chiến lợi phẩm, ly khai hiện trường, bởi vì mùi máu tươi sẽ đưa tới phụ cận mãnh thú .

Có thể thiếu niên này cư nhiên ngay tại chỗ tu luyện, đây không phải là rõ ràng mở đem mình đặt trong lúc nguy hiểm ?

Đột nhiên, Hàn Thiên kinh nghi nói: "Các ngươi mau nhìn, cự mãng thân thể tựa hồ biến ."

Biến

Vô Thiên hai người thoáng sững sờ, ngưng mắt nhìn lại .

Trải qua cẩn thận quan sát, thật đúng là phát hiện, cự mãng thân thể ở từ từ biến .

Bỗng dưng!

Đế Thiên con ngươi xẹt qua một tinh quang, đạo: "Ta minh bạch, hắn là đang hấp thu cự mãng huyết dịch, cường hóa biến dị cánh tay ."

Vô Thiên nghe vậy, không khỏi nhìn về phía cánh tay của thiếu niên, rất nhanh hắn liền phát hiện, thiếu niên trên cánh tay miếng vảy, như là đang hô hấp giống nhau, lúc mở lúc đóng, phun ra nuốt vào nổi từng mảnh một huyết khí .

Tuy là khép mở tần suất phi thường thong thả, huyết khí cũng cực kỳ mờ nhạt, vậy do hắn giờ này ngày này thực lực, vẫn có thể rõ ràng bắt được .

Đồng thời, những huyết khí này sở tản ra khí tức, cùng cự mãng huyết dịch tản ra khí tức hầu như giống nhau như đúc, bởi vậy có thể thấy được, thiếu niên thực sự đang hấp thu cự mãng huyết dịch .

Theo thời gian nhất lưu trôi, gần mới trăm hơi thở mà thôi, cự mãng huyết nhục đã bị móc sạch, chỉ còn lại có một bộ túi da cùng khung xương .

Hấp thu xong cự mãng huyết nhục, thiếu niên khí thế cũng so với trước kia phải mạnh hơn một bậc, mơ hồ có loại muốn đột phá đến Thoát thai viên mãn kỳ xu thế .

Hí

Nhưng vào lúc này, kèm theo mấy đạo hí, ba cái màu đỏ thẫm cự mãng, từ ba phương hướng Triều thiếu niên lướt đến, tu vi đều ở đây Thoát thai viên mãn kỳ, hẹp dài con ngươi lộ ra hung tàn!

Bạch

Cũng đúng lúc này, thiếu niên mở mắt ra, đen nhánh hai mắt lộ ra  khát vọng mãnh liệt .

"Chỉ cần đang hấp thu một đầu Xích Mãng tinh lực, ta cánh tay lực lượng liền có thể đối đầu viên mãn kỳ cường giả, đến lúc đó, ta là có thể đánh bại Giang đạt đến, đem tỷ tỷ cứu ra ."

Thiếu tuổi trẻ ngữ, bỗng nhiên đứng dậy, quay đầu quét mắt ba cái Xích Mãng, tuy là thương thế chưa lành, thế nhưng ở thần sắc của hắn gian, nhìn không ra nửa khiếp ý .

"Nguyên lai hắn phải cứu tỷ tỷ của hắn, còn sẽ liều mạng như vậy ."

Nghe vậy, Vô Thiên ba người bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt cũng đều có một tia tán thưởng .

Niên kỷ, là cứu tỷ tỷ, không tiếc mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, cùng cao ra bản thân một cảnh giới Xích Mãng ẩu đả, phần dũng khí này, viên này bất úy sinh tử tâm, mặc dù thiên phú không được tốt lắm, tương lai cũng có thể xông ra một phen không tầm thường thành tựu .

Thiếu niên thiên phú quả thực không được tốt lắm, giống thiên giới thiếu niên, mười mấy tuổi sớm đã tiến nhập Thác Mạch kỳ, thậm chí trăm Triều kỳ .

Nhưng thiếu niên còn đang Thoát Thai kỳ .

Đương nhiên, chỉ dựa vào cái này một cũng không có thể rõ ràng cái gì, có thể là bởi vì thiếu niên tu luyện tương đối trễ, cũng có thể là bởi vì thiếu niên khuyết thiếu tài nguyên .

Nguyên nhân chân chính là, Vô Thiên ba người hiện tại cũng là nhất phương Đại Đế, liếc mắt liền có thể nhìn ra thiếu niên tư chất bình thường, thiên phú cũng không xuất chúng, nếu như không có Đại Nghị Lực, bền lòng, rất khó xông ra một phen trò .

Bất quá may mà, hai thứ này thiếu niên đều cụ bị, chỉ cần thủ vững bản tâm, thành tựu tương lai không thể so với một ít thiên tài kém .

Vô Thiên ba người nhìn nhau cười, từ cổ thụ thượng nhảy xuống, rơi vào trước người thiếu niên .

"Người nào!"

Đối mặt tam đầu Xích Mãng, thiếu niên toàn thân thần kinh sớm đã căng thẳng, lúc này khi nhìn thấy ba người xa lạ không có dấu hiệu nào xuất hiện, lúc này quát to một tiếng, bản năng chợt lui ra, trong mắt cũng đầy là vẻ cảnh giác .

Nhưng hắn không có chú ý, hắn thối lui phương hướng, vừa may có một cái Xích Mãng .

Đồng thời, đầu kia Xích Mãng cách hắn đã chỉ có ba mét .

Cảm giác được phía sau thấu xương kia phong mang, thiếu niên như sét đánh ngang tai, thông suốt hoàn hồn, rốt cục nhớ tới, sau lưng mình còn có một cái Xích Mãng!

Thế nhưng, hiện tại mới làm phản kích, lộ vẻ nhưng đã không kịp .

Xích Mãng xà tín, Uyển Như một chi máu đỏ tên vậy, Triều thiếu niên phía sau lưng đâm tới, Xích Mãng âm lãnh kia con ngươi cũng lộ ra vẻ hưng phấn!

"Lẽ nào ta hiện thiên phải chết ở chỗ này sao?"

Thiếu niên tuyệt vọng .

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo khí thế kinh khủng đột nhiên xuất hiện, thiếu niên sau lưng Xích Mãng, cùng với lưỡng bên ngoài hai cái Xích Mãng, tại chỗ bị nghiền thành phấn vụn, hài cốt không còn!

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy một màn này, thiếu niên rơi vào sâu đậm khiếp sợ ở giữa ..