Chương  1346: Chuyển Thế Chi Thân

Chương  1346: Chuyển Thế Chi Thân

Như ngài đã xem đến chương tiết này, thỉnh dời bước đến 78 .. Tiểu .. Nói .. Võng / 78 . xs . Xem, cũng có thể ở Baidu trực tiếp thăm dò "Thất 8 tiểu thuyết" hoặc là "Thất 8xs ." kính xin nhớ chúng ta mới địa chỉ trang web 7 tám tiểu thuyết 7/ 8/x/s ..

Như ngài đã xem đến chương tiết này, thỉnh dời bước đến 78 tiểu thuyết ____ võng /ab Cxs . C◎m xem, cũng có thể ở Baidu trực tiếp thăm dò "Thất 8 tiểu thuyết" hoặc là "Thất 8xs ." kính xin nhớ chúng ta mới địa chỉ trang web 7 tám tiểu thuyết 78xs ..  thấy thế, Vô Thiên ba người lắc đầu bật cười .

Vô Thiên nhìn thiếu niên, hỏi "Ngươi tên là gì ?"

Thiếu niên giống như không nghe thấy, thờ ơ, chỉ một vị đánh giá Vô Thiên ba người, bẩn thỉu trên mặt, trong suốt bên trong hai mắt, ngoại trừ khiếp sợ, lại không còn lại .

"Ho khan!"

Vô Thiên ho nhẹ một tiếng, nhưng rơi vào thiếu niên trong tai, lại giống như một tiếng sấm nổ tung!

Thiếu niên thông suốt hoàn hồn, vội vàng khom người bái nói: "Bái kiến ba vị tiền bối ."

Thân thể của hắn đang run rẩy, trên trán của hắn cũng đầy là mồ hôi hột, rõ ràng lúc này đã khẩn trương tới cực điểm .

Tuy là Vô Thiên ba người không có phóng xuất ra nửa điểm khí tức, nhưng trước khi khoảnh khắc tam đầu Xích Mãng lúc, chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra khí thế, cũng không phải là một cái mới vừa tiến vào con đường tu luyện Thoát Thai kỳ Tiểu Tu Giả có thể đủ chịu được.

"Chớ khẩn trương ."

Vô Thiên lộ ra một tia nụ cười thân thiện, đạo: "Ngươi tên là gì ?"

Thiếu niên nói: "Vãn bối Giang Xuyên, là Giang thị bộ tộc đệ tử ."

"Giang thị bộ tộc ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều mang vẻ nghi hoặc .

Thấy thế, Giang Xuyên thận trọng hỏi "Lẽ nào ba vị tiền bối cũng không biết Giang thị bộ tộc ?"

Hàn Thiên hiếu kỳ nói: "Giang thị bộ tộc rất nổi danh sao?"

Giang Xuyên ưỡn ngực ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Đương nhiên là có tên, nói không khoa trương chút nào, Giang thị bộ phận 〖.. Tộc là gió Hạc Sơn mạch bá chủ một phương, bộ tộc ở giữa cường giả Như Vân, bốn phía hơn mười người bộ tộc đều phải nghe theo Giang thị bộ tộc điều khiển ."

Hàn Thiên ngoạn vị đạo: "Nếu Giang thị bộ tộc nổi danh như vậy, vậy ngươi vì sao không cho tộc nhân của ngươi hỗ trợ cứu tỷ tỷ của ngươi ?"

Nghe thế lại nói, Giang Xuyên lập tức trầm mặc xuống phía dưới, giữa hai lông mày bò lên cực kỳ thần sắc phức tạp, có cực kỳ bi ai, có phẫn nộ, còn có bất lực .

Hàn Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Lẽ nào tỷ tỷ ngươi khiến tộc nhân của ngươi cho bắt đi ?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Giang Xuyên kinh ngạc nhìn hắn .

Hàn Thiên cười tà nói: "Ta là thần, thiên hạ việc, không gì không biết ."

Thần

Giang Xuyên thân thể chấn động, bất khả tư nghị quét mắt ba người .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, hai mắt trợn tròn, cả kinh nói: "Lẽ nào các ngươi là tuyệt vọng thung lũng đối diện tới Thần Linh ?"

"Thật đúng là thư ?"

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, loại này xả đạm nói cư nhiên đều sẽ tin tưởng, cái này tiểu thiếu niên không khỏi cũng quá đơn thuần đi!

Bỗng dưng!

Giang Xuyên một gối quỳ xuống, cung kính bái nói: "Vãn bối bái kiến ba vị Thần Linh đại nhân ."

Lần này, Vô Thiên ba người ngược lại lúng túng .

Đế Thiên cười nói: "Nhanh lên một chút, chúng ta quả thực đến từ tuyệt vọng thung lũng đối diện, nhưng chúng ta cũng không phải Thần Linh ."

Giang Xuyên lắc đầu liên tục, Uyển Như trống bỏi vậy, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn ba người liếc mắt .

Đế Thiên bạch nhãn Hàn Thiên, như là đang trách cứ hắn .

Hàn Thiên cũng là dở khóc dở cười, bất quá một câu lời nói đùa mà thôi, không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa lại sẽ tin là thật, âm thầm đạo: "Vô Thiên, thẳng thắn đối với hắn Sưu Hồn đi!"

Vô Thiên gật đầu, nói ra: "Giang Xuyên, ngẩng đầu nhìn ta ."

" Dạ, Thần Linh đại nhân ."

Giang Xuyên cung kính đáp, giơ lên đầu, nhưng mà nghênh tiếp hắn là một đôi trán nổi quỷ dị tia sáng đôi mắt .

Nhất thời, hắn nhãn thần tan rả xuống phía dưới, đồng tử cũng biến thành ảm đạm vô quang .

Thập hơi thở phía sau, không Thiên Mục trung quang mang dần dần biến mất, tỉ mỉ dư vị một chút, lắc đầu nói: "Giang Xuyên tu vi quá thấp, biết tình huống hữu hạn, đối với chúng ta không có tác dụng gì, bất quá nhưng thật ra có một chút rất có thú ."

"Cái gì ?"

Đế Thiên hai người hiếu kỳ không gì sánh được .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ở gió Hạc Sơn mạch tất cả bên trong bộ lạc, lưu truyền một cái truyền thuyết, nói từ tuyệt vọng rừng rậm người tới đều là Thần Linh ."

Hàn Thiên bừng tỉnh đại ngộ, buồn cười nói: "Nguyên lai có một cái như vậy truyền thuyết, khó trách hắn sẽ tin tưởng chuyện hoang đường của ta ."

Đế Thiên đạo: "Kỳ thực cũng không kỳ quái, tuyệt vọng thung lũng rộng chừng 2 ức dặm, hơn nữa tuyệt vọng bên trong cốc nguy hiểm trùng điệp, đối với chúng ta mà nói, có thể không coi vào đâu, nhưng đối với như Giang Xuyên người như vậy mà nói, cả đời cũng không thể đạt được đối diện, các loại từ lâu rồi, khó tránh khỏi sẽ có một chút không phù hợp thực tế lời đồn ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi sai, tuyệt vọng thung lũng không phải nguy hiểm trùng điệp, là cực kỳ đáng sợ, từ Giang Xuyên trong trí nhớ hiểu được, thỉnh thoảng đều sẽ có cường giả tiến nhập thung lũng, nỗ lực đi vào tuyệt vọng rừng rậm, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ chết ở trong đó ."

"Thực lực của bọn họ mạnh bao nhiêu ?" Đế Thiên nhíu .

Hàn Thiên đạo: "Còn phải nghĩ sao ? Dám xông vào tuyệt vọng thung lũng người, trăm phần trăm đều là cái này mảnh nhỏ đại lục cường giả tối đỉnh ."

Đế Thiên đồng tử hơi co rụt lại, đạo: "Nói như thế, lần này chúng ta là chiếm cái đại tiện nghi ?"

Vô Thiên đạo: "Tuy nói là chiếm tiện nghi lớn, nhưng ta ước đoán, Ma Linh giao cho chúng ta nhiệm vụ, cũng sẽ không là hắn nói đơn giản như vậy."

Hàn Thiên hai người gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Tạm thời buông Ma Linh vấn đề, trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Xem ra muốn hiểu rõ Thánh Chiến tràng, còn phải đi tìm Giang thị bộ tộc tộc trưởng, gió Hạc Sơn Mạch chúc tuổi tác của hắn dài nhất, có thể sẽ biết được nhiều một ít ."

"Vậy đi thôi!"

Hàn Thiên đạo, trong lòng cũng là mong đợi .

"Ba vị đại nhân, còn xin dừng bước ."

Nhưng vào lúc này, cúi đầu, trầm mặc không nói Giang Xuyên, lấy dũng khí gọi ở ba người .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi muốn cho chúng ta hỗ trợ cứu ra tỷ tỷ của ngươi sao?"

"Đại nhân làm sao biết ?"

Giang Xuyên bản năng đáp .

Nhưng trong nháy mắt kế tiếp hắn liền ý thức được, cơ hội mất đi là không trở lại, bây giờ không phải là tính toán những thứ này vấn đề nhỏ thời điểm, Vì vậy cầu khẩn nói: "Ba vị đại nhân, vãn bối còn ở lúc còn tấm bé, phụ mẫu đã bị gian nhân làm hại, chỉ còn lại có tỷ tỷ cùng ta sống nương tựa lẫn nhau, nàng là ta thân nhân duy nhất, ta không phải lại mất đi nàng, khẩn cầu ba vị đại nhân lòng từ bi, cứu tỷ tỷ của ta một mạng . . ."

Hắn một bên cầu xin, còn một bên dập đầu thở dài, cái trán đụng trên mặt đất, vang ầm ầm, rất nhanh thì da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng .

Đế Thiên Thấy vậy một trận lòng chua xót, nói ra: "Vô Thiên, ngược lại chúng ta cũng muốn đi Giang thị bộ tộc, liền dứt khoát giúp hắn một chút."

Hàn Thiên gật đầu nói: "Đúng rồi, một cái nhấc tay mà thôi, cũng không phải rất phiền phức, huống hắn là chúng ta tới đây trong gặp người đầu tiên, loại này duyên phận rất khó được, đã giúp hắn một chút thôi!"

"Ta có nói không bận rộn sao ?"

Vô Thiên đối với hai người trợn mắt một cái, đối với Giang Xuyên đạo: "Chuyện của ngươi ta đều biết, không cần tiếp tục giải thích, đứng lên đi!"

"Lớn người biết ?"

Giang Xuyên kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nắm Giang Xuyên, triển khai thuấn di, thập mấy hơi thở, liền xuất hiện ở một mảnh thung lũng bầu trời .

Nhưng khi phủ xuống chi tế, trên ngực tâm cảm giác Huyết Ấn, lập tức toát ra rực rỡ quang huy .

Trái tim cũng gia tốc nhảy lên .

Vô Thiên tâm thần run lên, lập tức nhìn phía dưới bao quát đi .

Bên trong cốc, tọa lạc mấy ngàn tòa nhà gỗ, phòng ốc trước mặt, lão nhân cao tuổi thích ý phơi thái dương, hài đồng thì ở một bên sung sướng chơi đùa, nhìn qua rất tĩnh mịch .

Hàn Thiên cau mày nói: "Nơi này chính là Giang thị bộ tộc ?"

Vô Thiên gật đầu, Thần Niệm phô thiên cái địa đi .

Rất nhanh, đối với Giang thị bộ tộc thực lực, có đại khái nhận thức .

Toàn bộ bộ tộc, chỉ có một người là thần biến kỳ Tu Giả, những thứ khác đều ở đây trăm Triều kỳ, cùng với trăm Triều kỳ trở xuống.

Ngay vào lúc này, Đế Thiên cũng chú ý tới Vô Thiên trên ngực dị dạng, truyền âm nói: "Nơi này có của nàng Chuyển Thế Chi Thân ?"

Ừ

Vô Thiên đáp .

"Sư Tỷ Chuyển Thế Chi Thân ?"

Hàn Thiên nghe vậy, cũng là mừng rỡ, vội vàng nói: "Ở đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Liền ở phía dưới bên trong bộ lạc ."

Vừa nói, Vô Thiên dọc theo tâm cảm giác Huyết Ấn chỉ dẫn, đáp xuống Giang thị bộ tộc một tọa lầu gỗ trước .

Hàn Thiên cùng Đế Thiên mang theo Giang Xuyên, cũng lần lượt rơi vào bên cạnh hắn .

Chỗ ngồi này lầu gỗ ở vào Giang thị bộ tộc chỗ sâu nhất, mặc dù cũng là đầu gỗ dựng, nhưng vô luận là kết cấu, vẫn là ngoại hình, đều so với còn lại phòng ốc tinh xảo .

Đồng thời bốn phía không người, rất an tĩnh .

Không cần nghĩ cũng biết, phòng ốc này chủ nhân, là bộ tộc tối cao đứng đầu .

Nhìn thấy chỗ ngồi này phòng ốc, Giang Xuyên trong mắt lập tức bốc hơi ra lửa giận nồng đậm, lại không giải thích được hỏi "Ba vị đại nhân, các ngươi làm sao biết tỷ tỷ của ta ở chỗ này ? Lẽ nào các ngươi quen nhau tỷ tỷ của ta ?"

Đọc đến Giang Xuyên ký ức, Vô Thiên đương nhiên biết, chỉ là hiện tại hắn căn bản không tâm tình đi để ý tới Giang Xuyên, vung tay lên, một viên khốn Cấm phá không đi, huyền phù ở trên lầu gỗ phương .

Bày khốn Cấm phía sau, hắn vung tay lên, lực lượng dâng lên, cửa lớn đóng chặt trực tiếp bị phá khai .

"Người nào ăn gan hùm mật gấu, dám đụng Lão Tử gia môn ?"

Đúng lúc này, nhất đạo kiêu căng khó thuần thanh âm ở bên trong phòng vang lên .

Ngay sau đó, một người mặc đồ bông chàng thanh niên từ trong nhà đi ra, đứng ở trước cửa, vênh váo hống hách quét mắt Vô Thiên đám người .

Nhìn thấy người này, Giang Xuyên như là nhìn thấy sinh tử đại địch một dạng, hai tay lập tức thật chặc cầm cùng một chỗ, hai mắt cũng là có chút đỏ lên, từ Hàn Thiên phía sau đi ra, cả giận nói: "Giang đạt đến, ngươi cái này ỷ thế hiếp người tiểu nhân, mau đưa tỷ tỷ trả lại cho ta ."

"Giang Xuyên ?"

Giang đạt đến vô cùng kinh ngạc, lại quét mắt Vô Thiên ba người, châm chọc nói: "Những người này sẽ không phải là ngươi tìm đến giúp đỡ chứ ? Cũng đúng, phế vật giống như ngươi vậy, nếu như không tìm giúp đỡ, chỉ sợ cả đời đều thắng không ta . Bất quá muốn tìm giúp đỡ, ngươi cũng có thể tìm một chút dáng dấp giống như, ngươi xem ba người bọn hắn, yếu đuối, vẻ mặt suy dạng, vừa nhìn cũng biết là sức chiến đấu là số không đống cặn bả ."

"Suy dạng ? Đống cặn bả ?"

Hàn Thiên hơi sửng sờ, lập tức cười tà nói: "Dám nói Bản Soái Ca, là đống cặn bả, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có bao nhiêu bản lĩnh ."

Đang khi nói chuyện, một cổ khí thế lan tràn đi, Giang đạt đến lúc này bị giam cầm ở tại chỗ, trên mặt đắc ý cùng châm chọc cũng là nhanh như tia chớp tiêu thất, bị kinh nghi thay thế được .

"Hiện tại, Bản Soái Ca, liền cẩn thận dạy dỗ ngươi đạo lý làm người, tùy tiện khiến ngươi biết, ai mới là vẻ mặt suy dạng ."

Hàn Thiên tà tà cười, Giang đạt đến toàn thân y phục, đúng là không có dấu hiệu nào toàn bộ nát bấy .

A

Giang đạt đến tại chỗ hét rầm lêm .

Theo bản năng muốn nhúng tay đi che hạ thân, nhưng kết quả phát hiện, hai tay căn bản không động đậy .

"Đại nhân, xin hãy thủ hạ lưu tình!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo trung khí mười phần chính là lời nói vang lên, sau đó một đạo hắc ảnh từ trong nhà lướt đi .

Đây là một cái người đàn ông trung niên, thân hình thon dài, dãi gió dầm sương trên khuôn mặt, tràn đầy vẻ lo lắng .

Giang đạt đến vội vàng nói: "Phụ thân, nhanh giết bọn hắn!"

"Câm miệng!"

Người đàn ông trung niên quát lên, hung hăng trừng mắt Giang đạt đến, đối với Vô Thiên ba người khom người cúi đầu, cung kính nói: "Tiểu nhân Giang thị bộ tộc tộc trưởng Giang ý Hạc, bái kiến ba vị đại nhân, tiểu nhi không hiểu chuyện, mạo phạm ba vị đại nhân thần uy, khẩn cầu ba vị đại nhân tha thứ ."

"Cái gì ? Ngay cả phụ thân cư nhiên đều đối với bọn họ hành lễ!"

Giang đạt đến thấy thế, bên trong tâm lý lập tức nhấc lên kinh đào hãi lãng, bất khả tư nghị tới cực điểm ..