Chương  1347: Hộ Tộc Thần Thú ?

Chương  1347: Hộ Tộc Thần Thú ?

Đứng đầu đề cử: """

"Bây giờ biết sợ sao?"

Nhìn vẻ mặt khiếp sợ Giang đạt đến, Hàn Thiên cười tà liên tục .

Giang đạt đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng nói: "Đại nhân, tiểu nhân sai ."

Hàn Thiên đạo: "Sai liền phải trả giá thật lớn ."

Giang đạt đến liên tục gật đầu, đạo: "Dạ dạ dạ, tiểu nhân hiện tại lên đường áy náy, ba vị đại nhân, xin lỗi, đều là tiểu nhân sai, đều là tiểu nhân mắt chó coi thường người khác, đều là tiểu nhân có mắt không nhìn được Thái Sơn, thỉnh ba vị đại nhân tha thứ ."

Giang ý Hạc cũng vội vàng đạo: "Tiểu nhi còn trẻ không hiểu chuyện, xin hãy ba vị đại nhân khoan dung độ lượng, đừng tìm Tiểu vậy tính toán ."

Thấy thế, Hàn Thiên khóe miệng hơi vung lên, vừa mới chuẩn bị mở miệng, Vô Thiên giành nói: "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, đem người ở bên trong toàn bộ cho ta gọi ra ."

Hử

Giang ý Hạc không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, không hiểu nói: "Đại nhân, nhỏ không rõ ý tứ của ngươi, mong rằng đại nhân nói rõ ."

Vô Thiên đạo: "Ta nói, đem nhà của ngươi nhân toàn bộ gọi ra ."

Giang ý Hạc liếc mắt Giang Xuyên, chắp tay nói: "Đại nhân, trong phòng này ngoại trừ tiểu nhân cùng khuyển tử bên ngoài, lại không những người khác ."

Giang Xuyên cả giận nói: "Thối lắm, người của bộ tộc đều thấy là Giang đạt đến bắt đi tỷ tỷ của ta, không ở nơi này lại ở đâu ?"

"Giang Xuyên, ngươi thân phận gì, có tư cách gì ở chỗ này cùng ta kêu la om sòm ?"

Giang ý Hạc sắc mặt của, lập tức âm trầm xuống .

Hắn e ngại Vô Thiên ba người quả thật không tệ, nhưng Giang Xuyên chỉ là bộ tộc một cái vô danh tiểu tốt, lại dám trước mặt mọi người nhục mạ mình, nhất định chính là tại tìm chết!

Nội tâm hắn trung, đã sinh sôi ra mãnh liệt sát cơ!

Nhìn thấy Giang ý Hạc này các loại thần sắc, Giang Xuyên lui rụt cổ, không tự chủ được trốn được Vô Thiên phía sau .

Ở trong bộ tộc sinh hoạt vài chục năm, tộc trưởng là tính cách gì, hắn vô cùng rõ ràng, nếu như dám ... nữa nói nửa chữ, nhất định sẽ tại chỗ sát bản thân .

Hàn Thiên vỗ vỗ Giang Xuyên vai, an ủi: "Đừng sợ, có Bản Soái Ca, ở, chính là mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám động tới ngươi một sợi lông . Không tin, đại khái có thể thử xem ."

Câu nói sau cùng, rõ ràng cho thấy nói cho Giang ý Hạc nghe .

Giang ý Hạc hai mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một âm lãnh hàn quang, nhưng biểu hiện ra lại cung kính, vâng vâng là dạ: "Đại nhân nói phải là, đại nhân thần uy khó lường, tiểu nhân sao dám ở trước mặt đại nhân múa rìu qua mắt thợ, động oai niệm thủ lĩnh ."

Nhìn thấy Giang ý Hạc giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, muốn nói sang chuyện khác, Vô Thiên trên mặt rốt cục xuất hiện một tia không nhịn được, đạo: "Ta không muốn nói thêm lần thứ hai, mau đưa mọi người gọi ra ."

Nghe vậy, Giang ý Hạc biến sắc, khổ não nói: "Đại nhân, tiểu nhân những câu là thật, mặc dù đại nhân sát tiểu nhân, tiểu nhân cũng không nộp ra người đến a!"

"Tốt lắm, ta liền giết ngươi, bản thân đi tìm ."

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, lực lượng vô hình phun ra, hóa thành một cái đại thủ bóp ở Giang ý Hạc trên cổ của, đưa hắn treo ở giữa không trung .

"Đại nhân tha mạng, tiểu nhân lập tức đem các nàng gọi ra ."

Giang ý Hạc lần này là thật sợ, bởi vì bàn tay vô hình đang nhanh chóng co rút lại, khó có thể hô hấp không nói, ngay cả hầu thì thầm đều đã phát sinh tiếng vỡ nát .

Nhìn nữa nam tử tóc trắng kia thần sắc, Uyển Như mùa đông khắc nghiệt vậy, băng lãnh tột cùng .

Hắn là Giang thị bộ tộc tộc trưởng, tuy nói chưa thấy qua chân chính các mặt của lớn xã hội, nhưng tiếp xúc người cũng không ít, xem mặt thưởng thức nhân hay là không thành vấn đề, từ nam tử tóc trắng ánh mắt của là hắn có thể nhìn ra, đây là một cái tâm như sắt đá người .

Nếu như tiếp tục giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, chỉ mỗi mình muốn chết, ngay cả con trai cũng vô pháp may mắn tránh khỏi .

"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng ."

Vô Thiên vung tay lên, bàn tay vô hình lúc này tiêu tán, phù phù 1 tiếng, Giang ý Hạc chật vật lăn dưới đất, nhưng hắn không dám có nửa điểm do dự, tè ra quần chạy vào trong nhà .

Trong lúc rãnh rỗi, Hàn Thiên liếc mắt cả người 'Xích' khỏa thân Giang đạt đến, đạo: "Giang Xuyên, nói cho ta nghe một chút đi tỷ tỷ ngươi chuyện ."

Giang Xuyên tức giận trừng mắt Giang đạt đến, đạo: "Bẩm đại nhân, tỷ tỷ của ta tên là Giang mộng Thu, dung mạo rất đẹp, cũng chính bởi vì như vậy, thường xuyên bị Giang đạt đến quấy rầy, thậm chí có thời điểm còn làm ra rất thô bỉ cử động, nhưng ngại vì hắn là Thiếu Tộc Trưởng, ta và tỷ tỷ đều lựa chọn ẩn nhẫn . Nhưng mà hắn chẳng những không có nửa điểm thu liễm, ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước ."

Giang Xuyên càng nói càng phẫn nộ, nếu không phải là Hàn Thiên ngăn, trực tiếp liền Triều Giang đạt đến đánh tới .

Thoáng bình phục lại trong lòng lửa giận, Giang Xuyên nói là, ngay mấy ngày hôm trước, Giang đạt đến đột nhiên xông đến gia đình hắn, không chỉ có đưa hắn đả thương, còn bắt đi tỷ tỷ của hắn Giang mộng Thu .

Đồng thời còn buông lời, chỉ cần Giang đạt đến cùng hắn đọ sức, Giang Xuyên thắng, hắn để lại Giang mộng Thu .

Nhưng nếu như thua, Giang đạt đến sẽ Giang mộng Thu làm nữ nhân của mình .

Thời hạn là hai tháng .

Hai tháng rất ngắn, nếu như dựa theo bình thường phương thức tu luyện, khẳng định không phải Giang đạt đến đối thủ .

Vì vậy, là cứu tỷ tỷ Giang mộng Thu thoát ly ma chưởng, Giang Xuyên phải đi gió Hạc Sơn Mạch lịch lãm, cũng chính là Vô Thiên ba người đụng tới hắn địa phương .

Gió Hạc Sơn Mạch mạnh nhất mãnh thú cũng liền thần biến kỳ, đối với Vô Thiên mấy người mà nói, như giẫm trên đất bằng, không có nửa điểm nguy hiểm, nhưng đối với Thoát thai Đại Thành Kỳ Giang Xuyên mà nói, không thể nghi ngờ là một đại hung địa .

Nhưng hắn nghĩa vô phản cố đi .

Đồng thời, còn có không nhỏ thu hoạch .

Để cho Giang Xuyên không nghĩ tới vẫn là, sẽ gặp phải Vô Thiên ba người .

"Hài tử đáng thương ."

Hiểu được Giang Xuyên tao ngộ, Hàn Thiên xoa xoa đầu của hắn, trong mắt tràn đầy là đồng tình, nghi ngờ nói: "Ngươi vì sao không hướng tộc nhân, hoặc là Giang ý Hạc xin giúp đỡ ?"

Giang Xuyên than thở: "Giang ý Hạc có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, mặc dù bộ tộc tộc nhân đối với Giang đạt đến làm rất bất mãn, nhưng cũng không dám đứng ra là ta nói chuyện . Còn như Giang ý Hạc, hắn bản thân liền là tên lưu manh, bình thời ỷ là bộ tộc tộc trưởng, không ít khi nam phách nữ . Đồng thời hắn còn cực kỳ bao che khuyết điểm, như thế nào lại cho ta cái này không đủ thành đạo tiểu tử, giáo huấn con trai của mình đây?"

Nói đến đây, Giang Xuyên hơi lộ ra thanh sáp khuôn mặt hiện lên ra nụ cười sáng lạn, nói ra: "May mắn có ba vị đại nhân xuất hiện, bằng không vãn bối cùng tỷ tỷ lần này đều là Tại Kiếp khó thoát ."

Ở Giang Xuyên tâm lý, Vô Thiên ba người chính là Thượng Thiên phái tới giải cứu hắn thiên sứ .

Bởi vì Giang Xuyên rất rõ ràng, mặc dù bản thân thực sự chiến thắng Giang đạt đến, Giang đạt đến cũng không khả năng thả tỷ tỷ của hắn, thậm chí sẽ còn nhân cơ hội giết hắn .

Nhưng Hữu Vô Thiên ba người ở, kết cục liền hoàn toàn khác nhau .

Hàn Thiên nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên nhẹ nhàng gõ phía dưới .

Giang Xuyên nói những thứ này, cùng hắn đọc đến ký ức một chữ không kém .

Hàn Thiên vỗ vỗ Giang Xuyên vai, cười tà nói: "Tiểu tử, Bản Soái Ca, ngày hôm nay vì ngươi làm chủ, ngươi nghĩ thế nào dằn vặt Giang đạt đến liền làm sao dằn vặt Giang đạt đến, ai dám đến đây ngăn cản, Bản Soái Ca, liền làm thịt hắn ."

Giang Xuyên vội vã bái tạ đạo: "Tạ ơn đại nhân, bất quá ta không muốn dằn vặt hắn, bởi vì ta sợ dơ tay của ta ."

Ách

Hàn Thiên sửng sốt .

Vô Thiên cùng Đế Thiên cũng không khỏi lần thứ hai đối với người này nhìn với cặp mắt khác xưa .

"Tại sao lâu như vậy chưa từng đi ra ?"

Đột nhiên, Vô Thiên chân mày cau lại, đạo: "Hàn Thiên, ngươi ở nơi này nhìn, ta và Đế Thiên vào xem ."

Ừ

Hàn Thiên gật đầu .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cổ kinh khủng ngập trời Hung Uy, còn giống như là biển gầm, từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

Giờ khắc này, toàn bộ Giang thị người của bộ tộc, không có chỗ nào mà không phải là bỗng nhiên đứng dậy, ngẩng đầu nhìn phía bắc Thương Khung .

Nơi đó có một đạo kim sắc quang ảnh chạy nhanh đến .

Đó là một đầu kim mao đại cẩu, có thể có dài hai thước, cao một thước, cả người bộ lông Uyển Như tơ lụa một dạng vậy, trán phóng sáng chói vàng rực, tứ chi tráng kiện mà mạnh mẽ, hai tròng mắt phảng phất như bảo thạch, óng ánh trong suốt, bắn ra từng đạo thần huy, Xán Lạn không gì sánh được!

"Di, lại là Đại Đế cấp mãnh thú ."

Đế Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Giang Xuyên không giải thích được hỏi "Ba vị đại nhân, Đại Đế rất mạnh sao?"

Đế Thiên cười nói: "Đại Đế rất mạnh ."

Giang Xuyên ngây thơ hỏi "Vãn bối phải bao lâu mới có thể trở thành là Đại Đế ?"

Nghe nói, Vô Thiên ba người nhìn nhau, đều không khỏi lộ ra một nụ cười khổ .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Nếu như ngươi không nỗ lực, cả đời cũng không thể trở thành Đại Đế, kỳ thực ở gió Hạc Sơn Mạch, ngươi chỉ cần tu luyện tới thần biến kỳ, liền chân để bảo vệ chính ngươi cùng tỷ tỷ ngươi ."

"Cả đời cũng không thể sao? Không, ta một nhất định phải trở thành Đại Đế!"

Giang Xuyên hai tay nắm chặt .

Đế Thiên lời nói này, vốn là có hảo ý, nhưng theo Giang Xuyên, Đế Thiên có chút coi thường bản thân, do đó khích lệ ra hắn lòng háo thắng, cũng ở hắn tâm lý loại thêm một viên tiếp theo ước mơ cường giả mầm móng .

Những biến hóa vi diệu này, Vô Thiên ba người đều thấy ở trong mắt, nhưng cũng không có để ở trong lòng .

Không là bọn hắn khinh thường Giang Xuyên, là Giang Xuyên thiên phú quả thực không được tốt lắm, trừ phi tiến nhập Tinh Thần Giới như vậy chỗ tu luyện, bằng không, vô luận hắn cỡ nào nỗ lực, suốt đời đều khó bước vào Đại Đế kỳ, đừng nói Đại Đế, ước đoán liền tiến vào Đại Thánh kỳ đều là nan đề .

"Di, ta thế nào cảm giác, cái kia đại cẩu có chút quen mắt ?"

Ngay vào lúc này, Hàn Thiên thanh âm ở vang lên bên tai .

"Quen thuộc ?"

Vô Thiên hai người trong mắt đều mang vẻ nghi hoặc, đưa mắt nhìn lại .

Đại cẩu đã tới bên ngoài một triệu dặm, thần thái kiêu căng, hai con ngươi Uyển Như mặt trời chói chang vậy, sáng loà, đồng thời lộ ra một loại Vạn Thú Chi Vương mới có uy nghiêm .

Vô Thiên đạo: "Là có chút quen mặt ."

Đế Thiên đạo: "Không ngừng quen mặt, nó tản ra khí tức, dường như cũng có chút quen thuộc ."

"Ha ha, các ngươi cái này ba không biết điều con kiến hôi, lại dám chạy tới Giang thị bộ tộc nháo sự, nơi đây, nay thiên chính là của các ngươi nơi táng thân!"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo tràn ngập sát cơ, mang theo châm chọc tiếng cười to, từ phía sau phòng trong truyền ra .

Ngay sau đó, Giang ý Hạc từ trong nhà nhanh chân đi ra, khi trước cung kính và sợ sợ đã biến mất, còn dư lại toàn bộ là cười nhạo .

Đồng thời, vẫn một thân một mình .

Hắn đứng ở trước cửa trên bậc thang, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống ba người, đạo: "Lập tức cho ta thả Giang đạt đến, cũng quỳ xuống nhận sai, ta còn có thể suy nghĩ một chút, lưu các ngươi một toàn thây, bằng không định đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Chém thành muôn mảnh ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, khóe miệng đều lộ ra một tia trào phúng .

Hàn Thiên cười tà nói: "Bản Soái Ca, thật không biết, ngươi là từ nơi nào mượn tới dũng khí ."

"Ha ha, lẽ nào các ngươi không thấy sao ?"

Giang ý Hạc lên tiếng cuồng tiếu, chỉ vào đầu kia chạy nhanh đến đại cẩu, đạo: "Nó là ta Giang thị bộ lạc Hộ Tộc Thần Thú, chiến lực ngập trời, chỉ cần nó thứ nhất, liền không được phép ba người các ngươi phế vật làm càn ."

Vô Thiên ba người kinh ngạc không gì sánh được .

Một cái như vậy phất tay là có thể bị tiêu diệt bộ tộc nhỏ, lại có Đại Đế cấp Hộ Tộc Thần Thú ?.