Chương  1348: Bị nhốt thiếu nữ

Chương  1348: Bị nhốt thiếu nữ

Đứng đầu đề cử: """

Đại Đế là bực nào cường giả ?

Sao lại đành phải với như vậy một cái nhược tiểu chính là bộ lạc ?

Sở dĩ, Vô Thiên ba người phản ứng đầu tiên là, Giang ý Hạc ở cáo mượn oai hùm .

Người thứ hai phản ứng chính là lần thứ hai nhìn về phía hay là Hộ Tộc Thần Thú .

Có thể lệnh ba người không hiểu là, thấy thế nào đều cảm thấy nhìn rất quen mắt, làm như đã gặp qua ở nơi nào .

Nhìn thấy ba người đem mình làm không khí, Giang ý Hạc chân mày chặt vặn, con ngươi sát cơ phụt ra, âm trầm nói: "Lão Tử gọi các ngươi thả Giang đạt đến, lẽ nào không nghe được ?"

Bạch

Ba người xoay mình địa xoay người nhìn, trong mắt sát ý không hề che giấu .

Hàn Thiên lạnh như băng nói: "Ngươi có loại lập lại lần nữa!"

Lão

Lời đến khóe miệng, lại bị Giang ý Hạc sanh sanh nuốt trở về, trên mặt cũng có vẻ kinh hoảng .

Đây hết thảy đều bắt nguồn ở Vô Thiên ba người ánh mắt của .

Đối mặt đằng đằng sát khí nhãn thần, Giang ý Hạc cảm giác dường như hãm sâu băng thiên tuyết địa trung, cả vật thể hoàn toàn lạnh lẽo, bản năng im lặng .

"Ai dám ở Giang thị bộ tộc nháo sự, chẳng lẽ không biết Giang thị bộ lạc là Bản Hoàng bảo hộ sao ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm uy nghiêm vang lên .

Chính là màu vàng kia đại cẩu đang nói chuyện .

Lúc này, nó khoảng cách Vô Thiên đám người, chỉ có chính là trăm ngàn dặm .

Vốn có bằng tu vi của nó, một cái thuấn di gần đến, nhưng có thể là vì khoe khoang, dám rơi chậm lại tốc độ, hướng bên này từng bước một đi tới, Hung Uy ngập trời, bao phủ Bát Phương, toàn bộ Giang thị người của bộ tộc, cũng không nhịn được quỳ xuống đất cúng bái .

Giang ý Hạc như là nắm rơm rạ cứu mạng, vội vàng xin giúp đỡ: "Hao Thiên Thần Hoàng, ba người này vô duyên vô cớ đến đây bới móc, đồng thời còn đối với khuyển tử bằng mọi cách nhục nhã, xin hãy Thần Hoàng đại nhân xuất thủ đem bọn họ tồi xương dương hôi, đưa ta Giang thị bộ tộc một cái thái bình ."

Màu vàng kia đại cẩu đáp xuống Giang ý Hạc trước người, cái mông hướng về phía Vô Thiên ba người, đạo: "Đó là Tự Nhiên, các ngươi đã Tôn Bản Hoàng là thần, Bản Hoàng đương nhiên muốn hộ một Phương Bình cảnh ."

"Đa tạ Thần Hoàng đại nhân ."

Giang ý Hạc chắp tay bái tạ, lập tức khiêu khích quét mắt Vô Thiên ba người, khóe miệng hơi vung lên, như là đang cười nhạo ba người vô tri .

"Bản Hoàng ngược lại muốn nhìn một chút, cái này ba cái đống cặn bả đến tột cùng là người nào, lại dám ở Bản Hoàng trên địa bàn dương oai ."

Kim sắc đại cẩu giọng nói khinh miệt tột cùng, xoay người Triều Vô Thiên ba người nhìn lại .

Song khi xoay người, thấy Vô Thiên ba người lúc, kim sắc đại cẩu hai mắt trừng, Uyển Như thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây vậy, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài .

Giang ý Hạc khẽ cau mày, thận trọng kêu: "Hao Thiên Thần Hoàng ?"

Kim sắc đại cẩu như là không nghe thấy, chỉ một vị nhìn chằm chằm Vô Thiên ba người .

"ĐxxCM, thế nào lại là các ngươi ?"

Ngay Giang ý Hạc kinh nghi vạn phần thời điểm, kim sắc đại cẩu đột nhiên mở miệng nói ra một câu nói như vậy, nói xong câu đó sau đó, với Vô Thiên ba người ánh mắt kinh ngạc hạ, với Giang ý Hạc nghi hoặc lo lắng trong tầm mắt, đúng là phóng lên cao, cụp đuôi đào tẩu .

Vô Thiên đạo: "Ta hảo muốn biết nó là người nào, thế nhưng nó làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?"

"Nó là ai ?"

Hàn Thiên cùng Đế Thiên hỏi.

Vô Thiên gằn từng chữ một: "Hao Thiên Yêu Hoàng!"

Nghe được bốn chữ này, hay là Hao Thiên Thần Hoàng, phía sau như là có mười vạn truy binh một dạng, tốc độ chợt tăng vọt một mảng lớn, trong chớp mắt liền biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

Thấy thế, Hàn Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, xem ra cái này diễu võ dương oai gia hỏa, thật đúng là Hao Thiên Yêu Hoàng .

Nhưng là bọn họ rất không minh bạch, vì sao Hao Thiên Yêu Hoàng xem thấy bọn họ, sẽ như là thấy quỷ giống nhau ?

Bọn họ đáng sợ như thế ?

Xác nhận Hao Thiên thân phận của Yêu Hoàng, Vô Thiên sắc mặt lập tức âm trầm xuống, quát lên: "Không muốn chết, liền lập tức cút trở lại cho ta!"

"Loại này khẩu khí, còn có Hao Thiên Thần Hoàng khác thường, lẽ nào . . . Lẽ nào Hao Thiên Thần Hoàng cùng bọn họ nhận thức ?"

Thấy thế, Giang ý Hạc quét mắt Vô Thiên ba người, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

Vô Thiên đang nói rơi xuống đất còn không có lưỡng hơi thở, Hao Thiên Yêu Hoàng thân ảnh liền xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Chỉ bất quá phía trước thần khí tan biến không còn dấu tích, giống như một thủ lĩnh dính vào ôn dịch Thổ Cẩu vậy, vô tinh đả thải Triều đi tới bên này .

Nhìn thấy Hao Thiên Yêu Hoàng bộ dạng, Vô Thiên tâm lý liền tức lên, quát lên: "Nhanh lên một chút!"

Sau đó ở Giang ý Hạc khó tin dưới ánh mắt, ở trong mắt hắn Uyển Như giống như thần Thần Khuyển, lại còn thực sự tăng thêm tốc độ, hấp ta hấp tấp đã chạy tới, cặp kia chuông đồng to bằng bên trong hai mắt, cũng đầy là lấy lòng cùng nịnh hót .

Giang ý Hạc rốt cục ý thức được, lần này chọc tới hắn không chọc nổi người .

Liếc mắt Vô Thiên ba người, phát hiện đều bị đi chú ý mình, Giang ý Hạc cho nên ngay cả con trai đều không chú ý, bay lên trời, sẽ bỏ trốn mất dạng .

Nhưng mà đúng vào lúc này, huyền phù ở trên lầu gỗ phương Cấm Phù, phun trào khỏi đen kịt một màu quang triều, trong khoảnh khắc, ngưng tụ thành mười trượng lớn Kết Giới, đem tất cả mọi người khốn ở trong đó .

"Cấm Chế!"

Giang ý Hạc đồng tử đột nhiên lui, nhịn không được kinh hô lên .

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi nếu dám động một cái, ta liền đòi mạng ngươi ."

Nghe nói như thế, Giang ý Hạc bật người thành thật xuống phía dưới, rơi trên mặt đất, một cử động cũng không dám .

Đây là một cái ngay cả Hao Thiên Thần Thú đều sợ tồn tại, gần hắn điểm ấy vi bất túc đạo thực lực, còn chưa đủ đối phương thổi một hơi thở a!

Hao Thiên Yêu Hoàng hấp ta hấp tấp chạy vào Kết Giới, trong đôi mắt đều là vẻ lấy lòng .

Mà trải qua như thế nháo trò, Giang thị người của bộ tộc môn cũng đều biết, tộc trưởng tới nơi này khách không mời mà đến .

Trong lúc nhất thời, mọi người đều Triều nơi đây tới rồi, chỉ là có khốn Cấm cách ly, bọn họ căn bản nhìn không thấy bên trong phát sinh sự tình .

Khốn Cấm bên trong, Vô Thiên sắc mặt đen kịt, trong mắt lại xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Mấy năm nay không gặp, không nghĩ tới Hao Thiên Yêu Hoàng, cư nhiên cũng đột phá đến Đại Đế mới thành lập kỳ .

Hàn Thiên giễu giễu nói: "Tặc cẩu, ngươi không phải mới vừa rất uy phong sao? Hiện tại lại chạy cái gì ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cả giận nói: "Hàn loại đần độn, cho Bản Hoàng văn minh một chút ."

Nó sợ Vô Thiên, là bởi vì có linh Hồn Khế hẹn, nhưng đối với Hàn Thiên đám người, nó hoàn toàn không có để ở trong lòng, mặc dù đối với phương mạnh hơn nó .

"Yêu, mấy nghìn năm không gặp, tính tình thấy phồng nha!"

Hàn Thiên âm dương quái khí nói rằng, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, bắt lại Hao Thiên Yêu Hoàng chân sau, sau đó trực tiếp luân khởi đến, bịch 1 tiếng, lại chợt đập xuống đất, đau đến Hao Thiên Yêu Hoàng kêu rên liên tục .

Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu, Hàn Thiên tà tà cười, đi tới chính là một trận quyền đấm cước đá .

"Trang bức hàng, ngươi là cái loại chim nhỏ nha, lại dám nói Bản Soái Ca, là tiểu đống cặn bả, ngươi con mẹ nó chán sống ?"

"Ngươi đã thích Dương Vũ diệu Uy, thích trang bức, thích thần khí, ngày hôm nay Bản Soái Ca, sẽ thanh toàn ngươi, để cho ngươi thần khí đủ ."

Gần đang khi nói chuyện, Hao Thiên Yêu Hoàng liền kết kết thật thật ai mấy chục lần, đau đến là oa oa kêu to, cầu xin không ngừng .

Bên cạnh Giang ý Hạc cha con thấy thế, phát niệu đều kém chút sợ đi ra .

Nhất là Giang ý Hạc, hắn cùng với Hao Thiên Yêu Hoàng tiếp xúc qua nhiều lần, đối với thực lực của nó đa đa thiểu thiểu cũng hiểu rõ một ít, nhưng không nghĩ tới, ở dưới tay người này, thậm chí ngay cả một điểm sức đánh trả cũng không có .

Giang ý Hạc quét mắt ba người, tâm lý kinh nghi không gì sánh được, thực lực của ba người này rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Nhìn bị đánh tơi bời Hao Thiên Yêu Hoàng, không Thiên Thần sắc không có nửa điểm biến hóa, quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, nói ra: "Chúng ta vào xem ."

Đế Thiên cười nói: "Ta cũng tò mò, trong phòng đến tột cùng cất giấu cái gì ?"

"Còn ta đâu ? Ngươi không thể bỏ xuống ta bất kể a!"

Hao Thiên Yêu Hoàng bi thiết .

"Ta xem ngươi có chút thích ăn đòn, để Hàn Thiên hảo hảo dọn dẹp một chút ngươi ."

Vô Thiên mặt không thay đổi nói một câu, đi tới Giang ý Hạc trước người, đạo: "Dẫn đường ."

Bình bình đạm đạm hai chữ, nhưng rơi vào Giang ý Hạc trong tai, Uyển Như lưỡng tiếng sấm vậy, thân thể run lên gian, vội vàng phía trước dẫn đường .

Tiến nhập phòng trong, là một cái rộng rãi đại sảnh, có thể có khoảng ba mươi trượng, ở giữa để sáu cái tọa ỷ, một cái khay trà, một bộ trà cụ, nóc nhà giắt chín viên quả đấm lớn Dạ minh châu, tứ hẻo lánh các bày đặt một gốc cây bồn hoa, trán phóng kiều diễm đóa hoa .

Nếu như thả ở Thiên Giới, giả bộ như vậy đồ trang sức rất đơn giản, rất mộc mạc, nhưng tại loại này bộ tộc nhỏ trong, đã coi như là tương đương xa hoa .

Chỉ là trong đại sảnh cũng không ai .

Không Thiên Vấn đạo: "Những người khác đâu ?"

Giang ý Hạc vẻ mặt cầu xin, đạo: "Đại nhân, ta chỗ này thật không có những người khác, chỉ có ta và khuyển tử ở lại, còn như Giang Xuyên tỷ tỷ, hôm qua Thiên Cẩu một dạng cũng đã thả nàng, ước đoán bây giờ đang ở nhà nàng ."

"Xem ra ngươi rất không thành thật ."

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo .

Khi xuất hiện ở lầu gỗ trước, hắn liền mơ hồ cảm ứng được mấy đạo khí tức, thế nhưng rất yếu ớt, như là bị cái gì cách ly .

Mà khi đi vào đại sảnh, những khí tức kia liền càng thêm mãnh liệt .

Đế Thiên đạo: "Dường như ở dưới lòng đất phương ."

Giang ý Hạc nghe vậy, đồng tử hơi co rụt lại, nhưng giả vờ trấn định, đạo: "Hai vị đại nhân nếu không tin, có thể tự mình lục soát nơi đây, đào sâu ba thước cũng không quan hệ ."

Trước khi thuyết hoang, hắn là muốn kéo dài thời gian, các loại Hao Thiên Yêu Hoàng đến đây cứu giúp . Bây giờ nói dối, còn lại là sợ Vô Thiên hai người phát hiện tội của hắn, dưới cơn nóng giận giết hắn .

"Đối phó như ngươi vậy tiểu nhân vật, không cần dùng đào sâu ba thước ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, con ngươi lập tức hiện ra quỷ dị mang .

Khi Giang ý Hạc cùng ánh mắt của hắn đổ vào chi tế, đồng tử bật người tan rả xuống phía dưới .

"Thật là đáng chết!"

Ba hơi thở qua đi, Vô Thiên hai mắt quang mang tiêu tán, lại bị nồng nặc sát cơ thay thế được .

Đế Thiên cau mày nói: "Phát hiện cái gì ?"

"Đi cũng biết ."

Vô Thiên bắt lại chưa khôi phục thần trí Giang ý Hạc, đi vào thư phòng, đi tới trung ương vị trí, dưới chân phát lực, kèm theo oanh một tiếng, mặt đất trực tiếp than sụp xuống, bày biện ra một cái khoảng ba trượng thầm nghĩ .

Cho đến lúc này, Giang ý Hạc cũng cuối cùng từ Sưu Hồn trong trạng thái thanh tỉnh, khi nhìn thấy phía dưới thầm nghĩ, khuôn mặt Sedan tràng biến thành một mảnh trắng bệch .

Hừ

Vô Thiên lạnh rên một tiếng, như là vặn con gà con vậy, vặn Giang ý Hạc tiến nhập thầm nghĩ, Triều ở chỗ sâu trong vội vả đi, Đế Thiên theo sát phía sau .

Mấy chục giây sau đó, bọn họ xuất hiện ở một cánh nước sơn Hắc Thạch trước cửa .

"Di, trên cửa đá dường như có một đạo Phong Ấn ?"

Đế Thiên kinh ngạc nói .

"Không chỉ có Phong Ấn, vẫn là Hao Thiên Yêu Hoàng tự mình bày ."

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, phất tay liền đem Phong Ấn xóa đi .

Đọc đến Giang ý hạc ký ức, đầy đủ mọi thứ hắn đều biết, phá Khai Phong ấn phía sau, ngay lập tức sẽ tìm được mở ra cửa đá cơ quan .

"Hắn làm sao biết ?"

Giang ý Hạc kinh nghi vạn phần, cả người cũng mồ hôi lạnh nhễ nhại .

"Ùng ùng . . ."

Cửa đá chậm rãi mở ra, một cổ nữ nhân mùi thơm của cơ thể, lập tức từ trong khe cửa tuôn ra, xông vào mũi .

Đế Thiên khẽ cau mày .

Rất nhanh, thạch cửa mở ra phân nửa, nhưng bên trong hình ảnh, đã hoàn toàn hiện ra ở trong tầm mắt của hai người .

Đế Thiên từ trước đến nay ôn hòa trên khuôn mặt, cũng là hiện ra nồng nặc sát cơ!

Là cái gì đưa tới hai người như vậy ?

Chỉ thấy phía sau cửa là một cái rộng rãi đại sảnh, bên trong trang sức đơn giản, nhưng ở đại sảnh trong khắp ngõ ngách, co ro hơn mười người thiếu nữ!.