Chương  1349: Làm người ta giận sôi

Chương  1349: Làm người ta giận sôi

Đứng đầu đề cử: """

Những thiếu nữ này sắc mặt tái nhợt, có quần áo xốc xếch, có quần áo tả tơi, thậm chí có trên người chỉ mặc thiếp thân y phục, đồng dạng cũng là thiên sang bách khổng .

Đồng thời, các nàng trên da thịt, đều có một đạo đạo bị quất vết máu!

Rất hiển nhiên, các nàng bị nhốt ở chỗ này, bị Giang ý Hạc hành hạ, chà đạp!

Trọng yếu hơn chính là, tuổi của các nàng  cũng không lớn, nhỏ chỉ có mười ba bốn tuổi, lớn nhất cũng chỉ có mười bảy mười tám tuổi .

Các nàng đều vẫn là thiếu nữ hoa quý .

Nhưng các nàng tao ngộ, quả thực làm người ta giận sôi!

Lúc này, nhìn thấy Vô Thiên mấy người đến, hơn mười người thiếu nữ đều giống như bị hoảng sợ thỏ, liều mạng hướng trong góc phòng chui .

Nhất là khi nhìn thấy Giang ý Hạc, Uyển Như nhìn thấy như ma quỷ, trong con ngươi đều là Hóa không ra sợ hãi!

Trên dung nhan, cũng đầy là tuyệt vọng, bất lực!

Bạch

Vô Thiên dẫn theo vẻ mặt trắng hếu Giang ý Hạc, trong nháy mắt xuất hiện ở hơn mười người thiếu nữ trước người .

Đế Thiên theo sát mà đến, lộ ra một vệt ánh mặt trời vậy nụ cười, đạo: "Các vị, chúng ta không phải ác nhân, chúng ta tới là cứu các ngươi."

"Cứu chúng ta ?"

Hơn mười người thiếu nữ nghe vậy, không có nửa điểm vui sướng, vẫn là vẻ mặt kinh khủng .

Xem ra, trải qua cực kỳ tàn ác chà đạp, hành hạ, các nàng với cái thế giới này đã không ôm hy vọng .

"Giang ý Hạc, ngươi hôm nay chính là có mười cái mạng, cũng không đủ sát!"

Nhìn thấy xốc xếch hình ảnh, từng cái hoảng sợ mặt mũi, Đế Thiên lần đầu tiên đối với một người sản sinh ý quyết giết!

Vô Thiên cũng lộ ra một tia nụ cười thân thiện, đạo: "Thỉnh tin tưởng ta, từ hôm nay trở đi, các ngươi đều tự do, đồng thời rốt cuộc không cần lo lắng Giang ý Hạc hội thương tổn các ngươi, bởi vì chờ chút thì hắn sẽ chết ."

Nghe được Vô Thiên cùng Đế Thiên mà nói, Giang ý Hạc lập tức bại liệt xuống phía dưới, trong lòng cũng là mất hết can đảm .

Bất quá hơn mười người thiếu nữ, hoảng sợ trong con ngươi rốt cục hiện ra một tia màu sắc .

"Ngươi nói là sự thật sao?"

Một người trong đó thiếu nữ lấy dũng khí, nhìn Vô Thiên cùng Đế Thiên, sợ hãi hỏi.

Vô Thiên cười nói: "Thỉnh tin tưởng chúng ta, nếu như các ngươi không tin, trước tiên có thể đi ra bên ngoài chờ chúng ta, chờ chút ta sẽ ở trước mắt các ngươi, đem Giang ý Hạc cha con chém giết!"

Mười mấy thiếu nữ nhìn nhau, đều lộ ra vẻ nghi ngờ .

Hiển nhiên, cũng không có thực sự tin tưởng không ngày .

Lúc trước mở miệng thiếu nữ, lá gan hơi lớn một điểm, do dự hạ, liền hướng thầm nghĩ đi tới, nhưng trải qua Vô Thiên hai người hai bên trái phải lúc, vẫn là bảo trì một khoảng cách .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên hai người cũng không có xuất thủ ngăn cản, cô gái kia cũng liền tin tưởng hơn phân nửa, Triều thầm nghĩ chạy như bay .

Thiếu nữ khác thấy thế, cũng đều nhất nhất noi theo, hướng thầm nghĩ chạy đi, mà ở các nàng trên dung nhan, cuối cùng cũng có thể thấy vẻ vui sướng, vẻ kích động, đương nhiên vẫn là còn lại thần sắc, tỷ như đau xót .

"Hai vị . . . Đại nhân . . . Bên trong còn có một cái . . . Làm phiền ngươi môn . . . Cũng đem nàng cứu ra ."

Một tên sau cùng thiếu nữ trước khi đi, chỉ chỉ phía sau, khiếp khiếp đối với Vô Thiên nói một câu, liền vội vả hướng thầm nghĩ chạy đi .

"Cảm tạ ."

Vô Thiên nói nhỏ, kỳ thực không cần thiếu nữ nói, hắn cũng biết còn có một người .

Tiện tay đem Giang ý Hạc ném xuống đất, hắn đi tới góc chỗ .

Nơi này có một cái cửa ngầm .

Hắn vươn tay, đặt tại một mặt trên vách tường, cái này cái địa phương lõm sụp xuống .

Cửa ngầm vô thanh vô tức mở ra, bên trong tràng cảnh trục vừa xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn .

Trong tầm mắt, là một cái chừng mười trượng Thạch Thất, Thạch Thất khô mát làm sạch, trang sức ưu nhã .

Thạch Thất trung ương, để một giường lớn sàn, trên đó ngồi một cái tuổi thanh xuân nữ tử .

Nàng thân mặc đồ trắng áo vải váy, nhưng không dính một hạt bụi, gò má nàng trên có hai cái lệ ngân, mang theo bi thương nồng đậm, nhưng nàng ngũ quan tinh mỹ tuấn luân, giống như trời cao kiệt tác .

Nàng ngồi ở chỗ kia, mờ nhạt thân thể mềm mại, có vẻ cực kỳ cô độc .

Tròng mắt của nàng, trong suốt như nước, nhưng mang theo Hóa không ra ưu thương .

Bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy nàng, đều có thể nhịn không được bắt đầu sinh ra, muốn che chở nàng cả đời ý niệm trong đầu .

Nhưng thấy đến tên nữ tử này, không Thiên Mục trung lại xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Đọc đến quá Giang Xuyên ký ức, hắn đương nhiên biết Giang Xuyên tỷ tỷ, Giang mộng Thu dáng dấp ra sao, nhưng không nghĩ đến, người con gái trước mắt này cư nhiên cùng Giang mộng Thu giống nhau như đúc .

Nói cách khác, người yêu Chuyển Thế Chi Thân, là Giang Xuyên tỷ tỷ ?

Trong thiên hạ, thật là có trùng hợp như vậy chuyện ?

Thế nhưng tâm cảm giác Huyết Ấn chỉ dẫn mục tiêu, xác xác thật thật là nữ tử này .

Ám cửa mở ra, Giang mộng Thu Tự Nhiên cũng ngay đầu tiên chú ý tới, nhưng nàng cúi đầu, nhìn dưới chân, căn bản không ngẩng đầu nhìn Vô Thiên liếc mắt, đạo: "Trở về nói cho Giang đạt đến, ta tuyệt sẽ không đáp ứng gả cho hắn, để hắn hết hi vọng đi!"

Ách

Vô Thiên hơi sửng sờ, cảm tình đối phương coi hắn là thành Giang đạt đến thuyết khách ?

Suy nghĩ một chút cũng phải, nơi này là Giang thị bộ tộc tộc trưởng địa dưới mật thất, không chỉ có là nàng, sợ rằng đang bị nhốt tất cả nữ tử tâm lý, cũng chỉ có Giang ý Hạc cha con mới có thể đi vào .

Vô Thiên tiến lên mấy bước, đạo: "Mộng Thu cô nương, tại hạ Vô Thiên, là chuyên môn tới cứu ngươi."

"Vô Thiên ? Cứu ta ?"

Giang mộng Thu hơi sửng sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trên dưới quan sát một chút, lắc đầu nói: "Trở về nói cho Giang đạt đến, ta cũng không ngốc, đừng có đùa những thứ này Tiểu thủ đoạn ."

"Ta thật là cứu ngươi, không tin, ngươi xem một chút bên ngoài là người nào ."

Vô Thiên cười nói, Triều hai bên trái phải chuyển một bước .

Lúc này, Đế Thiên cùng Giang ý Hạc tiến nhập Giang mộng Thu trong tầm mắt .

"Quái, vì sao Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, đều dài hơn phải xinh đẹp như vậy?"

Nhìn thấy Giang mộng Thu, Đế Thiên tâm lý không khỏi phạm khởi nói thầm .

Bất quá cũng chỉ là suy nghĩ một chút, sau đó sự nghi ngờ này đã bị ném sau ót .

Hắn vặn muốn chết không sống, vẻ mặt tuyệt vọng Giang ý Hạc đi vào Thạch Thất, mỉm cười nói: "Mộng Thu cô nương, cũng đem nhầm người tốt làm người xấu nha!"

Giang mộng Thu nhìn Giang ý Hạc, lại nhìn Đế Thiên, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vô Thiên trên người, đứng dậy đứng trên mặt đất, trong mắt mang theo vẻ áy náy, hạ thấp người đạo: "Đại nhân, không có ý tứ, là ta trách oan ngươi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không sao cả, chúng ta đi ra ngoài trước đi, đệ đệ ngươi còn chờ ngươi ở ngoài ."

"Đệ đệ ta ?"

Giang mộng Thu lăng lăng, tùy tiện nói: "Lẽ nào đại nhân nhận thức đệ đệ ta ? Đệ đệ ta hiện tại như thế nào đây?"

Vô Thiên cười nói: "Đệ đệ ngươi tốt, cũng không tệ, là cứu ngươi, còn không tiếc đi gió Hạc Sơn Mạch lịch lãm ."

"Gió Hạc Sơn Mạch!"

Giang mộng Thu nghe vậy, đẹp đẽ đôi mắt chăm chú co rụt lại, bất quá vừa nghĩ tới Vô Thiên nói đệ đệ nàng tốt, nàng cũng yên lòng xuống phía dưới, khẽ thở dài: "Cái này tiểu tử ngốc vẫn là đần như vậy ."

Vô Thiên đạo: "Đây cũng nói, ngươi đối với hắn rất trọng yếu, chúng ta đi thôi!"

"Cảm tạ hai vị đại nhân ."

Giang mộng Thu lần thứ hai hạ thấp người bái tạ, tiếp tục vừa nhìn về phía Giang ý Hạc .

Ngoài Vô Thiên hai người dự liệu, trên mặt của nàng, cũng không như trong tưởng tượng cừu hận xuất hiện, ngược lại lộ ra một tia đồng tình, một chút phía sau, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, đi ra Thạch Thất, Triều thầm nghĩ đi tới .

Đế Thiên hỏi "Vô Thiên, ngươi xác định nàng chính là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ?"

"Ngươi muốn nói cái gì ?"

Vô Thiên quái dị nhìn hắn .

Đế Thiên kinh ngạc, chần chờ một hồi, nói ra: "Đầu tiên nói trước đừng nóng giận, kỳ thực ta chỉ là muốn hỏi một chút, nàng bị nhốt ở chỗ này, có hay không bị Giang đạt đến khinh nhờn ?"

"Ta cũng biết ngươi sẽ như vậy hỏi ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, cười nhạt nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, Giang đạt đến đối với nàng rất là chung tình, ngoại trừ thỉnh thoảng đùa giỡn một chút, cho tới bây giờ không có đối với nàng làm qua cái gì vượt rào cử động ."

Đế Thiên bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta không phải nghĩ quá nhiều, ta cũng không có gì 'Chỗ' nữ nhân tâm tình, ta chỉ là muốn hỏi rõ, nhìn có muốn hay không gấp bội dằn vặt Giang ý Hạc cha con ."

Vô Thiên đạo: "Xem ra hôm nay ngươi là thật động Sát Tâm ."

Đối với Đế Thiên, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ ?

Mặc dù năm đó đối mặt Tử Vong, cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, bình thường cũng là phong khinh vân đạm, nhưng lần này lại lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc tới muốn giết Giang ý Hạc cha con, đồng thời còn tuyên bố muốn dằn vặt hai người .

Thành thật mà nói, hắn thực sự là lần đầu tiên thấy Đế Thiên đối mặt một việc, sẽ sản sinh phản ứng lớn như vậy .

Đế Thiên gật đầu, không có phủ nhận, đạo: "Tàn hại, tàn sát, ta đều sẽ không thái quá lưu ý, nhưng lăng 'Nhục' nữ nhân nam nhân, căn bản không xứng đối đãi, người như vậy cặn bã còn có cần phải lưu trên đời này ? Ngươi nói là đi!"

Nghe được câu này, Giang ý Hạc như là đánh máu gà, lập tức đứng lên, nói ra: "Hai vị đại nhân, xin nghe ta giải thích ."

"Quả thực đáng chết!"

Vô Thiên gật đầu .

Còn như Giang ý Hạc, hai người đều không nhìn thẳng .

Bạch

Thập hơi thở phía sau, hai người lao đi thầm nghĩ .

"Cái này cái địa phương tràn ngập tội ác, không lẽ lưu trên đời này ."

Đế Thiên vung tay lên, Hỏa chi lực dâng lên, hóa thành một cổ hỏa diễm sóng triều, dũng mãnh vào thầm nghĩ bên trong .

Chỉ ở mấy hơi gian, phía dưới thầm nghĩ cùng Thạch Thất hoà tan đi, không còn tồn tại .

Đi ra lầu gỗ, thiếu nữ tiếng cười vui, than thở âm thanh, liền dũng mãnh vào trong tai .

Chỉ thấy khốn Cấm bên trong, hơn mười người thiếu nữ, có miệng cười đuổi ra, có mừng đến chảy nước mắt, cũng có cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Giang mộng Thu cùng Giang Xuyên tỷ đệ gặp lại, lệ rơi đầy mặt, hỏi han ân cần, cũng là diễn ra cảm nhân một màn .

Vô Thiên không có đi quấy rối các nàng, đi tới Hàn Thiên bên cạnh, Triều Hao Thiên Yêu Hoàng nhìn lại .

"Vô Thiên, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa, bạc tình bạc nghĩa hỗn đản, ta hận xuyên thấu qua ngươi ."

Thời khắc này Hao Thiên Yêu Hoàng, đã triệt để biến dạng, biến thành một đầu triệt triệt để để heo, nằm trên mặt đất, vô lực rên rỉ, trách cứ Vô Thiên thấy chết mà không cứu được, có thể thấy được trước khi gặp hành hạ có bao nhiêu tàn khốc .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Vốn có ta tâm lý còn có chút áy náy, bất quá khi biết được là ngươi ở trên cửa đá bày ra Phong Ấn phía sau, ta cảm thấy, ngươi còn chưa đủ thảm ."

Hàn Thiên không hiểu nói: "Cái gì Phong Ấn ?"

Vô Thiên nói đơn giản hạ .

Nghe vậy, Hàn Thiên tại chỗ giận dữ, lại là một cước chợt đá vào Hao Thiên Yêu Hoàng vết thương chồng chất trên mông, đau đến nó kêu cha gọi mẹ .

"Người này có phải hay không Giang ý Hạc phụ tử đồng đảng ?"

Sau khi đá xong, Hàn Thiên phương mới nhớ tới hỏi cái này trọng điểm .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không phải, nó chỉ là bị Giang ý Hạc cha con lợi dụng mà thôi, đối với những cô gái này, nó hoàn toàn không biết gì cả . Nếu không, ta đi ra cũng đã làm thịt nó ."

Hao Thiên Yêu Hoàng nhịn xuống đau nhức, chật vật đứng lên, hung hăng trừng mắt Hàn Thiên, lập tức nhìn Giang ý Hạc, tức giận nói: "Vương Bát Đản, ngươi lại dám lợi dụng lão tử Phong Ấn, làm loại này táng tận thiên lương chuyện, xem lão tử hôm nay không nuốt sống ngươi!"

"Ngu xuẩn ."

Hàn Thiên một mạch lắc đầu, đạo: "Như vậy thì giết hắn, nhất định chính là ở tiện nghi hắn, giống hắn loại này so với súc sinh cũng không bằng người, không đem hắn rút gân lột da, tồi xương dương hôi, khó giải lòng của mọi người thủ lĩnh mối hận ."

Ngay vào lúc này, Giang Xuyên tiến lên bái nói: "Mấy vị đại nhân, có thể hay không đem Giang ý Hạc cha con, giao cho chúng ta xử lý ?".