Chương  1350: Kết quả thê thảm

Chương  1350: Kết quả thê thảm

Mười mấy thiếu nữ cũng đều nhìn lại, trong mắt mang theo khẩn cầu vẻ .

Đồng dạng, còn có lửa giận nồng đậm cùng lệ khí .

Đương nhiên, đây là đối với Giang ý Hạc phụ tử lửa giận .

Thấy thế, Đế Thiên lông mày nhướn lên, thầm nghĩ: "Vô Thiên, cho chúng ta những cô gái này tao ngộ ."

Nghe được cái này, không Thiên Mục trong sát cơ cũng là không hề che giấu, truyền âm giải thích: "Những cô gái này đều là Giang thị người của bộ tộc, Giang ý Hạc cha con thiên tính háo sắc, thấy các nàng tư sắc cũng không tệ lắm, liền lặng lẽ đem các nàng nhốt lại, lúc cần, phải đi lăng 'Nhục' các nàng, phát tiết 'Thú' tính, không cần lúc, liền rút ra đánh các nàng, dằn vặt các nàng ."

Hàn Thiên đạo: "Như vậy thời gian bao lâu ?"

Vô Thiên đạo: "Bốn năm chi phối ."

Hàn Thiên hừ lạnh nói: "Hai tên khốn kiếp này, cư nhiên làm ra loại này chuyện nhân thần cộng phẫn, thật đúng là không bằng cầm thú!"

Đế Thiên đạo: "Đáng hận nhất vẫn là, hắn làm Giang thị bộ tộc tộc trưởng, chẳng những không có đi bảo hộ mọi người, ngược lại còn thương tổn các nàng, thực sự là tội không thể tha!"

Hao Thiên Yêu Hoàng than thở: "Chuyện này sai ở ta, nếu như không phải ba năm trước đây, ta chịu hắn đầu độc, cho địa dưới mật thất bày Phong Ấn, những nữ hài tử này cũng sẽ không lọt vào hai người độc thủ, Vô Thiên, thỉnh đem bọn họ cha con giao cho ta, ta nhất định khiến bọn họ hối hận đi tới trên đời này ."

Hàn Thiên đạo: "Hừ, ngươi còn không thấy ngại ? Nếu như không phải xem ở Vô Thiên mặt mũi của, Bản Soái Ca, sớm đã đem ngươi cho làm thịt ."

Hao Thiên Yêu Hoàng đồng tử co rút lại, nhờ giúp đở nhìn về phía Vô Thiên .

Lúc đầu gặp mặt, nó quả thực không có đem Hàn Thiên cùng dạ thiên để ở trong lòng, thậm chí ngay cả Vô Thiên cũng không còn làm sao nhìn ở trong mắt .

Bởi vì nó đã là Đại Đế .

Đồng dạng, nó cũng không tin tưởng Vô Thiên ba người, có thể ở ngắn ngủn mấy nghìn năm bên trong đột phá đến Đại Đế, mạnh hơn nó .

Nhưng mà, ở Hàn Thiên bạo ngược nó thời điểm, nó khiếp sợ phát hiện, cư nhiên sinh không dậy nổi nửa sức phản kháng .

Cái này cũng đủ để rõ ràng, Hàn Thiên thực lực so với nó hiếu thắng!

Đồng thời, đối với Hàn Thiên tính cách nó cũng phi thường hiểu rõ, tuy là trong ngày thường không thể nào mức độ, nhưng thật muốn chọc tới hắn, hậu quả kia cũng không phải là một đôi lời xin lỗi có thể hoàn thành .

Sở dĩ, khi nghe thấy Hàn Thiên lời này lúc, nó tâm lý nhịn không được hốt hoảng .

Vô Thiên trừng mắt Hao Thiên Yêu Hoàng, truyền âm nói: "Kỳ thực, Hao Thiên Yêu Hoàng tội không đáng chết, bởi vì ở nó trước khi tới, Giang ý Hạc cha con cũng đã nhốt những cô gái này, nhưng bởi vì Giang ý Hạc có thần biến kỳ tu vi, bộ tộc những người khác đều không có phát hiện . Còn như sau lại khiến Hao Thiên Yêu Hoàng bày Phong Ấn, đơn giản chính là muốn hơn nữa nhất lớp bảo hiểm ."

"Dầu gì cũng là nhất tôn Đại Đế, cư nhiên bị một cái thần biến kỳ lâu la lợi dụng, ta xem ngươi không phải cẩu đầu óc, là óc heo ."

Hàn Thiên khinh bỉ nói, bất quá sắc mặt ngược lại cũng hòa hoãn không ít .

Hao Thiên Yêu Hoàng còn lại là xấu hổ không gì sánh được .

"Khẩn cầu mấy vị đại nhân, đem Giang ý Hạc cha con giao cho chúng ta ."

Ngay vào lúc này, lấy Giang Xuyên cùng Giang mộng Thu dẫn đầu, hơn mười người thiếu nữ thứ nhì, đều quỳ lạy trên mặt đất, trăm miệng một lời, vẻ mặt khẩn cầu đạo .

Đế Thiên đạo: "Cho các nàng đi, Giang ý Hạc cha con rơi vào các nàng trên tay, hạ tràng khẳng định so với chúng ta dằn vặt bọn họ còn thảm hơn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, phân phó nói: "Hao Thiên Yêu Hoàng, phế bọn họ khí hải, nhớ kỹ, đừng để cho bọn họ trực tiếp chết."

Được

Hao Thiên Yêu Hoàng không ngừng bận rộn thủ lĩnh, chuông đồng to bằng hai mắt, lúc này tóe ra khiếp người hung quang .

Nó một bước đi tới Giang ý Hạc trước người, cười lạnh nói: "Ngươi lá gan không nha, ngay cả Bản Hoàng cũng dám lợi dụng ."

Nghe vậy, Giang ý Hạc hai chân mềm nhũn, cả người trực tiếp liền mất đi lực lượng, co quắp trên mặt đất, mặt lộ vẻ cầu xin mà nói: "Thần Hoàng đại nhân, xin hãy người xem ở dĩ vãng phân thượng, tha chúng ta cha con một mạng . . ."

"Tha các ngươi một mạng ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cười nhạt không ngớt, con ngươi tinh quang lóe lên, đạo: "Các ngươi nếu như từ Bản Hoàng trong quần chui qua, Bản Hoàng cũng có thể suy nghĩ cho các ngươi van nài ."

"Ta chui, ta chui, ta lập tức chui ."

Không có nửa do dự, Giang ý Hạc run rẩy thân thể, Triều Hao Thiên Yêu Hoàng luồn trôn đi .

"Không có tiền đồ ."

Hao Thiên Yêu Hoàng mắt lộ ra hèn mọn, tráng kiện mà có lực chân to bắn ra, Giang ý Hạc tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, trong miệng huyết dịch cuồng phún không ngừng, đồng thời khi hắn trên bụng, nghiễm nhiên nhiều quả đấm lớn lỗ máu!

Khí hải bị hủy đau đớn  khiến cho cho hắn lăn lộn đầy đất, hét thảm không ngừng .

Sinh Mệnh Khí Tức cũng mau tốc độ tiêu tán .

"Thực sự là phiền phức ."

Hao Thiên Yêu Hoàng xẹp lép miệng, cũng không thấy có động tác gì, một gốc cây xanh biếc ướt át linh tụy nổi lên, đúng là một gốc cây Đế thuốc .

Đế thuốc sau khi xuất hiện, một phân thành hai, phân nửa hóa thành một cổ bàng bạc sinh mệnh cơ năng, dũng mãnh vào Giang ý Hạc trong cơ thể, treo ở tính mạng của hắn .

Một nửa kia còn lại là là Giang đạt đến chuẩn bị .

Chính mắt thấy phụ thân khí hải bị hủy, Giang đạt đến đã bị sợ đến vãi cả linh hồn, trong mắt cũng đầy là sợ hãi và bất lực, nếu không phải là có Hàn Thiên uy áp cầm cố, sợ rằng trước tiên cũng đã co quắp trên mặt đất .

Sưu

Hao Thiên Yêu Hoàng thân thể chấn động, một đạo kim sắc tên phá không đi, mục tiêu chính là Giang đạt đến bụng .

Giang đạt đến cầu khẩn nói: "Đại nhân, tha mạng!"

Nhưng mà, không ai xin tha cho hắn, tên cũng không có đình .

Giang đạt đến tuyệt vọng, mặc dù có tay có chân, nhưng lúc này, chỉ có thể trơ mắt nhìn tên Triều bản thân phóng tới .

Phù một tiếng, tên vô tình không có vào hắn trên bụng, mang theo nhất đạo đỏ thẫm máu tươi, lại từ hắn phía sau lưng xuyên thấu ra .

Cũng đúng lúc này, Hàn Thiên tán đi uy áp .

A

Giang đạt đến tại chỗ lăn dưới đất, hai tay bưng bụng, chi phối cuồn cuộn, diện mục dữ tợn, không còn gì để nói hét thảm nổi, dường như giết lợn.

Hao Thiên Yêu Hoàng lỗ thổi khí, là Giang đạt đến chuẩn bị nửa cây Đế thuốc lên tiếng trả lời nát bấy, hóa thành một cổ khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, dũng mãnh vào Giang đạt đến trong cơ thể, treo ở mạng của hắn .

"Ai, thực sự chưa hết giận ."

Lập tức nó lắc đầu Đầu lâu, than thở, vô tinh đả thải đi tới Vô Thiên bên người, nhìn qua cực kỳ phiền muộn .

Vô Thiên lắc đầu, nhìn về phía Giang mộng Thu, hơi trầm mặc, đạo: "Ngươi có thể hay không đi theo ta một cái, ta có lời đối với ngươi ."

Giang Xuyên nghi ngờ nói: "Tiền bối, ngươi cùng ta tỷ tỷ có thể có lời gì ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng không Thiện Đạo: "Một dạng, không cai đừng động ."

Nghe vậy, Giang Xuyên lui rụt cổ, không dám nói, nhưng gạt Giang mộng Thu sau lưng quần áo, Giang mộng Thu nhìn lại, Giang Xuyên không để lại dấu vết lắc đầu, ý là đừng đi .

Điều này động tác, tự nhiên không gạt được Vô Thiên mấy người con mắt, thật cũng không đi tính toán .

Giang mộng Thu trầm ngâm một chút, nhìn về phía Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Được, ta tùy ngươi đi ."

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta hạ, thuận tiện dưới sự trấn an người nơi này ."

Vô Thiên trên mặt lập tức hiện ra vẻ tươi cười, đối với Hàn Thiên mấy người căn dặn một câu, đó là vung tay lên, khốn Cấm rất nhanh tiêu tán, Giang thị người của bộ tộc môn tùy theo hiện ra trong tầm mắt .

Bọn họ tụ chung một chỗ, tò mò đánh giá khốn Cấm bên trong người.

"Ai nha, đó không phải là Hoa nha đầu kia sao?"

"Còn có ô mai nha đầu kia ."

"Còn có hi ."

"Tộc trưởng không phải các nàng đều chết ở gió Hạc Sơn Mạch, tại sao lại ở chỗ này ?"

Nhìn thấy hơn mười người thiếu nữ, đám người chung quanh lập tức rối loạn lên .

Đồng thời có mười mấy trung niên nam nữ, từ trong đám người đi ra, trên khuôn mặt tràn đầy kinh hỉ .

Đồng dạng, mười mấy thiếu nữ cũng đều rối rít Triều những trung niên đó nam nữ chạy đi, trong hốc mắt nước mắt tràn ngập .

Rất hiển nhiên, những thứ này trung niên nam nữ, là cái này hơn mười người thiếu nữ phụ mẫu .

Vô Thiên ám thở dài một hơi, vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Giang mộng Thu liền biến mất .

"Tỷ tỷ!"

Thấy thế, Giang Xuyên sắc mặt đại biến, nhìn quét bốn phía, nhưng căn bản không có tỷ tỷ thân ảnh .

Đế Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, hắn sẽ không làm thương tổn tỷ tỷ ngươi ."

Nhìn thấy Đế Thiên trên mặt nụ cười thân thiện, Giang Xuyên trong lòng mặc dù yên tâm không ít, nhưng vẫn là không nhịn được lo lắng .

Lắc đầu, Đế Thiên quét mắt trước người than thở khóc lóc, chửi bới không dứt mọi người, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, cười nói: "Giang ý Hạc tu vi của hai người đã phế, cũng không còn cách nào thương tổn các ngươi, hiện tại các ngươi có thể có cừu báo cừu, có oán báo oán ."

Dứt lời, Đế Thiên, Hàn Thiên, Hao Thiên Yêu Hoàng, liền bay lên trời, huyền phù ở giữa không trung .

"Giang ý Hạc, ngươi tên súc sinh này, cư nhiên làm ra loại này táng tận thiên lương chuyện, ta muốn đánh chết ngươi!"

"Súc sinh, người cặn bã, ta muốn là nữ nhi của ta báo thù!"

Đế Thiên ba người tách rời đi, hiểu được chân tướng mọi người, lập tức Hồng nổi con mắt, Triều Giang ý Hạc cha con đánh tới .

"Phanh thình thịch ầm!"

A

Những người này cơ bản đều là Tu Giả, tuy là rất yếu, nhưng phải biết rằng, Giang ý Hạc cha con hiện tại cũng là phế nhân, không có nửa sức phản kháng .

Một đám người đem hai người vây ở trung ương, quyền đấm cước đá, loạn côn nộ đập, càng là có người trực tiếp dùng răng cắn, như vậy giống như là muốn đem hai người ăn sống nuốt tươi .

Thậm chí, còn có người cầm lấy cứng rắn hòn đá, nộ đập hai người hạ thân .

Trong lúc nhất thời, Giang ý Hạc hai cha con kêu thảm thiết không thôi .

Nhưng không có ai đi đồng tình bọn họ, bởi vì đây là bọn họ gieo gió gặt bảo, nên được báo ứng .

Gió Hạc Sơn mạch một chỗ, có một khối to lớn tảng đá .

Trên tảng đá phương, Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, đưa lưng về phía Giang mộng Thu, ngắm nhìn tiền phương rừng rậm, không có chỉ tự nói, ánh mắt cực kỳ phức tạp .

Giang mộng Thu cũng yên lặng không nói, nhìn chăm chú vào trước người nam tử tóc trắng .

Lúc trước, không có chú ý xem, vẫn không cảm giác được phải có cái gì

Nhưng lúc này tử quan sát kỹ, nàng phát hiện, người nam nhân trước mắt này, toàn thân tràn ngập một loại làm lòng người chua bi thương .

Hắn chắc là một cái có chuyện xưa nam nhân .

Trong lúc bất chợt, một trận nhẹ gió thổi tới, thổi bay Vô Thiên tóc bạc, ở một cái chớp mắt này, Giang mộng Thu phát hiện, người đàn ông này không chỉ có lộ ra bi thương, còn có một loại cô độc .

Loại này cô độc, không phải bên người không có bằng hữu cô độc, là cái loại này giao trái tim cô lập cô độc .

"Trên người hắn rốt cuộc có câu chuyện gì ?"

Giang mộng Thu âm thầm lẩm bẩm .

"Thật kỳ quái, ta cho tới bây giờ cũng không có con mắt nhìn quá một người nam nhân, nhưng lúc này ta làm sao sẽ nghĩ nổi đi quan tâm hắn ?"

Ngay sau đó, nàng tâm lý lại lén lút tự nhủ, xem lên trước mặt đạo này cô độc mà thê lương bóng lưng, nàng lại có một loại muốn lên đi an ủi xung động .

Đối với cái này loại dị dạng, ngay cả nàng chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra .

Nàng vội vàng dời đi ánh mắt, nhìn về phía nơi khác, nhưng trong đầu, đạo thân ảnh kia chậm chạp không chịu tiêu tán .

Ai

Bỗng nhiên, Vô Thiên 1 tiếng thở dài, xoay người, cùng Giang mộng Thu đứng đối diện nhau ..