Chương  1351: Lấy cái chết lưu khách ?

Chương  1351: Lấy cái chết lưu khách ?

Vô Thiên đạo: "Giang mộng Thu, ta tìm ngươi đến, là muốn nói cho ngươi biết một việc ."

"Đại nhân có việc xin hãy một mạch ."

Giang mộng Thu hỏi, có chút không dám nhìn Vô Thiên con mắt .

Vô Thiên đạo: "Ngươi là ta người yêu Chuyển Thế Chi Thân ."

"Chuyển Thế Chi Thân ?"

Giang mộng Thu chân mày to nhíu một cái, không hiểu nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên đạo: "Đã từng, ở ta còn rất yếu thời gian, nàng vì bảo vệ ta, là đỡ một kiếm, ta sống sót, nhưng nàng lại chết, đoạn thời gian đó ta rất thống khổ, thẳng đến có một ngày, ta biết có thể sống lại nàng, nhưng điều kiện tiên quyết là phải tìm được của nàng ba hồn bảy vía Chuyển Thế Chi Thân ."

Giang mộng Akimichi: "Ý ngươi là, ta chính là ba hồn bảy vía một người trong đó Chuyển Thế Chi Thân ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Giang mộng Akimichi: "Vì sao ngươi có thể khẳng định như vậy? Chúng ta hình như là lần đầu gặp nhau ."

Vô Thiên kéo ra y cửa, lộ ra trên ngực tâm cảm giác Huyết Ấn, đạo: "Bởi vì nó, đây là dùng ta người yêu huyết, ngưng tụ ra tâm cảm giác Huyết Ấn, chỉ cần gặp gỡ của nàng Chuyển Thế Chi Thân, thì sẽ sinh ra phản ứng ."

Giang mộng Thu dừng ở tâm cảm giác Huyết Ấn, trong con ngươi thần sắc mịt mờ không hiểu .

Cũng không biết đi qua bao lâu, nàng ngẩng đầu, nhìn Vô Thiên đạo: "Ta có thể nhìn nàng một cái sao?"

"Có thể ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tâm niệm vừa động, Tinh Thần trong giới hạn, vẫn săn sóc ân cần ở Thủy Nguyên Tố Linh Mạch bên trong Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, lao ra mặt đất, xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng huyền phù ở giữa hai người, dâng lên nổi nhàn nhạt Bạch Vụ, tản ra hàn khí lạnh như băng, xuyên thấu qua hòm quan tài bằng băng, có thể mơ hồ thấy bên trong thảng ở một cái tuyệt đẹp thân ảnh .

Vô Thiên nhẹ nhàng vung tay lên, hòm quan tài bằng băng từ từ mở ra, trong quan người ngọc từ từ hiển hiện ra .

Trên khuôn mặt của hắn tùy theo bò lên Hóa không ra cực kỳ bi ai, nội tâm càng là dường như đao vắt vậy, đau đớn khó nhịn .

Cộc

Trong lúc bất chợt, một giọt nước mắt rơi vào hòm quan tài bằng băng nơi ranh giới, văng lên trận trận nước mắt lưng tròng .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, cư nhiên phát hiện, Giang mộng Thu nhìn trong quan người ngọc, đúng là ở chảy nước mắt .

"Ta đây là làm sao, vì sao thấy nàng ta sẽ rơi lệ ? Vì sao lòng sẽ đau như vậy? Lẽ nào nàng thật là kiếp trước của ta sao?"

Giang mộng Thu nỉ non .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, cúi đầu tiếp tục xem trong quan người yêu .

Lúc này hai mắt của hắn bên trong, không có nửa sát cơ, hoặc là lệ khí, hoặc là lạnh lùng, có chỉ là nhu tình cùng hổ thẹn .

"Muốn không bao lâu, ta liền có thể cho ngươi lần thứ hai trở lại bên cạnh ta, đến lúc đó, ta sẽ buông tha hiện hữu tất cả, nắm chặt tay ngươi, cùng ngươi đi khắp thế giới mỗi một góc, làm một đôi không buồn không lo Thần Tiên Quyến Lữ ."

Tâm lý yên lặng một câu, Vô Thiên nhẹ nhàng khép lại hòm quan tài bằng băng, sau đó đưa vào Tinh Thần Giới, đưa vào Thủy Nguyên Tố Linh Mạch trong, săn sóc ân cần đứng lên .

Giang mộng Thu đã nước mắt rơi như mưa, khi nhìn thấy trong quan tài băng người ngọc đầu tiên mắt, nàng tâm lý liền có một loại không ra cảm giác, thậm chí nàng có thể mơ hồ cảm thụ được, nữ tử này trước khi chết tâm tình .

Đó là một loại giải thoát, là một loại vui vẻ, là một loại Bất Xá .

Nghĩ đến, đây hết thảy cũng đều là bởi vì trước mắt nam tử tóc trắng này .

Giang mộng Thu quay đầu, nhìn về phía xanh ngắt ướt át rừng rậm, hỏi "Ngươi tại sao muốn nói cho ta biết những thứ này, lẽ nào ngươi muốn hi sinh ta cùng các nàng, sống lại người yêu của ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, kỳ thực còn có một cái biện pháp, đó chính là tìm được Hằng Vũ kỳ cường giả, hoặc là chờ ta đột phá đến Hằng Vũ kỳ, đến lúc đó không cần các ngươi, cũng có thể sống lại nàng . Thế nhưng, ngay cả Hoang Cổ thời kỳ mạnh nhất Chiến Thần, đều không thể đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, bước vào Hằng Vũ kỳ, huống chi là ta ."

Giang mộng Akimichi: "Sở dĩ ngươi liền định hi sinh chúng ta ."

Vô Thiên đạo: "Đã từng ta và trong đó hai người từng có ước định, nếu như khi tìm được phụ mẫu ta trước khi, tìm được trước mười người Chuyển Thế Chi Thân, ta liền sống lại nàng, nhưng nếu tìm được trước phụ mẫu ta, ta liền cùng các nàng thành thân sinh tử ."

Giang mộng Akimichi: "Tin tưởng các nàng đều rất yêu ngươi đi!"

Vô Thiên thủ lĩnh, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du hai người, đối với tình cảm của hắn rất thâm, hắn vẫn luôn biết .

Giang mộng Thu than thở: "Ngươi làm như vậy quá ích kỷ, nếu như ngươi thực sự thích các nàng, ngươi nên hiện tại liền cùng các nàng thành thân, cho các nàng hạnh phúc, mà không phải đợi khi tìm được cha ngươi Mẫu Hậu, mới quyết định . Cách làm của ngươi nhưng thật ra là ở thương tổn các nàng ."

Vô Thiên hoạt kê, không nói gì lấy đáp .

Bởi vì Giang mộng Thu những thứ này, đang là chỗ đau của hắn .

Đã từng khi nào, hắn cũng nghĩ tới buông tha sống lại người yêu, quý trọng trước mắt giai nhân, thế nhưng hắn làm không được .

Sở dĩ, hắn vừa nghĩ đến cái ước định kia, mặc dù đối với Tư Không Yên Nhiên hai người không công bình, nhưng đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp .

Giang mộng Thu xoay người, sâu đậm nhìn hắn, đạo: "Nếu như ta, ta chính là ta, hết thảy tất cả đều không có quan hệ gì với ta, ngươi sẽ làm như thế nào ?"

"Ta còn có thể làm thế nào ? Ta còn lựa chọn được sao?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Một bên là người yêu, một bên là người yêu Chuyển Thế Chi Thân, hắn có thể làm sao ? Hắn không có cách nào bởi vì hắn không thể ép buộc các nàng đi làm các nàng chuyện không muốn làm .

Sau đó sẽ như thế nào, hắn không dám, nhưng ít ra hiện tại, tạm thời là như vậy .

Từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một viên Địa Tượng lệnh, đưa tới Giang mộng Thu trong tay, đạo: "Đây là Địa Tượng lệnh, là truyền lại tin tức công cụ, đồng thời chỉ cần ta còn ở Thánh Chiến tràng, ngươi gởi tới tin tức ta đều có thể thu đến, đồng dạng ta cũng có thể đi qua Địa Tượng lệnh, biết được sinh tử của ngươi ."

Khi nhìn thấy Giang mộng Thu chân mày to hơi nhíu, Vô Thiên cười nhạt nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải tại giám thị ngươi, ta là muốn bảo hộ ngươi, nếu như ngươi gặp gỡ nguy cơ gì, liền trước tiên cho ta truyền âm ."

Nghe được giải thích, Giang mộng Thu nhíu chặt chân mày, mới vừa rồi thư triển ra, đạo: "Ngươi thật muốn thả ta rời đi, lẽ nào ngươi sẽ không sợ, ngươi chân trước đi, ta chân sau bỏ chạy ?"

"Sợ, đương nhiên sợ, thế nhưng ta không muốn buộc ngươi, huống nếu như ta thật sự có tâm muốn tìm ngươi, gần mảnh này nơi chật hẹp nhỏ bé, mặc kệ ngươi dấu ở nơi nào, ta đều có thể ung dung đem ngươi bắt tới ."

Vô Thiên nửa đùa nửa thật đạo, cũng làm cho không khí của hiện trường sống nhảy xuống .

Giang mộng Thu thoáng sững sờ, trong con ngươi xẹt qua một vẻ giảo hoạt, đạo: "Tốt lắm, chúng ta liền đi thử một chút ."

Vô Thiên mỉm cười, đạo: "Ước đoán đệ đệ ngươi đều nhanh cấp bách điên, đi thôi, ta trước mang ngươi trở lại ."

Giang mộng Thu thủ lĩnh .

Mấy thuấn di, Vô Thiên mang theo Giang mộng Thu, phủ xuống ở Giang thị bộ tộc giữa không trung .

Bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, Giang mộng Thu phiêu nhiên mà xuống, an nhiên rơi trên mặt đất, sau đó Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở Hàn Thiên mấy người bên cạnh, hỏi "Giang ý Hạc cha con kết cục như thế nào ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Rất thảm, bị Giang thị người của bộ tộc rút gân lột da, lăng trì mà chết, huyết nhục đều cầm cho chó ăn ."

Vô Thiên có chút ngây người, không nghĩ tới Giang thị người của bộ tộc, cư nhiên đều như thế lòng dạ ác độc .

Bất quá vừa nghĩ tới Giang ý Hạc cha con những năm này sở tác sở vi, cũng là chuyện cần phải, nói cách khác, khó dằn sự phẫn nộ của dân chúng .

Đế Thiên hỏi "Ngươi ni ? Cùng nàng đàm phải như thế nào đây?"

Phía dưới, Giang thị bộ tộc tộc nhân đều còn không có tán đi, tụ chung một chỗ, thỉnh thoảng ngẩng đầu Triều Vô Thiên mấy người Trương liếc mắt một cái, nghị luận ầm ỉ .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Có một số việc không thể cưỡng cầu, chỉ có thể từ từ sẽ đến, đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước ."

Hàn Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, đều là nhịn không được lắc đầu .

Một đường đi cho tới hôm nay, bất kể là địch nhân, còn là người xa lạ, Vô Thiên đều có thể làm được ý chí sắt đá, nhưng duy chỉ có Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân .

Hầu như mỗi khi gặp gỡ một cái Chuyển Thế Chi Thân, đều sẽ trở nên không quả quyết .

Đó là một trí mạng thiếu, nếu để cho hữu tâm nhân biết được những việc này, nhất định sẽ lợi dụng đến lúc này uy hiếp hắn .

Nhưng không thể phủ nhận, cũng là một cái ưu, chứng minh hắn rất chuyên tình .

Ngay tại lúc bọn họ chuẩn bị rời đi chi tế, phía dưới Giang Xuyên hô: "Mấy vị đại nhân, có thể không xuống tới nói ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, thân ảnh lóe lên gian, liền phủ xuống trên mặt đất .

"Đa tạ mấy vị đại nhân trượng nghĩa tương trợ ."

Trong nháy mắt, Giang thị bộ lạc tất cả mọi người đều quỵ tạ ơn, bao quát Giang Xuyên cùng Giang mộng Thu tỷ Đệ .

Thấy thế, Vô Thiên ba người đều có chút ngẩn ra .

Đế Thiên vội vàng nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, tất cả mọi người mau đứng lên ."

"Đối với mấy vị đại nhân đến, đúng là một cái nhấc tay, nhưng đối với chúng ta mà nói, cả đời cũng không thể đem những này số khổ hài tử cứu ra ."

"Đúng vậy, thảng nếu không phải ba vị đại nhân xuất hiện, chúng ta đến bây giờ còn bị Giang ý Hạc cha con man ở cổ trong, sau này cũng không biết có bao nhiêu hài tử sẽ gặp phải bọn họ độc thủ, sở dĩ vô luận như thế nào, ba vị đại nhân cũng phải tiếp nhận chúng ta cái này tam bái, đồng thời nhất định phải lưu lại làm khách, để cho chúng ta hảo hảo báo đáp ba vị đại nhân ân đức ."

"Nếu như ba vị đại nhân cố ý muốn đi, ta liền . . . Ta tựu đương trường tự vận ."

"Ta cũng tại chỗ tự vận ."

Nghe được những lời này, Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, đều có chút dở khóc dở cười .

Trở thành nhiều năm như vậy, lấy cái chết tương bức tình trạng, bọn họ gặp gỡ không ít, vốn lấy chết lưu khách, thật đúng là lần đầu đánh lên .

Hàn Thiên hỏi "Làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên cùng Đế Thiên cũng có chút không quyết định chắc chắn được .

Hao Thiên Yêu Hoàng tâm cẩn thận mà nói: "Cái kia . . . Ta có thể hay không hai câu ?"

"Câm miệng!"

Lúc này, lọt vào Hàn Thiên quát lạnh .

Hao Thiên Yêu Hoàng lui rụt cổ, không dám lại tiếp tục mở miệng .

Đế Thiên đạo: "Ta xem như vậy đi, ngược lại những người khác cũng còn muốn một đoạn thời gian mới có thể đi ra tuyệt vọng rừng rậm, chúng ta không ngại ở nơi này dừng hai ngày, coi như nghỉ ngơi lấy sức, làm chiến trước chuẩn bị ."

Vô Thiên rơi vào trầm tư .

Bọn họ mặc dù có thể ở hai tháng đi ra tuyệt vọng rừng rậm, là bởi vì có Thạch Bi, một đường không có mãnh thú cản đường, thông suốt .

Một cái nữa chính là chim Thánh, chim Thánh tốc độ viễn siêu Đại Đế .

Mà như khương Mạc Sơn cùng đừng hân đám người, hiện tại khả năng còn bị vây ở sinh tử đường, muốn đi ra tuyệt vọng rừng rậm, ước đoán ít nhất đều cần mấy năm thời gian, người khác thậm chí khả năng đều phải vài chục năm .

Mặc dù là nghê nghiệp nghiệp cùng Long Hổ đám người, thiếu cũng muốn một năm nửa năm .

Đình lại một hai ngày, dường như cũng không có gì.

Cân nhắc một phen, Vô Thiên cũng liền vui vẻ đồng ý, cười nhạt nói: "Được rồi, chúng ta liền lưu lại nghỉ ngơi hai ngày ."

"Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên, ta thật có nói nghĩ."

Ngay vào lúc này, Hao Thiên Yêu Hoàng lại mở miệng, nhưng lần này không ngừng Hàn Thiên, ngay cả Vô Thiên cùng Đế Thiên cũng hung tợn trừng đi .

"ĐxxCM, thật đúng là cái gì đó ? Đúng chó cắn Lữ Đồng Tân, không thức hảo nhân tâm, các ngươi đã không cho, Bản Hoàng sẽ không, ngược lại hiện tại có nguy hiểm cũng không phải ta ."

Hao Thiên Yêu Hoàng ở tâm lý hùng hùng hổ hổ một câu, liền chạy đến một bên, hù dọa vài cái Tị Thế Oa đi ..