Chương  1352: Hai vị Đại Đế

Chương  1352: Hai vị Đại Đế

Vô Thiên ba người nguyện ý lưu lại, toàn bộ Giang thị người của bộ tộc, đều cảm thấy cực kỳ vinh hạnh . △↗ đỉnh đỉnh điểm nói,..

Bởi vì từ Giang Xuyên trong miệng, bọn họ đã biết được, ba người này là đến từ tuyệt vọng thung lũng đối diện Thần Linh .

Thần Linh a!

Đây chính là truyện trong tồn tại, đừng bọn họ đời này, mặc dù Giang thị bộ lạc Tổ Tiên, sợ rằng đều chưa từng thấy qua .

Cái này không đơn thuần là vinh hạnh, còn là một loại vinh dự vô thượng .

Đủ để tái nhập gia phổ, lưu truyền đến hậu thế .

Vì vậy, ở Vô Thiên ba người quyết định lưu lại phía sau, bọn họ liền công việc lu bù lên .

Một nhóm người lưu lại, dùng thô bạo nhất phương thức, dỡ bỏ Giang ý Hạc cha con ở chỗ ngồi này lầu gỗ .

Một nhóm người thì tiến nhập thung lũng chỗ sâu hơn, dựng một tòa mới tinh lầu gỗ .

Đây là là Vô Thiên ba người cố ý kiến tạo .

Những người khác đều toàn bộ về nhà, lấy ra khỏi nhà thức ăn tốt nhất, tốt nhất rượu ngon, chuẩn bị một bữa phong phú bữa cơm, chiêu đãi Vô Thiên ba người .

Đương nhiên, Vô Thiên ba người đều cự tuyệt quá, bất quá những người này thực sự quá nhiệt tình, căn bản nghe không vào .

Ngẫm lại, cũng liền từ bọn họ đi .

Còn như Giang Xuyên cùng Giang mộng Thu, thì chịu Giang thị bộ tộc tất cả tộc nhân dặn, chuyên môn chiêu đãi Vô Thiên ba người .

Giang Xuyên chắp tay nói: "Ba vị đại nhân, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng ta và tỷ tỷ mang bọn ngươi đi phụ cận đi dạo một chút, thưởng thức hạ ta Giang thị bộ tộc phong cảnh ?"

Hàn Thiên quét mắt bốn phía, khinh thường nói: "Cái này địa phương không có gì đẹp mắt, không đi ."

Giang Xuyên sắc mặt có chút không Tự Nhiên, nhưng ngại vì mấy thân phận của người, không dám lại tiếp tục khuyên bảo .

Hàn Thiên cười tà nói: "Một dạng, tâm lý đừng khó chịu, ngươi nơi đây quả thực không được tốt lắm . Ta xem nếu không như vậy, ta dẫn ngươi đi gió Hạc Sơn Mạch lịch lãm, thuận tiện dạy ngươi mấy chiêu ."

"Thật vậy chăng ?"

Giang Xuyên ngẩng đầu, hai mắt sáng lên nhìn hắn .

"Bản Soái Ca, một ... không ... Hai ."

Hàn Thiên vỗ bộ ngực tử đạo .

Có thể được thần linh giáo dục, Giang Xuyên có thể nói là vui không thắng thu, nhưng ngẫm lại, vẫn phải là hỏi trước hạ tỷ tỷ ý kiến, đạo: "Tỷ tỷ, ngươi xem ?"

Giang mộng Thu trán Nga Mi, mặt giãn ra cười nói: "Cơ hội khó được, hảo hảo nắm chặt ."

"Được rồi!"

Giang Xuyên cao hứng nhảy lên, thúc giục: "Hàn Thiên đại nhân, nhanh mang ta đi ."

"Thật là một đơn thuần hài tử ."

Hàn Thiên lắc đầu bật cười, bàn tay to huy động gian, cuồn cuộn nổi lên Giang Xuyên, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Ta đối với Giang thị bộ tộc phong cảnh, ngược lại có chút cảm thấy hứng thú, không ngại nhân cơ hội đi đi dạo một chút, các ngươi trò chuyện hài lòng ."

Đế Thiên cười ha ha, cũng lập tức biến mất .

Hai người rõ ràng không muốn làm bóng đèn .

Đồng dạng, cũng là cho Vô Thiên cùng Giang mộng Thu một cái đơn độc chung đụng cơ hội .

Giang mộng Thu nhẹ giọng nói: "Thực sự rất hâm mộ các ngươi, đến Vô Ảnh đi vô tung, nếu như ta có các ngươi thực lực như vậy, những thiếu nữ kia cũng sẽ không bị Giang ý Hạc cha con đạp hư ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thực lực mạnh, chưa chắc đã là chuyện tốt, nếu để cho ta tuyển chọn, ta tình nguyện tuyển chọn cùng người yêu bình bình đạm đạm, an an lẳng lặng sinh sống cả đời ."

"Bởi vì các ngươi có, cho nên mới phải có ý nghĩ như vậy, như các ngươi cường giả như vậy, mãi mãi cũng sẽ không hiểu, chúng ta những cuộc sống này tại thế giới tầng dưới chót nhất người trong lòng bất đắc dĩ cùng bi ai ."

Giang mộng Thu trầm lặng nói, mang theo một tia tự giễu, cũng giống là đang cười nhạo Vô Thiên .

"Không phải mỗi người vừa sanh ra liền có cường đại gia tộc bối cảnh, trên cái thế giới này, từ người yếu từng bước bước lên con đường cường giả nhân vô số kể, ta, Hàn Thiên, Đế Thiên, bao quát ta biết rất nhiều người đều giống nhau, đều là mục tiêu mà nỗ lực, cũng bởi vì nỗ lực mới có thành tựu của ngày hôm nay . Còn như ngươi sở sự bất đắc dĩ cùng bi ai, ta nghĩ, ta hẳn là so với ngươi càng hiểu ."

Vô Thiên trên mặt lộ ra một nụ cười khổ sở .

Giang mộng Thu sững sờ, cước bộ cũng không khỏi dừng lại, chăm chú quan sát Vô Thiên một chút, đuổi theo, đạo: "Có thể hay không cho ta nói một chút chuyện xưa của ngươi ?"

"Chuyện xưa của ta sao?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, cười nói: "Chuyện xưa của ta rất dài, sợ rằng mười năm cũng không xong."

Giang mộng Thu sẵng giọng: "Khí ."

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Ngươi đã muốn nghe, ta thì đơn giản đi. Ta đến từ một người tên là luân hồi đại lục địa phương, nhà của ta so với ngươi nơi đây còn không bằng, là một cái chỉ có hơn mười nhà nhân thôn trang, trong thôn trang chỉ có một Thoát Thai kỳ Tu Giả, nghiêm trọng khuyết thiếu thức ăn, thậm chí có thể ăn bữa trước không có bữa sau . Bất quá khi đó ta đây, qua được rất vui vẻ, rất hạnh phúc, bởi vì có người ta thích nhất gia gia làm bạn ."

Giang mộng Thu hỏi "Ngươi ông nội đâu ?"

Vô Thiên thân thể cứng đờ, lại tiếp tục hướng phía trước đi tới, đạo: "Hắn đã chết, không chỉ ta gia gia chết, ngày nào đó, thôn trang từ trên xuống dưới hơn trăm nhân khẩu, toàn bộ bị người tàn sát, thôn trang cũng bị thiêu hủy, chỉ có hai người may mắn tránh được một kiếp, một người trong đó chính là ta, một cái khác Long Hổ, hắn là ta bằng hữu tốt nhất ."

Giang mộng Thu nhịn không được lãnh hít một hơi, xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta không biết ngươi có những vết thương này tâm sự ."

Vô Thiên làm bộ không sao cả lắc đầu, nhưng trên thực tế, mỗi khi nhớ tới gia gia chết hình ảnh, tim của hắn liền không nhịn được mơ hồ làm đau .

Bất tri bất giác, lưỡng người đã đi ra Giang thị bộ tộc, đi tới ngoài hẽm núi mặt .

Giang mộng Thu không biết đi đâu, Vô Thiên cũng không biết đi đâu, Vì vậy hai người lung tung không có mục đích tiến nhập một mảnh rừng rậm .

Trên đường, Giang mộng Địch Hảo kỳ hỏi rất nhiều vấn đề, tỷ như Thiên Giới cùng luân hồi đại lục là một mảnh dạng gì thế giới, Vô Thiên cũng là biết gì đều nói hết không giấu diếm .

Bất quá về hắn gia gia tình huống, Giang mộng Thu rất tự giác né tránh .

Thời gian thoáng qua trôi, mắt thấy màn đêm đánh đến nơi .

Hai người đứng ở một tòa có thể có ba khoảng trăm trượng cao trên đỉnh núi, nhìn màn đêm trước hoàng hôn .

Thẳng đến hoàng hôn tiêu thất, màn đêm buông xuống, Giang mộng Akimichi: "Vô Thiên, ta có thể hay không kêu như vậy ngươi ?"

"Đương nhiên ."

Vô Thiên quay đầu lộ ra một nụ cười .

Giang mộng Akimichi: "Ngày hôm nay rất cám ơn ngươi ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ?"

"Ta mười hai tuổi lúc, phụ mẫu đã bị gian nhân làm hại, là chiếu cố em trai, ta phải vì sanh kế mệt nhọc bôn ba, không có có một ngày hài lòng quá ."

Đến nơi đây, Giang mộng Thu trên dung nhan toát ra một tia nụ cười sáng lạn, kinh diễm tuyệt luân, đêm tối lờ mờ vô ích cũng vì đó sáng ngời, đạo: "Nhưng ngày hôm nay ta rất vui vẻ, bởi vì có ngươi làm bạn ."

Thấy thế, Vô Thiên không nỡ không gì sánh được .

Cướp đoạt Giang ý hạc ký ức lúc, hắn liền đã biết, Giang mộng Thu cha mẹ của chính là bị Giang ý Hạc làm hại, nguyên nhân là một gốc cây Vương Dược .

Mà đọc đến Giang Xuyên ký ức, hắn cũng tương tự biết, mấy năm nay Giang mộng Thu qua được phi thường mệt, không chỉ có muốn vì sanh kế mệt nhọc bôn ba, còn muốn phòng hoạn Giang đạt đến âm thầm quấy phá, có thể, những năm gần đây, nàng là như lý bạc băng lại sống qua ngày .

Nếu như đổi thành những nữ nhân khác, chỉ sợ sớm đã tan vỡ đi!

Nàng rất ngoan cường, hôm nay Giang ý Hạc cha con đã chết, rốt cuộc không cần giống như kiểu trước đây kinh hồn táng đảm sinh hoạt .

Bất quá nàng chung quy chỉ là một nữ nhân, mặc kệ bề ngoài làm sao ngoan cường, nhưng nội tâm vẫn có nhu nhược địa phương .

Cái này nhu nhược chỗ, không thể nghi ngờ chính là nàng phụ mẫu, còn có đệ đệ của nàng .

Nếu như đem cha mẹ của nàng chết chân tướng nói cho nàng biết, rất có thể sẽ nhờ đó mà tan vỡ .

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên cuối cùng vẫn tuyển chọn, khiến bí mật này vĩnh viễn biến mất ở năm tháng trường hà ở giữa .

Bởi vì Giang ý Hạc cha con đã chết, không cần thiết trở ra tăng thêm bi thương .

Lập tức, hắn lộ ra vẻ tươi cười, đạo: "Ngày hôm nay ta cũng rất vui vẻ, bởi vì có ngươi ."

Giang mộng Thu cười nói: "Ngươi người này nhìn qua lạnh lùng, nhưng kỳ thật rất tốt chung đụng ."

"Thật sao?"

Vô Thiên sờ mũi một cái, nếu như những lời này bị Hàn Thiên bọn họ nghe, đoán chừng phải tại chỗ phình bụng cười to .

"Ha ha, hảo ở chung ? Nha đầu, ngươi quá ngây thơ, đây cũng chỉ là ở trước mặt ngươi, hắn mới sẽ lộ ra thân thiết như vậy một mặt, nếu như đổi thành người khác, dựng đều chẳng muốn đi phản ứng ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo hài hước cười tiếng vang lên, nhưng bốn phía cũng không một người .

Giang mộng Thu kinh nghi nói: "Là ai ?"

"Đừng sợ, hắn là một người bằng hữu của ta ."

Vô Thiên an ủi, chợt thầm nghĩ: "Không Hạo, có thể hay không đừng đột nhiên toát ra một câu nói, ngươi muốn hù chết nàng ?"

"Cắt, ngươi quá nhìn nàng, lá gan của nàng mới không có ngươi nghĩ như vậy . . . Di, có người đến, hơn nữa còn là nhất tôn Đại Đế!" Không Hạo kinh nghi nói .

"Đại Đế!"

Vô Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, phóng xuất cảm giác, tỉ mỉ cảm ứng .

Quả nhiên, ở hướng đông nam, nhất đạo khí tức cường đại, rất nhanh Triều nơi đây tới gần .

Đồng thời, phán đoán sơ khởi, người đến tối thiểu đều là nhất tôn viên mãn kỳ trở lên Đại Đế .

"Sẽ là ai ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, gió Hạc Sơn Mạch vùng này, sinh hoạt đều là tầng dưới chót nhất người, nhất tôn Đại Đế trước tới nơi này, nghĩ như thế nào đều có chút không quá bình thường .

Thấy thế, Giang mộng Thu nghi ngờ nói: "Làm sao ?"

Vô Thiên nhìn hướng đông nam xa vời, nụ cười trên mặt vừa thu lại, đạo: "Đừng hỏi, tránh đằng sau ta đi ."

Giang mộng Thu càng phát ra nghi hoặc, nhưng nằm ở đối với Vô Thiên tín nhiệm, không có lại tiếp tục truy vấn, thối lui đến Vô Thiên phía sau, ánh mắt lại lướt qua Vô Thiên vai, hướng lên trời bên nhìn ra xa đi .

Hưu

Rất nhanh, nhất đạo tiếng xé gió truyền đến .

Đồng thời, một cái quái vật lớn xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Đây là một đầu cả người đen nhánh Hung Cầm, có thể có nghìn trượng chi phối, hai cánh một chiếc, che kín trời trăng!

"Lại là thiểm điện Ưng ."

Vô Thiên kinh ngạc .

Giang mộng Thu khẩn trương hỏi "Thiểm điện Ưng là cái gì ?"

Vô Thiên giải thích: "Thiểm điện Ưng là thượng cổ di chủng, tốc độ phi hành cực nhanh, đồng thời lực công kích rất mạnh . Đầu này thiểm điện Ưng, phải có Đại Viên Mãn đại đế tu vi, xem ra người vừa tới không phải là nhân vật đơn giản ."

Nói đồng thời, ánh mắt của hắn tập trung ở thiểm điện Ưng trên đầu .

Cái này cái địa phương, đứng ngạo nghễ nổi một cái nam tử quần áo trắng, dáng dấp ở hai mươi lăm hai mươi sáu chi phối, có thể có bảy thước thân cao, tướng mạo xuất chúng, khí chất có chút bất phàm .

Hơn nữa, khi nam tử quần áo trắng tiến nhập ánh mắt phía sau, hắn phát hiện không còn cách nào nhìn thấu người này tu vi cảnh giới .

Xem ra phải cùng thiểm điện Ưng giống nhau, đều là đại viên mãn Đại Đế .

Một người một thú hai vị Đại Đế, cái này chiến lực có thể không phải bình thường đáng sợ, chẳng lẽ là muốn đi tuyệt vọng rừng rậm ?

Trừ ra cái này một, Vô Thiên thực sự nghĩ không ra những đích lý do khác .

"Ô ô!"

Thiểm điện Ưng như là không có chú ý tới Vô Thiên hai người, mang theo một trận cuồng phong, từ trên đầu phương gào thét mà qua .

"Di, nơi đây lại còn có Đại Đế cường giả tồn tại ? Chẳng lẽ là người của bọn họ ?"

Nhưng đột nhiên, ở chói tai trong tiếng gió, vang lên nhất đạo kinh nghi thanh âm ..