Chương  1353: Đằng thị bộ lạc người

Chương  1353: Đằng thị bộ lạc người

Ngay sau đó, thiểm điện Ưng 1 tiếng ngẩng cao ré dài, lăng không nhất chuyển, chở bạch y nam tử kia, lao xuống .

Cuối cùng, thiểm điện Ưng đứng ở Vô Thiên trên đầu .

"Thật là mạnh mẻ!"

Kinh khủng Hung Uy phô thiên cái địa mà đến, Giang mộng Thu Tâm trong hốt hoảng, không tự chủ được ôm thật chặc Vô Thiên cánh tay của, toàn thân đều đang phát run .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Thiểm điện Ưng các hạ, xin hãy thu liễm lại Hung Uy ."

Hắn phải đã tương đương khách khí, nhưng thiểm điện Ưng bắt chước nếu không có nghe thấy .

Nam tử quần áo trắng cũng là như vậy, chẳng những không có khiến thiểm điện Ưng thu liễm thu liễm, ngược lại còn cư cao lâm hạ thẩm thị hai người .

Nhìn thấy trạng huống như vậy, không Thiên Mục quang từ từ âm trầm xuống, đạo: "Các hạ, nếu như không có chuyện gì xin hãy lập tức rời đi ."

Nam tử quần áo trắng đạo: "Ngươi là ai ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như muốn cùng ta nói chuyện với nhau, thỉnh trước hết để cho thiểm điện Ưng thu liễm rơi Hung Uy ."

Nam tử quần áo trắng cau mày một cái, nhìn như đối với Vô Thiên thái độ tương đương bất mãn, đạo: "Trước trả lời ta ."

Vô Thiên nộ, hắn lấy Lễ Tướng đợi, đối phương lại được một tấc lại muốn tiến một thước, còn thật sự coi chính mình là một nhân vật ?

Quan trọng nhất là, Giang mộng Thu chỉ có trăm Triều kỳ tu vi, làm sao có thể chịu được đại đế Hung Uy ?

"Cút cho ta!"

Hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, một cổ lực lượng vô hình cổn lăn đi, thiểm điện Ưng đầy đủ hơn nghìn trượng thân hình khổng lồ, đúng là trực tiếp bị vén bay ra ngoài .

"Di, lực lượng thật là mạnh ."

Nam tử quần áo trắng nhảy lên một cái, đứng ở giữa không trung, kinh ngạc nhìn Vô Thiên .

Thiểm điện Ưng bay ngang triệu dặm, rốt cục ổn định thân thể cao lớn, tại chỗ giận dữ, con ngươi hung lóng lánh, đạo: "Nhân loại, ngươi đây là đang muốn chết!"

Hưu

Giang hai cánh ra, nó hoa phá trường không, trong nháy mắt phủ xuống ở Vô Thiên phía trên, móng vuốt sắc bén xuyên thủng một mảnh nhỏ hư không, Triều Vô Thiên đầu chộp tới .

"Ta muốn nhìn, ngày hôm nay đến tột cùng là người nào tại tìm chết!"

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, trước người một cây ba tấc ngón tay hiển hiện ra, cả vật thể hôi sắc, mang theo kinh người lực hủy diệt, Triều thiểm điện Ưng bạo vút đi .

Cùng lúc đó, phía trên Thương Khung đột nhiên đổ nát, trong nhấp nháy ngưng tụ ra một cái khổng lồ nắm tay, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, điên cuồng rơi xuống!

"Cư nhiên có lưỡng Đại Võ thần thông, hắn đến tột cùng là ai ?"

Thấy thế, nam tử quần áo trắng mắt lộ ra ngưng trọng .

Hắn có thể rõ ràng nhận thức đến, vô luận là miểu ngón tay của, vẫn là khổng lồ nắm đấm, đều đủ để cùng đại viên mãn Đại Đế tranh phong .

Cái này tuyệt đối không phải nhất Vũ Thần Thông .

Ầm

Một cổ cực mạnh khí thế từ trong cơ thể hắn lao ra, lập tức hắn thả người nhảy, nghênh hướng thiên luân quyền .

Thiểm điện Ưng thì không thiên lệch đánh phía xé trời ngón tay .

Ầm ầm! !

Hai người hầu như ở cùng lúc gặp nhau, lưỡng đạo kinh thiên động địa nổ, lúc này dường như sấm sét nổ tung .

Thiểm điện Ưng cùng nam tử quần áo trắng thân thể run lên, đồng thời bị hất bay .

Nhìn nữa xé trời ngón tay cùng thiên luân quyền, uy lực mặc dù tiêu hao không ít, nhưng cũng không có tán loạn, tiếp tục hướng hai người đánh giết đi .

"Làm sao có thể!"

Một người một thú trong lòng kinh hãi .

Đây là thần thông gì, cư nhiên ủng có kinh khủng như vậy uy năng ?

"Tíu tíu!"

Trong lúc bất chợt, nam tử quần áo trắng phát sinh 1 tiếng thú dữ ré dài, cánh tay phải y phục nghiền nát, lại dài ra đen nhánh lợi trảo, hầu như cùng thiểm điện Ưng lợi trảo giống nhau như đúc!

Đồng thời, cả cánh tay, mắt trần có thể thấy biến lớn, từng cổ một sức mạnh cực kỳ mạnh, còn giống như là biển gầm, từ cánh tay bên trong rít gào ra!

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, lẩm bẩm: "Lại là mượn thú dữ Huyết Mạch Chi Lực, tăng mạnh sức mạnh của bản thân, xem ra Thánh Chiến tràng thổ dân, phương thức tu luyện cùng Thiên Giới cùng luân hồi đại lục đều có chỗ bất đồng ."

Toái

Bạch y nam tử kia gầm lên giận dữ, ngũ chỉ co rút lại thành quyền, huy động có thể to bằng bắp đùi cánh tay, đánh phía thiên luân quyền .

Oanh một tiếng, thiên luân quyền nghiền nát .

Nam tử quần áo trắng bảy thước khu chấn động, khóe miệng tràn ra một luồng chói mắt huyết dịch, ngay sau đó hắn lại chiết thân Triều xé trời ngón tay đánh giết đi .

Kèm theo nhất đạo nổ, xé trời ngón tay tán loạn, nam tử quần áo trắng thân thể lần thứ hai chấn động, một hớp lớn nhiệt huyết từ trong miệng phun ra .

"Thật là cường đại thần thông!"

Liên tục phá giải lưỡng Đại Thần Thông, nam tử quần áo trắng đứng ở trên không, dừng ở Vô Thiên, trên mặt tràn ngập kiêng kỵ .

Một cái chỉ có viên mãn kỳ tu vi người, thi triển ra thần thông, cư nhiên năng lực áp Đại Viên Mãn Đại Đế, kết quả này là cấp bậc gì thần thông ?

Thiểm điện Ưng cũng thành thật xuống phía dưới, huyền phù ở nam tử quần áo trắng trên đầu vô ích, trong mắt tràn đầy cảnh giác .

Nam tử quần áo trắng đạo: "Các hạ, ngươi đến tột cùng là ai, tại sao phải đến gió Hạc Sơn Mạch ?"

Vô Thiên đạo: "Những lời này chắc là ta hỏi ngươi, gió Hạc Sơn Mạch tài nguyên thiếu thốn, các ngươi đường đường đại viên mãn Đại Đế, không có khả năng tới nơi này du sơn ngoạn thủy, đi, có mục đích gì ?"

Nam tử quần áo trắng chân mày chặt vặn, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, thầm nghĩ: "Thiểm điện Ưng, ngươi người này rốt cuộc là có phải hay không người của bọn họ ?"

"Người này xu thế cực kỳ xa lạ, lưỡng loại thần thông ta cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua, ta nghĩ, hẳn không phải là ."

Thiểm điện Ưng đáp .

Nam tử quần áo trắng thủ lĩnh đạo: "Ba bộ tộc lớn Đại Đế cường giả, ta cơ bản đều có chỗ hiểu rõ, dường như quả thực không có người này tin tức ."

Thiểm điện Ưng đạo: "Chúng ta hay là đi thôi, lần này chúng ta có nhiệm vụ trên người, không thể ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian ."

Trầm ngâm một chút, nam tử quần áo trắng lắc đầu nói: "Không được, thân phận của người này thức sự quá thần bí, phải muốn biết rõ ràng, thiểm điện Ưng, chúng ta hợp thể, đưa hắn mạnh mẽ trấn áp, nếu như hắn vẫn không, liền mang về khiến tộc trưởng thẩm vấn ."

"Được rồi!" Thiểm điện Ưng đạo .

Ầm

Một người một thú đồng thời tuôn ra một cổ khí tức kinh khủng, chấn động thập phương thiên địa!

Ngay sau đó, thiểm điện Ưng vọt vào nam tử quần áo trắng trong cơ thể, ngạc nhiên một màn xuất hiện .

Bạch y nam tử kia hai chân, cư nhiên cũng thay đổi thành một đôi sắc bén lợi trảo, đồng thời ở sau lưng của hắn, còn dài hơn ra hai mảnh trượng lớn cánh chim, vỗ gian, cuồng phong gào thét, chôn vùi sơn xuyên đại địa!

"Người 'Thú' hợp thể ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Thánh Chiến tràng phương thức tu luyện, còn thật không phải bình thường thần kỳ .

Bạch

Bỗng dưng, nam tử quần áo trắng không có dấu hiệu nào tiêu thất, dường như bốc hơi khỏi thế gian .

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện Vô Thiên trên đầu, lợi trảo sáng lấp lóa, thẳng đến Vô Thiên đầu mà tới.

"Tốc độ thật nhanh ."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, người 'Thú' hợp nhất phía sau, nam tử quần áo trắng tốc độ rõ ràng so với trước kia khoái thượng rất nhiều .

Bất quá cùng so với tốc độ của hắn, còn kém xa lắm .

Nghịch thiên lĩnh vực mở ra, mang theo Giang mộng Thu, trong nháy mắt biến mất .

Oanh một tiếng, loại này ngọn núi bị nam tử quần áo trắng đánh thành phấn vụn, cả vùng đất cũng là hồng câu tràn ngập, ù ù chi âm đinh tai nhức óc .

"Nhanh như vậy ?"

Một kích thất bại, nam tử quần áo trắng thoáng sửng sốt phía sau, ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm Vô Thiên hình bóng .

Nhưng mà, khi hắn thấy về phía tây bên rất nhanh trốn tới không thiên thời, hai mắt lập tức trừng lên đến, trong lòng cũng là bất khả tư nghị đến vô cùng .

Một bước mười triệu trong, Đại Đế làm sao có thể sẽ ủng Hữu Giá Chủng cấp tốc ?

Sau đó hắn trong mắt tóe ra nồng nặc hàn quang, hừ lạnh nói: "Ngươi muốn là nam nhân cũng đừng trốn ."

Trốn

Vô Thiên nghe vậy sững sờ, lập tức lắc đầu, liên tục bán ra mấy bước, phủ xuống ở một tòa Cự Sơn đỉnh, đối với Giang mộng Thu cười nói: "Ngươi ở nơi này hảo hảo đợi, đừng có chạy lung tung ."

Giang mộng Thu dặn dò: "Hắn rất cường đại, ngươi muốn tâm ."

Vô Thiên thủ lĩnh, xoay người Triều nam tử quần áo trắng từng bước đi tới, đạo: "Không phải ta khinh thường ngươi, ngươi thực lực như vậy, còn không cách nào để cho ta sinh lẩn trốn ý niệm trong đầu ."

"Thật sao?"

Nam tử quần áo trắng lạnh lùng cười nói .

Vô Thiên nhún nhún vai, khinh miệt nói: "Còn cần ta ?"

"Muốn chết!"

Nam tử quần áo trắng con ngươi sát cơ hiện lên, triển động lông cánh, vài cái trong nhấp nháy liền tới đến Vô Thiên trước người, hai lời không, huy động lợi trảo, Triều Vô Thiên đánh giết đi .

"Hừ, ta xem tìm chết là ngươi!"

Vô Thiên từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, vốn có cùng Giang mộng Thu cùng một chỗ, tâm tình của hắn tốt, đồng dạng cũng là là không phá hư phần này khó được hảo tâm tình, hắn ban đầu mới có thể khách khí như vậy .

Nhưng không nghĩ tới, người này cư nhiên sẽ không thức thời như vậy, không chỉ có ngôn ngữ người gây sự, còn ba lần bốn lượt ra tay với hắn, thật sự cho rằng hắn là bùn nặn?

Chiến Hồn phụ thân trạng thái mở ra, tu vi thẳng tắp tăng vọt đến Đại Viên Mãn .

Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, bàn tay của hắn thượng, như là đeo một cái hôi sắc bao tay .

Ầm

Ngay nam tử quần áo trắng đánh tới chi tế, hắn nắm chặc quả đấm nộ oanh đi .

"Răng rắc!"

Nam tử quần áo trắng một đôi lợi trảo, tại chỗ bị đánh thành phấn vụn!

Lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, lần lượt ở trong bầu trời này vang lên .

Ngay sau đó, thiểm điện Ưng từ nam tử quần áo trắng trong cơ thể lướt đi, hai móng đã nát bấy, huyết phun như trụ, nhuộm đỏ màn trời!

Thiểm điện Ưng sau khi rời đi, nam tử quần áo trắng sau lưng lông cánh cũng lập tức tiêu thất, hai chân cũng khôi phục bình thường, nhưng song chưởng lại cùng thiểm điện Ưng lợi trảo giống nhau không còn sót lại chút gì, miệng vết thương, huyết phun lại tựa như tiễn!

Giờ khắc này, một người một thú nhìn Vô Thiên, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi .

Người này chiến lực thực sự quá mạnh, Ngụy Thần phía dưới đã không có người, hoặc là mãnh thú là hắn đối thủ .

Hắn là Ngụy Thần dưới Vương Giả!

Đi

Không dám có nửa chần chờ, nam tử quần áo trắng nhảy đến thiểm điện lưng chim ưng thượng, thiểm điện Ưng lập tức triển động hai cánh, hóa thành một đạo Lưu Quang, thừa dịp bóng đêm phá không đi .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Trước khi ngươi không phải còn, nếu như là người đàn ông cũng không cần trốn, có thể vì sao ngươi bây giờ ngược lại muốn chạy trốn đây?"

Mở miệng lúc, hắn bước ra một bước, hết chi tế, hắn đã để ngang thiểm điện Ưng phía trước, suy ngẫm nhìn nam tử quần áo trắng .

Nam tử quần áo trắng đồng tử co rút nhanh, phân phó thiểm điện Ưng dừng lại, lập tức chắp tay nói: "Huynh đệ, trước khi là đằng nào đó không đúng, đằng nào đó ở chỗ này xin lỗi ngươi, mong rằng huynh đệ đại nhân đại lượng, thông cảm nhiều hơn ."

"Thông cảm ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Ban đầu ta đã đối với ngươi rất khách khí, là chính ngươi muốn tìm chết, đã như vậy, ta lại vì sao không thành toàn ngươi ni ?"

Nam tử quần áo trắng vội vàng nói: "Huynh đệ, ta thật không phải là cố tình như vậy, ta chỉ là hoài nghi thân phận của ngươi, muốn muốn biết rõ ràng mà thôi ."

"Hừ, đi Địa Ngục sám hối đi!"

Vô Thiên một tiếng hừ lạnh, sức mạnh bàng bạc phun trào, hóa thành một con vô hình che trời bàn tay khổng lồ, Triều một người một thú vỗ tới!

Thấy thế, nam tử quần áo trắng sắc mặt âm trầm xuống, đạo: "Các hạ, khuyên ngươi không nên khinh người quá đáng, ta Đằng thị bộ lạc, không phải ngươi có thể đắc tội nổi ."

"Cái gì ? Hắn lại là Đằng thị bộ lạc người!"

Xa xa trên đỉnh núi, Giang mộng Thu dung nhan biến thành hoàn toàn trắng bệch, trong con ngươi cũng có Hóa không ra kinh khủng ..