Chương  1354: Thi Thi đám người tin tức

Chương  1354: Thi Thi đám người tin tức

Vô Thiên cũng là nhịn không được nhíu nhíu mi . +◆ đỉnh +◆+◆+◆..

Thấy thế, nam tử quần áo trắng còn tưởng rằng hắn sợ, trong mắt bò lên nồng nặc chẳng đáng, giữa hai lông mày cũng là mang theo mười phần ngạo nghễ .

Vô Thiên vốn đang dự định suy nghĩ một chút, nhưng vừa thấy nam tử quần áo trắng thần sắc, bỗng nhiên tâm lý sát cơ đại thịnh .

"Ta không quản ngươi có đúng hay không Đằng thị người của bộ tộc, nếu chọc tới ta, liền phải trả giá thật lớn!"

Đang nói rơi xuống đất, bàn tay vô hình tốc độ xoay mình tăng nhiều, hầu như trong nháy mắt, liền vỗ vào nam tử quần áo trắng cùng thiểm điện Ưng trên người .

Một người một thú nhất thời như vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới rơi xuống, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, nện vào dưới nền đất .

"Cái này kêu là làm tự mình làm bậy thì không thể sống được ."

Vô Thiên lạnh lùng, bàn tay to lăng không tìm tòi, thiểm điện Ưng lúc này bị mạnh mẽ từ dưới nền đất câu bắt đi ra .

"Nhớ kỹ, kiếp sau đừng lớn lối như vậy!"

Dứt lời, Vô Thiên ngũ chỉ co rút lại, thiểm điện Ưng thân thể cao lớn tại chỗ nổ tung, huyết dịch ánh nhiễm mảnh này bầu trời đêm .

Sưu

Nam tử quần áo trắng phóng lên cao, khi nhìn thấy thiểm điện Ưng hạ tràng, nhất thời giận tím mặt, đỏ một đôi mắt, lạnh lùng nói: "Đéo cần biết ngươi là ai, ngươi đều chết định, Đằng thị bộ tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi ."

"Đằng thị bộ tộc, rất ngưu sao?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng cười gian vang lên .

Ngay sau đó, hai bóng người phá không mà đến, bọn họ chính là Hàn Thiên cùng Đế Thiên .

Nam tử quần áo trắng sững sờ, quay đầu nhìn lại, song khi nhìn thấu Hàn Thiên tu vi của hai người phía sau, đồng tử chợt co rút lại, thất kinh không ngớt .

Bạch

Hai người lần lượt rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi làm sao tới ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Ngươi ở nơi này gây ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta Tự Nhiên muốn đến xem, đến tột cùng ai dám đến nháo sự, kết quả vừa nhìn mới biết được, nguyên lai là một con châu chấu ."

Nam tử quần áo trắng trong mắt xẹt qua vẻ tàn khốc, đạo: "Nói hay nhất cho ta tâm, các ngươi quả thật có chút thực lực, nhưng ở ta Đằng thị bộ tộc trước mặt, các ngươi thực lực này căn bản không đáng giá nhắc tới ."

Hàn Thiên khinh thường nói: "Bản Soái Ca, cái gì lớn thế lực chưa thấy qua ? Chính là một bộ tộc hà túc quải xỉ ."

Giả vô ý, người nghe cố tình, nam tử quần áo trắng tâm lý suy nghĩ, cái này ba nhân khí chất bất phàm, vừa nhìn giống như là bộ lạc lớn người nổi bật, có thể làm sao lại chưa từng có nghe qua bọn họ ?

Chẳng lẽ là người kia lánh đời cao nhân đệ tử ?

Nam tử quần áo trắng cố nén trong lòng lửa giận, đạo: "Xin hỏi ba vị các hạ tôn tính đại danh ?"

"Tên của chúng ta, ngươi có tư cách biết ?"

Hàn Thiên khiêu khích nhìn hắn, Uyển Như Tà Thần phủ xuống, Tà Khí Lẫm Nhiên .

Nam tử quần áo trắng hai tay nắm chặt, vang lên kèn kẹt, nhưng hắn nhịn xuống, trầm giọng nói: "Núi không chuyển nước chuyển, chúng ta hối hận có kỳ ."

Quăng ra những lời này, hắn liền định rời đi .

Nhưng Hàn Thiên đoạt trước một bước, để ngang trước người hắn, ngoạn vị đạo: "Bây giờ muốn đi, sợ rằng hơi trễ ."

Nam tử quần áo trắng không do dự, xoay người chuẩn bị từ bên kia bỏ chạy .

Ngay tại lúc xoay người chi tế, Đế Thiên bước ra một bước, ngăn cản ở phía trước, mỉm cười nói: "Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi ."

"Nếu như đổi thành những người khác, nhất định sẽ e ngại Đằng thị bộ tộc, nhưng rất xin lỗi, hôm nay ngươi chọc chúng ta ."

Vô Thiên lắc đầu nói, ngăn ở một hướng khác .

Nam tử quần áo trắng trầm giọng nói: "Các ngươi đến tột cùng là ai ?"

Hàn Thiên con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, đạo: "Người giết ngươi!"

Đang nói rơi xuống đất, ba người phi thường ăn ý đồng thời xuất thủ, thi triển ra đều tự mạnh nhất thần thông .

"Ai nha ai nha, lớn buổi tối, các ngươi đây là làm gì vậy ?"

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, nhưng vào lúc này, nhất đạo lười biếng thanh âm từ đàng xa truyền đến .

Vô Thiên ba người nhìn lại, chỉ thấy Hao Thiên Yêu Hoàng vô tinh đả thải đạp không mà tới.

Nam tử quần áo trắng cũng thấy, vội vàng hô: "Hao Thiên Yêu Hoàng, nhanh đến giúp đỡ ."

"Hỗ trợ ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt mang tràn đầy nghi hoặc .

"Mọi người đều là người mình, bang cái gì bang, đều đi tắm một cái ngủ đi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo, một bộ muốn chết không sống, ốm đau bệnh tật bộ dạng .

"Người một nhà ?"

Nam tử quần áo trắng có chút sững sờ .

Vô Thiên ba người cũng là chinh lăng không ngớt .

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Chó chết, lập tức cho ta rõ ràng, bằng không đêm nay liền đem ngươi cách thủy!"

Nghe vậy, Hao Thiên Yêu Hoàng một cái giật mình, lập tức trở nên tinh thần phấn chấn, tươi cười rạng rỡ, hấp ta hấp tấp chạy đến Vô Thiên ba người trước người, giải thích: "Cái này nhân loại ta biết, gọi đằng huy, là Đằng thị người của bộ tộc ."

Vô Thiên đạo: "Trọng ."

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Tốt lắm, làm lại, Đằng thị bộ tộc là Viễn Cổ đại lục mạnh nhất bộ tộc một trong, Đằng thị bộ tộc hiện giữ tộc trưởng, cũng chính là đằng hóa bướm, là Thiên Cương mẹ già, không đúng, là Thiên Cương mụ mụ ."

"Đằng thị bộ tộc tộc trưởng là đằng hóa bướm ? Thánh Chiến tràng là Viễn Cổ đại lục ?"

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ đều có chút không chuyển qua đến .

Nam tử quần áo trắng nghi ngờ nói: "Hao Thiên Yêu Hoàng, ngươi biết bọn hắn ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Đương nhiên nhận thức, bọn họ chính là Thiên Cương hảo huynh đệ, Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên ."

"Cái gì ? Lại là bọn họ!"

Nam tử quần áo trắng giật mình không thôi .

Hao Thiên Yêu Hoàng lắc đầu nói: "Cái này ba hung nhân, cũng không phải là thiện tâm hạng người, hôm nay ngươi toán là vận khí tốt, nếu như không phải Bản Hoàng đúng lúc tới rồi, sợ rằng hiện tại ngươi đã đi vào thiểm điện Ưng rập khuôn theo ."

Nam tử quần áo trắng tâm thần run lên, trong mắt hiện ra sâu đậm kiêng kỵ, như là đối với Vô Thiên ba người sớm có nghe thấy .

Kinh ngạc ngẩn người chỉ chốc lát, Vô Thiên ba người rốt cục hoàn hồn .

Hàn Thiên hỏi "Chó chết, ý ngươi là, Thánh Chiến tràng chính là Viễn Cổ đại lục ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng thủ lĩnh .

Hàn Thiên lại nói: "Đằng thị bộ tộc là Viễn Cổ đại lục cường đại nhất bộ tộc một trong ? Mà Đằng thị bộ tộc tộc trưởng chính là mẫu thân của Thiên Cương đằng hóa bướm ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng thủ lĩnh .

Hàn Thiên lại hỏi: "Thi Thi, Thiên Cương, Đại Tôn Giả, ba Tôn Giả, có phải hay không cũng ở nơi đây ?"

"Không sai ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cười hắc hắc nói .

Hàn Thiên cả giận nói: "Ngươi mẹ nó vì sao không còn sớm ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng ủy khuất nói: "Buổi chiều ở Giang thị bộ tộc thời điểm, ta chỉ muốn nói cho các ngươi biết, có thể là các ngươi cũng không để cho ta lái cửa a!"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trên trán đều bò lên một loạt hắc tuyến, thật hận không thể một cước đem cái này con chó chết đạp phải lên chín từng mây đi .

Không Thiên Vấn đạo: "Đằng thị bộ lạc ở nơi nào ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Viễn Cổ đại lục trung ương vị trí, ít nhất đều muốn phi hành mười năm ."

Vô Thiên chân mày lúc này nhíu lại, đạo: "Không có Truyền Tống Môn, hoặc là cùng loại có thể truyền tống đông tây ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng lắc đầu .

Đế Thiên tiếc nuối nói: "Xem ra tạm thời muốn cùng đoàn bọn hắn tụ, là không có khả năng chuyện ."

Hàn Thiên đạo: "Nếu biết bọn họ đều ở đây Viễn Cổ đại lục, đoàn tụ chỉ là chuyện sớm hay muộn, ngược lại cũng không cấp bách, nhưng thật ra đằng huy, còn giết hay không ?"

Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên .

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng vội vàng nói: "Không thể giết ."

Hàn Thiên đạo: "Lý do, đừng bởi vì hắn là Đằng thị người của bộ tộc ."

"Hắn là đằng hóa bướm con trai của ca ca, chính là Thiên Cương biểu ca, nếu như dựa theo niên linh, Khái khái, các ngươi hẳn còn gọi hắn 1 tiếng Ca, ."

Hao Thiên Yêu Hoàng xong, trả lại cho sau lưng đằng huy nháy mắt .

Đằng huy sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hít thở sâu một hơi, đi tới ba người trước người, chắp tay nói: "Ba vị huynh đệ, không có ý tứ, lúc trước là ta nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi ."

Hàn Thiên thầm nghĩ: "Người này không phải là cái gì hảo điểu, ta cảm thấy phải hẳn là trảm thảo trừ căn ."

Đế Thiên quét mắt đằng huy, phụ họa nói: "Đúng là một người rất có tâm cơ, hơn nữa không Thiên Sát thiểm điện Ưng, hắn tâm lý khẳng định đã ghi hận thượng Vô Thiên, bất quá hắn dầu gì cũng là Thiên Cương biểu ca, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, ta xem những thứ này vẫn là toán ."

Vô Thiên trầm ngâm .

Đối mặt địch nhân, hắn trước sau như một cách làm đều là trảm thảo trừ căn, nhưng như Đế Thiên sở, đằng huy dầu gì cũng là Thiên Cương thân nhân, nếu như còn không có cùng Thiên Cương đoàn tụ, liền giết hắn biểu ca, dường như cũng không đi qua .

Cân nhắc một phen, Vô Thiên cũng sẽ không muốn đi tính toán .

Bất quá đối với người này, hắn là không có cảm tình gì, xoay người bay thẳng đến Giang mộng Thu đi tới .

Nhìn thấy đằng huy sắc mặt có chút khó coi, Đế Thiên ha hả cười nói: "Hắn chính là như vậy tính cách, mong rằng đằng huy huynh bao dung ."

"Đế Thiên lão đệ nói quá lời, chuyện này sai ở ta, nếu như không phải ta không phân tốt xấu, tùy tiện xuất thủ, chọc giận không thiên lão đệ, mấy năm nay cũng sẽ không phát sinh, ta lại sao được đi trách cứ không thiên lão đệ đây!"

Đằng huy cười nói, chỉ là nụ cười của hắn, thấy thế nào đều có chút không Tự Nhiên .

Đế Thiên cười cười, cùng loại thành phủ này thâm trầm người cũng không có cái gì hảo trò chuyện, liền cùng Hàn Thiên thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ nói chuyện với nhau .

. . .

Đỉnh núi .

Vô Thiên đáp xuống Giang mộng Thu bên cạnh, lạnh lùng thần sắc bắt đầu hòa tan, cười nói: "Chúng ta trở về đi thôi!"

Nhưng ngay hắn xoay người chi tế, Giang mộng Thu hỏi "Vô Thiên, cái này sẽ là của ngươi thực lực sao?"

"Làm sao ?"

Vô Thiên quay đầu không hiểu nhìn nàng .

"Không có gì, ta chỉ là thấy đến thực lực của ngươi, có chút kinh ngạc ."

Giang mộng Thu lộ ra một rất nụ cười miễn cưỡng, rõ ràng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo .

Vô Thiên khẽ cau mày, ngẫm lại cũng liền biết, cười nhạt nói: "Ngươi yên tâm đi, mặc kệ thực lực của ta mạnh bao nhiêu, đều tạm thời sẽ không đi buộc ngươi làm ngươi chuyện không muốn làm ."

Giang mộng Akimichi: "Chỉ là tạm thời sao? Vậy sau này đây?"

Vô Thiên nhìn trời một bên, khẽ thở dài: "Chuyện tương lai, dù ai cũng không cách nào chưởng khống, chúng ta liền nước chảy bèo trôi, thuận theo Tự Nhiên đi!"

Giang mộng Thu sâu kín mở miệng nói: "Thế nhưng phải đối mặt, sơm muộn cũng phải đi đối mặt, chỉ hy vọng thật đến đối mặt ngày nào đó, ngươi cùng ta đều đã làm tốt chuẩn bị ."

Vô Thiên thở dài một tiếng, cuồn cuộn nổi lên Giang mộng Thu, Triều Giang thị bộ tộc lao đi .

Hàn Thiên cùng Đế Thiên hai người theo sát phía sau .

Còn như đằng huy, ở Hao Thiên Yêu Hoàng mời mọc, cũng theo tiến nhập Giang thị bộ tộc .

Giang thị bộ tộc tộc nhân, đã chuẩn bị xong phong phú bữa cơm .

Bộ phận Tộc trung ương, cũng khởi một đống lửa, đứa bé ở bên cạnh sung sướng chơi đùa .

Vô Thiên mấy người trở về đến phía sau, hơi chút giới thiệu chút đằng huy, bộ tộc các tộc nhân, liền nhiệt tình đem bọn họ đổ lên nhất trung ương hiện bàn gỗ lớn trước .

Một đêm này, Vô Thiên ba người đều là tạm thời quên mất phiền não, thoải mái chè chén .

Toàn bộ bộ tộc cũng đều rơi vào vui cười sóng triều trong .

Sáng sớm ngày thứ hai .

Đằng huy sáng sớm tìm được Vô Thiên ba người cùng Hao Thiên Yêu Hoàng, là có chuyện trọng yếu thương lượng .

Vô Thiên ba người mặc dù đối với đằng huy không có cảm tình gì, nhưng đối phương đều tìm đến mình, Tự Nhiên cũng không tiện cự tuyệt .

Vì vậy, bốn người một thú đến đến trong đại sảnh ..