Chương  1355: Cần ăn đòn hàng

Chương  1355: Cần ăn đòn hàng

Mới xây lầu gỗ trong đại sảnh . ∑

Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên, đằng huy, phân biệt ngồi ở tứ phương ghế ngồi .

Hao Thiên Yêu Hoàng thì ghé vào tứ người trung ương .

Hàn Thiên liếc mắt đằng huy, không mặn không lạt đạo: "Có chuyện gì thì nói mau ."

Đằng huy cau mày một cái, thật cũng không làm sao để ở trong lòng, nhìn Hao Thiên Yêu Hoàng hỏi "Hao Thiên Yêu Hoàng, tộc trưởng không phải để cho ngươi tìm đến cứu binh sao? Ngươi làm sao ngược lại ở chỗ này tiêu sái khoái hoạt đứng lên ?"

Thấy người thứ nhất đầu mâu liền chỉ hướng bản thân, Hao Thiên Yêu Hoàng lúc này bất mãn nói: "Ngươi thấy ta giống là ở tiêu sái khoái hoạt sao?"

Giống

Đằng điểm nóng thủ lĩnh .

Hao Thiên Yêu Hoàng ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có, tức giận nói: "Tuyệt vọng thung lũng vô cùng nguy hiểm, ta đều còn không có xuống phía dưới thiếu chút nữa bỏ mạng, ngươi để cho ta làm sao đi tìm viện binh ? Nếu như sớm biết rằng tuyệt vọng thung lũng nguy hiểm như vậy, đánh chết ta cũng không tới ."

Không Thiên Vấn đạo: "Có ý tứ ? Tìm cái gì viện binh ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng khinh thường nói: "Còn không phải là cạnh tranh địa bàn, đoạt tài nguyên ."

Hao Thiên Yêu Hoàng nói là, Viễn Cổ đại lục tổng cộng có thập đại siêu cấp bộ tộc, Đằng thị bộ tộc chính là một người trong đó, hơn nữa còn là mạnh nhất .

Thế nhân đều biết, có người địa phương thì có tranh cãi, Viễn Cổ đại lục Tự Nhiên cũng không ngoại lệ .

Thập đại siêu cấp bộ tộc trong lúc đó, cũng không biết đấu bao nhiêu năm, đều muốn đem mặt khác Cửu Đại bộ tộc thôn phệ, trở thành Viễn Cổ đại lục bá chủ, nhưng thủy chung cũng không có phân ra thắng bại .

Ngay tại lúc ngàn năm trước, trong đó năm bộ tộc đạt thành một loại hiệp nghị, liên thủ đánh mặt khác ngũ bộ tộc lớn .

Bởi trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, trừ ra Đằng thị bộ tộc bên ngoài, mặt khác tứ đại siêu cấp bộ tộc, trong một đêm đã bị san thành bình địa, bên trong tộc người tức thì bị tàn sát hầu như không còn .

Tứ bộ tộc lớn bị nhổ tận gốc, liền còn lại Đằng thị bộ lạc, ngũ bộ tộc lớn tự nhiên là tự tin hơn gấp trăm lần .

Song khi bọn họ cùng Đằng thị bộ tộc khai chiến sau đó, bọn họ mới phát hiện, Đằng thị bộ tộc nội tình tương đương cường đại, căn bản là không có cách bắt .

Nghe đến đó, Vô Thiên ba người đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi .

Cùng là siêu cấp bộ tộc, ngũ bộ tộc lớn cư nhiên liên thủ đều không thể tiêu diệt Đằng thị bộ tộc, khả năng sao?

Tự Nhiên không có khả năng, trừ phi Đằng thị bộ tộc nội tình, đã viễn siêu siêu cấp bộ tộc .

Hàn Thiên hỏi "Đằng thị bộ tộc mạnh bao nhiêu ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Rất mạnh, bất quá chủ yếu nhất là, bọn họ ở tuyệt vọng thung lũng có người ."

"Tuyệt vọng thung lũng còn có người ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều có một ít vẻ ngạc nhiên .

"Đương nhiên là có người, các ngươi còn không biết, kỳ thực Viễn Cổ đại lục chia làm hai bộ phân, bộ phận thứ nhất chính là chúng ta hiện tại chỗ ở đại địa, sinh hoạt đều là phàm nhân cùng phổ thông Tu Giả .

Bộ phận thứ hai còn lại là tuyệt vọng thung lũng, phàm là có người, hoặc là những sinh linh khác thành Thần, đều phải đi tuyệt vọng thung lũng, sở dĩ ở tuyệt vọng bên trong cốc, toàn bộ đều là Thần Linh .

Mà có người nói, Đằng thị bộ tộc Tổ Tiên, ở tuyệt vọng trong thung lũng đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại ."

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo .

Hàn Thiên đạo: "Thần Linh cũng phải đi tuyệt vọng thung lũng, cái này không hãy cùng thiên giới Thiên Vực giống nhau ?"

Đế Thiên than thở: "Xem ra Viễn Cổ đại lục cũng là Phong Vân khó lường, chỉ hy vọng ở cái này một trong vòng ngàn năm, bọn họ đừng xen vào ."

Vô Thiên gật đầu .

Nếu như những thần linh này cũng xen vào, muốn đoạt đến Thánh Chiến đệ nhất danh, khả năng liền khó lại càng khó hơn .

Ngay ba người lòng tràn đầy lo lắng chi tế, đằng huy đồng tử co rút lại, quan sát tỉ mỉ ba người một chút, cau mày nói: "Các ngươi là tới tham gia Thánh Chiến Thiên Giới người trong ?"

Hàn Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết Thánh Chiến ?"

Đằng huy ngạo nghễ nói: "Giống Giang thị như vậy bộ tộc nhỏ Tự Nhiên không biết những thứ này bí ẩn, nhưng ta Đằng thị bộ tộc là mạnh nhất bộ tộc một trong, cái này chút sự tình không đáng kể chút nào bí mật ."

Hàn Thiên tà tà cười, đạo: " Không sai, chúng ta chính là đại biểu Thiên Giới tới tham gia Thánh Chiến người, làm sao ? Ngươi có thành kiến ?"

Biết được ba người lai lịch, đằng huy ngay cả mặt ngoài võ thuật cũng lười làm, thái độ cực kỳ ác liệt, lạnh lùng nói ra: "Ý kiến không dám có, chỉ là các ngươi những người này rất đáng trách, tự cho là tài trí hơn người, đem Viễn Cổ đại lục tại chỗ Trục Lộc chiến trường, tai họa nơi này sinh linh, thật không biết tuyệt vọng thung lũng Thần Linh, tại sao muốn khoanh tay đứng nhìn, tung cho các ngươi ."

Nghe thế lại nói, Vô Thiên ba người cảm thấy kinh ngạc .

Trước khi bọn họ còn đang lo lắng Viễn Cổ đại lục Thần Linh có thể hay không nhúng tay, nhưng căn cứ đằng huy những lời này phán đoán, hình như là bọn họ lo ngại .

Như vậy vấn đề giống như vậy sẽ .

Thiên Giới cùng Thánh Giới đem nơi đây trở thành Trục Lộc chiến trường, vạ lây tới đây sinh linh nhất định là tất nhiên, nhưng làm Viễn Cổ đại lục Thần Linh, tại sao lại ngồi xem mặc kệ ?

Hao Thiên Yêu Hoàng không hiểu nói: "Vô Thiên, mấy người các ngươi không phải ở luân hồi đại lục sao? Làm sao sẽ chạy đi Thiên Giới ? Hơn nữa còn là đại biểu Thiên Giới tới tham gia Thánh Chiến ?"

Nói đến chỗ này, đằng huy cũng có chút ngạc nhiên .

Từ Thiên Cương trong miệng, hắn đã biết được Vô Thiên là Diệt Thiên Chiến Thể, có thể Diệt Thiên Chiến Thể không phải hẳn là đi Thánh Giới sao? Làm sao ngược lại chạy đi Thiên Giới đây?

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đi Thiên Giới là vì tìm kiếm Hàn Thiên thân thế bí ẩn, còn như trước tới tham gia Thánh Chiến, hoàn toàn là trời xui đất khiến ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Hao Thiên Yêu Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Thế nào, điều tra rõ thân phận của Hàn Thiên sao?"

"Có một chút manh mối ."

Vô Thiên hàm hồ kỳ từ nói .

Hao Thiên Yêu Hoàng gật đầu, cũng không hỏi nhiều, biết chủy đạo: "Khó quái thực lực của các ngươi sẽ tăng lên phải nhanh như vậy, nguyên lai là đi Thiên Giới, sớm biết rằng như vậy, ta lúc đầu cũng có thể lưu lại ."

Vô Thiên cười cười, liếc mắt trầm mặc không nói, nhãn Quang Thiểm Thước đằng huy, đạo: "Dường như có chênh lệch chút ít dời trọng tâm câu chuyện . Hao Thiên Yêu Hoàng, nếu Đằng thị bộ tộc ủng có thâm hậu như thế nội tình, vậy tại sao còn phải để cho ngươi đến tuyệt vọng thung lũng tìm viện binh ?"

"Chưa từng nghe qua mãnh hổ không chịu nổi bầy sói sao? Đằng thị bộ tộc nội tình tuy mạnh, nhưng đối phương dù sao cũng là ngũ đại siêu cấp bộ tộc, trải qua dài đến một ngàn năm tiêu hao chiến, Đằng thị bộ tộc nội tình từ từ tiêu hao hầu như không còn, sở dĩ mới không thể không đến tuyệt vọng thung lũng xin giúp đỡ, chỉ là tuyệt vọng thung lũng quá nguy hiểm, ta đi nhiều lần, nhưng kết quả cũng giống nhau, còn không có tiến nhập thung lũng, liền bị thần linh cấp mãnh thú xua đuổi đi ra ."

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo, trong mắt có một ít bất đắc dĩ .

Đằng huy cau mày nói: "Lẽ nào ngươi chưa nói, ngươi là Đằng thị người của bộ tộc ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Nói, người khác căn bản không để ý ta, trả lại cho ta nói, phàm nhân thế giới, bọn họ không nhúng tay vào . Còn cảnh cáo ta, nếu như ta còn dám xuống phía dưới, liền muốn mạng của ta, chính là bởi vì như vậy, ta mới ở tại chỗ này nghĩ biện pháp ."

Đằng huy đạo: "Nghĩ đến ?"

"Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Nếu như muốn đến ta còn lại ở chỗ này ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng tức giận nguýt hắn một cái .

Đằng huy trầm mặc .

Vô Thiên ba người cũng cúi đầu, yên lặng không nói .

Đại sảnh bầu không khí từ từ trở nên có chút dày đặc .

Một lát sau, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Hao Thiên Yêu Hoàng, đạo: "Nói cho ta biết Đằng thị bộ tộc cùng ngũ đại siêu cấp bộ tộc bây giờ tình hình chiến đấu ."

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Vấn đề này, ngươi sợ rằng phải hỏi đằng huy mới được ."

Vô Thiên nhìn về phía đằng huy .

Thấy thế, đằng huy mặt không chút thay đổi nói: "Đây là ta Đằng thị bộ tộc sự tình, không có quan hệ gì với các ngươi ."

Hàn Thiên lúc này cả giận nói: "Thảo, ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn quản ? Nếu không phải là nhìn Thiên Cương mặt mũi của, chúng ta liên đả nghe đều lười phải hỏi thăm ."

Đằng huy đạo: "Thiên Cương biểu đệ xưa đâu bằng nay, hôm nay đã là Đằng thị bộ tộc Thiếu Tộc Trưởng, bằng các ngươi địa vị bây giờ, căn bản không tư cách cùng hắn xưng huynh gọi đệ, hi nhìn các ngươi có thể có điểm tự mình biết mình ."

Vô Thiên chân mày cau lại .

Đế Thiên hai mắt hơi nheo lại, lộ ra nguy hiểm tín hiệu .

Hàn Thiên càng trực tiếp, vẻ mặt đều là vẻ khinh miệt .

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng lại muốn đánh nhau ."

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng âm thầm lẩm bẩm, đối với đằng huy cũng là phi thường bất mãn .

Biết rất rõ ràng ba tính cách của người, ngươi thì không thể đàng hoàng một chút ?

Nếu như đem bọn họ triệt để làm tức giận, mặc dù Thiên Vương lão tử hạ phàm, cũng cứu không ngươi cái này cái mạng nhỏ .

Thật con mẹ nó ngu xuẩn .

Ám chửi một câu, Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Đằng huy, có mấy lời đừng nói phải quá lố, Thiên Cương cùng Vô Thiên tình nghĩa của bọn họ, không phải ngươi có thể tưởng tượng, còn có Thi Thi cùng Đại Tôn Giả, ở tại bọn hắn phụ nữ tâm lý, không thiên liền là thân nhân của bọn họ, ngươi nếu như tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng đợi sau khi trở về, không có quả ngon để ăn ."

Đằng huy trầm giọng nói: "Ngươi phải biết rằng, bọn họ là Thiên Giới người trong, là tới phá hư Viễn Cổ đại lục, người như vậy, kiên quyết không thể để cho bọn họ tiến nhập Đằng thị bộ tộc, bởi vì bọn họ sẽ mang đến tai nạn ."

"Nói không đầu cơ hơn nửa câu, không tiễn ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, hạ lệnh trục khách .

"Hừ, cùng các ngươi ta cũng không có gì hay trò chuyện ."

Đằng huy từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, đạo: "Hao Thiên Yêu Hoàng, cùng ta đi tuyệt vọng thung lũng ."

Hao Thiên Yêu Hoàng ánh mắt lạnh lẽo, đạo: "Muốn đưa chết chính ngươi đi, còn nữa, đừng có dùng loại này giọng ra lệnh nói chuyện với Bản Hoàng ."

Đằng huy cả giận nói: "Ngươi thuộc về Đằng thị bộ tộc, ta là bộ tộc trưởng lão, chẳng lẽ còn không có thể mệnh lệnh ngươi ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng thình lình mà nộ, quát lên: "Thảo, Bản Hoàng lúc nào Hầu Thành ngươi Đằng thị người của bộ tộc ? Ngươi hắn 'Mụ' không có đầu óc đúng hay không? Nếu không phải là nể mặt Thiên Cương, Lão Tử sẽ chim ngươi ? Đức hạnh gì cũng không nhìn một chút, thật sự coi chính mình là món đồ, lập tức cho Lão Tử cổn ."

Đằng huy cắn răng nghiến lợi nói: "Hao Thiên Yêu Hoàng, khuyên ngươi đừng từ tìm Tử Lộ!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hao Thiên Yêu Hoàng là ta Vô Thiên đồng bọn, xin hỏi, ngươi có tư cách gì mệnh lệnh hắn ?"

"Ta xem ngươi thật là một cái cần ăn đòn hàng ."

Hàn Thiên mang trên mặt vẻ đăm chiêu .

"Đừng không thức thời như vậy, tối hôm qua không giết ngươi, là bởi vì ta môn không muốn để cho Thiên Cương khó xử, nhưng ngươi muốn tiếp tục xúc phạm vô lý, sinh sự từ việc không đâu, sợ rằng ngày hôm nay ngươi rất khó sống mà đi ra nơi đây ."

Đế Thiên cười híp mắt nói rằng, nhưng cho đằng huy cảm giác, so với Vô Thiên hai người còn còn đáng sợ hơn .

Quét mắt ba người một thú, đằng huy song quyền nắm chặt, sắc mặt âm tình bất định .

Cuối cùng, hắn tay áo phất một cái, mang theo đầy ngập lửa giận, xoay người bước nhanh mà rời đi .

Hao Thiên Yêu Hoàng châm chọc nói: "Sau đó nhìn hắn bất úy sinh tử cùng ngũ đại siêu cấp bộ lạc người chém giết, còn tưởng rằng là một nhân vật, nhưng không nghĩ tới cũng chỉ là một kiêu căng ngang ngược phế vật mà thôi ."

Trong lòng cũng rất hối hận, sớm biết rằng đằng huy là người như vậy, vừa rồi thì không nên hỗ trợ giảng hòa, khiến Vô Thiên bọn họ trực tiếp đem bị giết, một trăm .

Hàn Thiên trêu nói: "Cho dù là phế vật, cũng so với ngươi bây giờ cường ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cả giận nói: "Hàn loại đần độn, Bản Hoàng tâm tình bây giờ đã rất phiền muộn, đừng tại đổ dầu vào lửa được chưa ?"

"Hảo hảo, không đả kích ngươi, bất quá ta vẫn có nghi vấn, các ngươi là làm sao tới đến Viễn Cổ đại lục ? Lại là làm sao tìm được đằng hóa bướm?"

Cái này không đơn thuần là Hàn Thiên nghi hoặc, cũng là Vô Thiên cùng Đế Thiên muốn biết nhất vấn đề ..