Chương  1356: Xuất động xuất kích

Chương  1356: Xuất động xuất kích

"Cái này đến liền nói trường, các ngươi để cho ta trước hết nghĩ nghĩ."

Hao Thiên Yêu Hoàng sửa sang lại ký ức, giải thích: "Trước đây cùng các ngươi phân biệt phía sau, chúng ta liền đi lần luân hồi đại lục, nhưng vẫn luôn không có đằng hóa bướm tin tức, lúc đó chúng ta đều cho là nàng đã chết, nhưng Quang Minh Thần Điện kiến nghị đi đại lục khác tìm một chút . Vì vậy trải qua chúng ta một phen thương nghị, liền khiến Quang Minh Thần Điện đánh vỡ không gian Bích Lũy, mang theo chúng ta tiến nhập không gian đường hầm ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Lẽ nào các ngươi chính là từ không gian đường hầm tiến nhập Viễn Cổ đại lục ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Xem như là, nhưng không phải chúng ta bản thân tiến vào ."

"Làm sao ?"

Ba người hiếu kỳ không gì sánh được .

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Bởi vì chúng ta không có tinh chuẩn đại lục tọa độ, chỉ có thể dựa vào vận khí, sở dĩ liền tại không gian bên trong đường hầm lung tung không có mục đích du đãng đứng lên, thẳng đến có một ngày, chúng ta tại không gian bên trong đường hầm gặp gỡ một người ."

Vô Thiên cả kinh nói: "Cái gì ? Không gian đường hầm có người ?"

Không gian Bích Lũy muốn thần Linh Tài có thể triệt để đánh vỡ, vì vậy chỉ hữu thần Linh Tài có thể đi vào không gian đường hầm, cũng chính là người này là một Tôn Thần linh .

Hoặc có lẽ bây giờ đối với bọn hắn đến, Thần Linh cũng không lạ thường .

Nhưng phải biết rằng, ngay lúc đó Thi Thi đám người, cũng đều là Hóa cướp cửu suy Tu Giả, như ba Tôn Giả còn giống như ở Thiên Nhân kỳ, Thần Linh đối với bọn hắn đến, căn bản là trong thần thoại tồn tại .

Bởi vậy có thể thấy được, lúc đó bọn họ tâm lý khiếp sợ đến mức nào, tình cảnh lại là cỡ nào nguy hiểm .

Ừ

Hao Thiên Yêu Hoàng thủ lĩnh, trong mắt lộ ra vẻ kiêng kỵ, đạo: "Người này chẳng những thực lực rất mạnh, còn biết một ít đại lục chính xác tọa độ, chúng ta là dưới sự hướng dẫn của hắn, mới vừa tới Viễn Cổ đại lục ."

"Biết chính xác tọa độ ?"

Nghe thế một, Vô Thiên ba người một mạch hấp lãnh khí, cả vật thể phát lạnh .

Hàn Thiên hỏi "Vậy hắn bây giờ đang ở đâu ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng lắc đầu nói: "Không biết, trước đây tiễn chúng ta tiến nhập Viễn Cổ đại lục phía sau liền rời đi, nhưng từ nói chuyện trung chúng ta hiểu được, hắn vẫn luôn tại không gian bên trong đường hầm du đãng, dường như đang tìm một vật, cụ thể vật gì vậy hắn không có, bất quá chúng ta biết được, hắn mục tiêu là luân hồi đại lục ."

Nghe vậy, Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

So sánh với Thiên Giới cùng Thánh Giới, luân hồi đại lục chỉ tính là một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, tài nguyên cũng không phải rất phong phú, nhưng mà người này chạy đi luân hồi đại lục làm cái gì ? Có vật gì đáng giá hắn thiên tân vạn khổ đi tìm ?

Đế Thiên đạo: "Hắn có hay không đi luân hồi đại lục ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Gặp gỡ chúng ta trước khi, hắn còn không có tìm được luân hồi đại lục tọa độ, sau khi rời đi có hay không đi, liền không được biết ."

Đế Thiên nghi ngờ nói: "Kỳ quái, ngay cả Viễn Cổ đại lục tọa độ hắn đều biết, có thể luân hồi đại lục vì sao không biết ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Chúng ta cũng hỏi qua, giải thích của hắn là, luân hồi đại lục là tân sáng tạo đại lục, hắn là lần đầu tiên đến, hơn nữa trước khi đi, cho rằng rất dễ tìm, sẽ không có hỏi tọa độ, nhưng tiến nhập không gian đường hầm phía sau hắn mới phát hiện, so với tưởng tượng còn khó hơn tìm ."

Chỉ dựa vào những lời này, Vô Thiên ba người cũng đã có thể kết luận, người này cũng không không phải nhân vật đơn giản, tuyệt đối là một cái không biết sống bao nhiêu năm lão cổ hủ .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi không có nói cho hắn luân hồi đại lục tọa độ đi."

Hao Thiên Yêu Hoàng tức giận: "Ngươi xem chúng ta giống ngu xuẩn sao? Hắn mục đích không rõ, huống luân hồi đại lục lại là của chúng ta Tổ Địa, chúng ta như thế nào lại nói cho hắn biết ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, đạo: "Các ngươi tại sao muốn tuyển chọn đến Viễn Cổ đại lục ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cười hắc hắc nói: "Tới cũng xảo, chúng ta trước đây là nghĩ như vậy, từng bước từng bước đại lục tìm kiếm, thượng cổ đại lục chúng ta trước hết cũng đã đi qua, Tự Nhiên bài trừ tại ngoại, với là chúng ta liền quyết định đến Viễn Cổ đại lục nhìn, không nghĩ tới thật đúng là bị đánh lên ."

Vô Thiên ba người hơi có chút không nói gì .

Vốn cho là bọn họ là như thế nào gian khổ, cố gắng như thế nào, mới tìm được đằng hóa bướm, không nghĩ tới kết quả sẽ đơn giản như vậy.

Như là nhìn thấu ba người ý tưởng, Hao Thiên Yêu Hoàng than thở: "Muốn chắc hẳn phải vậy rất đơn giản, nhưng các ngươi không biết, chúng ta tại không gian đường hầm du đãng lúc, từng trải bao nhiêu nguy cơ . Không hề mục tiêu, khắp nơi không biên bờ, khô khan vô vị du đãng, bây giờ nhớ lại, ta cũng không biết khi đó làm sao vượt qua.

Mà tiến vào Viễn Cổ đại lục, đối với cái này trong chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, hơn nữa thực lực của chúng ta lại yếu, nhiều lần sinh tử mới tìm được đằng hóa bướm, trên đường Bạch Hạc Yêu Hoàng cùng Kim Sư Yêu Hoàng bọn họ, càng là vì bảo hộ mọi người, đều vẫn lạc ."

Vô Thiên cau mày nói: "Không phải có Quang Minh Thần Điện, những thứ khác Yêu Hoàng làm sao sẽ vẫn lạc ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng thủ lĩnh, thật sâu than thở: "Quang Minh Thần Điện khi tiến vào Viễn Cổ đại lục lần đầu, liền bị tuyệt vọng thung lũng Thần Linh bắt đi, lý do là bất kể là Thần Linh, vẫn là thần binh, cũng không thể sinh hoạt ở cái này mảnh nhỏ trên đại lục, bất quá các ngươi không cần lo lắng, Quang Minh Thần Điện sau lại có truyền đến tin tức, nó rất an toàn ."

Vô Thiên tâm lý ai thán không ngớt, trước đây mấy Đại Yêu Hoàng là hắn trăm phương nghìn kế mới hàng phục, không nghĩ tới từ biệt sau đó, liền trở thành vĩnh biệt .

Hao Thiên Yêu Hoàng trong lòng cũng là thương cảm không gì sánh được, vững vàng thần, đạo: "Vô Thiên, đằng huy tuy là thái độ rất ác liệt, nhưng cái gì các ngươi cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn ."

Vô Thiên đạo: "Ta không muốn khoanh tay đứng nhìn, bất quá trong khoảng thời gian ngắn, ta khả năng không còn cách nào đi Đằng thị bộ tộc ."

"Vì sao ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng không hiểu nói .

Vô Thiên lập tức đem cướp giật Thiên Lệnh chuyện đơn giản nói ra .

"Nguyên lai là như vậy, bất quá vì sao các ngươi muốn Thiên Lệnh, mới có thể cuộc sống tự do ở Viễn Cổ đại lục ? Mà ta và Thi Thi lại không muốn ?" Hao Thiên Yêu Hoàng không giải thích được .

"Cái này . . . Có thể cùng sinh tử đường cùng sinh tử sông có quan hệ, cũng có thể là bởi vì chúng ta là từ Thiên Giới tới ."

Vô Thiên đạo, cũng vô pháp xác định nguyên nhân chân chính .

Bất quá đây đều là sự tình, quan trọng nhất là, phải như thế nào mới có thể mau sớm đạt được đầy đủ Thiên Lệnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Trước đây ngươi lúc rời đi, Đằng thị bộ tộc thế cục như thế nào ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng lo lắng nói: "Đã rơi vào trước nay chưa có thung lũng, rất không lạc quan, mấy năm nay đi qua, phần trăm Bách Hội bết bát hơn, bằng không đằng hóa bướm cũng sẽ không khiến đằng huy cũng đến đây tìm viện binh ."

Đế Thiên đạo: "Xem ra chúng ta phải nhanh một chút chạy đi Đằng thị bộ tộc mới được ."

Vô Thiên đột nhiên đứng dậy, đạo: "Chúng ta chủ động xuất kích ."

Hàn Thiên không hiểu nói: "Là như thế nào chủ động pháp ?"

Vô Thiên đạo: "Chiết đạo mà phản hồi, đi vào tuyệt vọng rừng rậm ở chỗ sâu trong phục kích Xô Viết đám người, đây cũng là duy nhất biện pháp nhanh nhất ."

Đế Thiên hai người thủ lĩnh .

Bọn họ có Thạch Bi, một cái qua lại tối đa mấy tháng, nhưng nếu như yên tĩnh chờ mà nói, tối thiểu đều là mấy năm .

"Lên đường thôi ."

Vô Thiên thôi, đi nhanh đi ra phía ngoài .

Hàn Thiên hai người cùng Hao Thiên Yêu Hoàng theo sát sau đó .

Mới vừa đi ra đại môn, Giang Xuyên cùng Giang mộng Thu liền xông tới mặt .

Giang Xuyên mang theo nét mặt hưng phấn, khẩn cầu: "Hàn Thiên đại nhân, mang ta tiếp tục đi tu luyện có được hay không ?"

"Ha hả, sợ rằng ngày hôm nay không được ."

Hàn Thiên cười nói .

Giang Xuyên hơi sửng sờ, vội vàng nói: "Vì sao ?"

Hàn Thiên đạo: "Bởi vì chúng ta muốn đi ."

Nghe vậy, tỷ đệ hai người nhìn qua đều có chút ứng phó không kịp xu thế .

Lập tức, Giang mộng Thu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Là thật sao ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Giang mộng Thu có chút thất thần, trong con ngươi thần sắc mịt mờ, cuối cùng nhoẻn miệng cười, đạo: "Mong ước ngươi thuận buồm xuôi gió, các loại sự tình xử lý xong sau đó, hy vọng ngươi có thể lần thứ hai đến đây Giang thị bộ tộc làm khách ."

Vô Thiên sâu đậm nhìn nàng, trên khuôn mặt cuối cùng cũng là hiện ra một nụ cười, đạo: "Nhất định sẽ ."

Giang mộng Thu cười nói: "Ta đây sẽ không tiễn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, không có chỉ tự nói, cùng Đế Thiên mấy người phóng lên cao, rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt của hai người .

Thấy thế, Giang Xuyên mất mác nói: "Ta còn muốn khiến Hàn Thiên đại nhân dạy ta tu luyện, không nghĩ tới cứ như vậy đi ."

"Bọn họ vốn là không thuộc về nơi đây, sớm muộn đều có thể rời đi, lại có cái gì tốt thất lạc đây, còn như tu luyện, chỉ cần ngươi so người khác nỗ lực, sau đó nhất định có thể xông ra một phen thành tựu ."

Giang mộng Thu cười nói .

Lời tuy như vậy, nhưng nàng trong con ngươi tâm tình, cực kỳ phức tạp .

Gió Hạc Sơn mạch một chỗ vách đá bên .

Đế Thiên quét mắt phía dưới tuyệt vọng thung lũng, không hiểu nói: "Vô Thiên, ngươi vì sao không lưu lại một đạo phân thân, đi bảo hộ Giang mộng Thu ?"

"Lưu lại phân thân, sẽ làm nàng đã cho ta là tại giám thị hành tung của nàng, bất quá cũng có thể lưu lại một đạo phân thân, âm thầm bảo hộ nàng ." Không

Thiên nổi, vung tay lên, một cái cùng hắn giống nhau như đúc nam tử tóc trắng, trống rỗng hiển hóa ở trước người .

Vô Thiên nhìn hắn, đạo: "Ngươi hẳn biết phải làm sao đi!"

Phân thân thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Vậy đi đi."

Bạch

Phân thân biến mất .

Vô Thiên cúi đầu quét mắt sâu không thấy đáy thung lũng, đạo: "Đi thôi!"

"Đi ? Đi như thế nào ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đầy đầu không giải thích được .

Vô Thiên ba người bước ra một bước, ly khai vách núi, thế nhưng cũng không rơi xuống đi .

Nhìn thấy một màn này, Hao Thiên Yêu Hoàng kinh hãi không gì sánh được, đạo: "Các ngươi là làm sao làm được ?"

Hàn Thiên thúc giục: "Đừng nói nhảm, mau cùng đến ."

"Hảo hảo hảo ."

Hao Thiên Yêu Hoàng tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, nhìn lúc này phương, có chút sợ nuốt nước miếng một cái, chợt bước trên hư không, ly khai vách núi .

A

Nhưng mà, cũng không có như Vô Thiên ba người giống nhau, khi ly khai vách đá chi tế, nó trực tiếp liền nhìn phía dưới rơi xuống .

Thấy thế, ba người đều có chút ngây người .

Hao Thiên Yêu Hoàng lo lắng gầm hét lên: "Con bà nó! các ngươi còn lo lắng cái gì ? Còn không mau tới cứu ta!"

Bạch

Vô Thiên rất nhanh rơi xuống, rất nhanh thì đuổi theo Hao Thiên Yêu Hoàng, bắt lại bắp đùi của nó .

Nhưng mà hắn phát hiện, Hao Thiên Yêu Hoàng lúc này trở nên đặc biệt trầm trọng, Uyển Như một tòa cự phong vậy, đúng là mang theo hắn cùng nhau Triều đáy cốc rơi xuống .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Hàn Thiên cùng Đế Thiên cũng là cả kinh, lao xuống đi .

Tiếng gió bên tai gào thét, trước mắt Bạch Vụ cuồn cuộn, mắt thấy một người một thú sẽ bị sương trắng không có, Vô Thiên ý niệm trong đầu khẽ động, đem Hao Thiên Yêu Hoàng đưa vào Tinh Thần Giới .

Một màn kỳ dị phát sinh .

Hao Thiên Yêu Hoàng tiêu thất chi tế, Vô Thiên chợt cảm thấy Trọng Lực tiêu thất, thân thể nhẹ bẫng, huyền phù với trong hư không .

"Vừa rồi làm sao ?"

Hàn Thiên hai người song song đáp xuống Vô Thiên bên cạnh, giữa hai lông mày tràn đầy kinh nghi .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, trước khi ta nắm Hao Thiên Yêu Hoàng thời điểm, phát hiện nó đặc biệt trọng, ngay cả ta đều không dừng được ."

Hai người nghe vậy, cũng là bội cảm hiếu kỳ .

Đế Thiên suy đoán nói: "Ta nghĩ, khả năng là bởi vì hắn không phải tới tham gia Thánh Chiến người."

"Cũng chỉ có cái giải thích này mới hợp lý, đi thôi ."

Vô Thiên thủ lĩnh, sau đó ba người hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều đối diện tuyệt vọng rừng rậm lao đi ..