Chương  1357: Thăm dò, Khổ Nhục Kế

Chương  1357: Thăm dò, Khổ Nhục Kế

"Con mẹ nó, những phế vật này tại sao còn không đi ra, chim Thánh gia gia đều nhanh buồn chán chết. △￠ đỉnh điểm nói,.. Cũng không biết Vô Thiên ba người bọn hắn hiện tại ở cái gì địa phương tiêu sái khoái hoạt, sớm biết rằng sẽ nhàm chán như vậy, trước đây ta thì không nên lắm miệng, đưa ra cái này thối rữa kiến nghị ."

Tuyệt vọng rừng rậm bên bờ giải đất, nào đó trên đỉnh một ngọn núi, chim Thánh Biến hóa thành lớn cỡ bàn tay, ủ rũ cúi đầu đứng ở một cây đại thụ nha trên cành, oán giận không ngừng .

Sưu

Đột nhiên, mấy đạo tiếng xé gió vang lên .

"Rốt cục người đến ."

Chim Thánh một cái giật mình, lập tức trở nên tinh thần phấn chấn, nhưng mà kết quả tỉ mỉ vừa nghe phát hiện, tiếng xé gió lại là đến từ phía sau .

Nghi ngờ quay đầu nhìn lại, nó tại chỗ lật lên bạch nhãn, lại biến thành một bộ vô tinh đả thải xu thế, hỏi "Các ngươi tại sao trở về, dò nghe sao?"

Ba bóng người lần lượt rơi trên đỉnh núi, chính là Vô Thiên ba người .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Hiểu rõ mười chi **tám chín, ngoài ý muốn nhất chính là, chúng ta còn nghe được, Thi Thi cùng Đại Tôn Giả bọn họ đều ở đây Viễn Cổ đại lục ."

"Thi Thi ? Đại Tôn Giả ? Viễn Cổ đại lục ?"

Chim Thánh hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Rõ ràng, có ý tứ ?"

Vô Thiên đơn giản giải thích một lần, bao quát phục kích kế hoạch .

Nghe nói, chim Thánh một cái lại tới tinh thần, mắt lộ ra tinh quang mà nói: "Không nghĩ tới Thánh Chiến tràng lại là Viễn Cổ đại lục, càng không có nghĩ tới Thiên Cương mẹ già, Khái khái, Thiên Cương mụ mụ là siêu cấp bộ tộc tộc trưởng, cái này một dạng thật đúng là kiếm bộn, đợi khi tìm được hắn sau đó, nhất định phải hảo hảo đập hắn một gậy trúc giang ."

Vô Thiên cười cười, đạo: "Việc này sau đó lại đi, chúng ta đi trước săn bắn ."

"Sớm nên như vậy ."

Chim Thánh cười hắc hắc, bay lên trời, cấp tốc biến thành trăm trượng lớn .

Đợi đến Vô Thiên ba người nhảy đến trên lưng phía sau, nó triển động hai cánh, hóa thành nhất đạo đen nhánh cầu vồng phá không đi .

Một tháng sau, mấy người gặp gỡ Long Hổ đoàn người .

Chim Thánh kiến nghị, đoạt bọn họ Thiên Lệnh, bất quá Vô Thiên ba người đều cầm phiếu chống .

Chim Thánh chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục thâm nhập sâu .

Mà gặp lại lần nữa, vô luận là Vô Thiên ba người, vẫn là Long Hổ, cũng không có chủ động chào hỏi, như người dưng nước lã .

Nháy mắt, lại là thập ngày trôi qua .

Ngày này, bọn họ rốt cục gặp gỡ đợt thứ nhất người .

Đám người kia tổng cộng có hơn ba trăm người, đồng thời có mấy người vẫn là người quen cũ .

Cầm đầu chính là đừng hân .

Thứ nhì Hữu Khương Mạc Sơn, thạch Châu, Phương Hạo, mầm phong .

Người còn lại Vô Thiên Tự Nhiên đều gặp, nhưng cũng không có gì cùng xuất hiện .

Chim Thánh đình ở một tòa vạn trượng cự phong thượng, Vô Thiên mở ra nghịch thiên lĩnh vực, ngăn cách mấy khí tức của người .

Chim Thánh hỏi "Muốn không nên động thủ ?"

"Đương nhiên muốn, bất quá muốn trước hết chờ một chút ."

Vô Thiên đạo, mở miệng thời điểm, ánh mắt dừng ở thạch Châu, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Đế Thiên nhìn nhãn thạch Châu, quái dị nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngươi là muốn cướp đoạt thạch Châu cuồng chiến lĩnh vực ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên, trước đây ngươi mê man mấy trăm năm, bỏ qua mở ra lĩnh vực cơ hội, ta dự định, để ngươi tới kế thừa cuồng chiến lĩnh vực ."

Nghe vậy, Đế Thiên có một tia tâm động .

Cuồng chiến lĩnh vực không chỉ có thể tăng phúc một cảnh giới, còn có thể khiến tự thân tiến nhập không biết mệt mỏi trạng thái, có thể, không thể so với Vô Thiên đệ nhị lĩnh vực chỗ thua kém, như vậy lĩnh vực có thể kế thừa mà đến tự nhiên là hay nhất .

Thế nhưng, cũng không khỏi không suy nghĩ, kế thừa lĩnh vực phiêu lưu .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Yên tâm, có chim Thánh gia gia ở, hơn nữa không Hạo từ bên cạnh hiệp trợ, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi phát sinh nửa ngoài ý muốn ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Ta đây liền cám ơn trước ."

"Đều là người mình, tạ ơn liền khách khí . Chỉ là, Vô Thiên, ta nhớ được trước đây ngươi lưu thạch Châu một mạng, là vì muốn tìm ra Tần Minh phái người đến giết ngươi ? Nhưng bây giờ thân phận của ngươi cho hấp thụ ánh sáng, trước tới tham gia Thánh Chiến người, đều muốn ngươi coi là địch nhân, ta cảm thấy thật tốt giống đã không cần thiết tiếp tục trốn trốn tránh tránh ." Chim Thánh Đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Quả thực không cần thiết, bất quá ta nghĩ thăm dò hạ đừng hân ."

Chim Thánh không hiểu nói: "Thăm dò nàng làm cái gì ?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Tự nhiên là thăm dò lòng trung thành của nàng, nếu như nàng là thật tâm quy thuận với ta, ta sẽ dốc toàn lực tài bồi nàng, nhưng nếu như không phải, nơi này chính là của nàng nơi táng thân, chỉ là trong lúc nhất thời, ta nghĩ không ra thăm dò biện pháp của nàng ."

Chim Thánh Đạo: "Đây không phải là rất đơn giản sao? Ngươi đã cùng nàng ký linh Hồn Khế hẹn, trực tiếp đi nhìn trộm nàng bên trong ý nghĩ trong lòng không phải xong việc ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Ngươi sai, nội tâm ý tưởng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh biến hóa, không còn cách nào chân chính đi so sánh một người tốt hay xấu, đánh cách khác, chúng ta bây giờ liền tiếp tục như vậy, biểu hiện phi thường cường thế, xuất phát từ đại cục suy nghĩ, đừng hân nhất định sẽ đứng ở Thiên Giới nhất phương . Nhưng nếu như là Vô Thiên rơi vào nguy cơ sinh tử, xuất phát từ có chút nhân tố, ước đoán lại sẽ là mặt khác một phen cục diện ."

Chim Thánh bất mãn nói: "Không phải một cái Ngụy Thần, nhiều nàng một cái không nhiều lắm, thiếu nàng không thiếu một cái, cần gì phải phiền toái như vậy."

Đế Thiên cười nói: "Lời tuy như vậy, nhưng đừng hân dù sao cùng Vô Thiên lâu như vậy, là Vô Thiên cũng làm không ít chuyện, hơn nữa đừng hân là hứa di biểu muội, trọng yếu nhất vẫn là, nàng cùng Hoàng Phủ minh châu quan hệ vô cùng tốt, phiền phức một cũng hợp tình hợp lý, ngươi liền hơi chút thông cảm hạ . Đến nơi đây, ta ngược lại nghĩ đến một cái kế hoạch ."

Vô Thiên đạo: "Tới nghe một chút ."

Vì vậy, ba người một thú xúm lại, xì xào bàn tán .

Từ với khí tức của bọn họ bị nghịch thiên lĩnh vực ngăn cách, phía dưới trong rừng rậm đừng hân đám người, không chút nào nhận thấy được bọn họ .

Thương nghị chỉ chốc lát, chim Thánh Đạo: "Khổ Nhục Kế ? Có cần phải như vậy ? Huống quê mùa như vậy đích phương pháp xử lý, ngươi xác định đi thông ?"

Đế Thiên cười nói: "Không thử một chút làm sao biết ?"

Chim Thánh còn suy nghĩ gì, nhưng vào lúc này, Vô Thiên đạo: "Cứ dựa theo Đế Thiên kế hoạch, các ngươi đều đi trước Tinh Thần Giới, tùy thời đợi mệnh ."

"Thực sự là làm điều thừa ."

Chim Thánh oán giận không ngớt, sau một khắc, hai người một thú đã bị Vô Thiên đưa vào Tinh Thần Giới .

Vô Thiên cũng theo đáp xuống trong rừng rậm một chỗ, tìm một khối trượng lớn tảng đá, ngồi xếp bằng trên đó .

Sau đó, hắn cư nhiên một chưởng chợt phách ở trên ngực của chính mình, dòng máu màu vàng óng nộ bắn ra, khuôn mặt cũng thay đổi thành một mảnh trắng bệch!

Sau đó hắn cúi đầu quét mắt bản thân, khẽ cau mày, dường như còn là có chút không vừa ý, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên đi, hóa thành một thanh màu xám tro dao găm .

Đón lấy, hắn tóm lấy dao găm, khớp hàm khẽ cắn, đúng là Triều cánh tay trái chém tới!

Phù một tiếng, cánh tay trái tại chỗ bị chém đứt, huyết phun như trụ, lấy Vô Thiên làm trung tâm triệu dặm chi địa, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, bị dòng máu màu vàng óng trong nháy mắt san thành bình địa!

Bụi bậm phóng lên cao, bao phủ bên cạnh đại địa, Vô Thiên thân ở trung ương vị trí, tự nhiên là đầy bụi bậm, cực kỳ chật vật .

Mà đau kịch liệt đau, càng là làm cho hắn khuôn mặt trực giật giật .

"Ta trả giá giá lớn như vậy, đừng hân, ngươi ngàn vạn lần ** đừng làm cho ta thất vọng ."

Âm thầm oán thầm một câu, Vô Thiên thu lại nghịch thiên lĩnh vực, sau đó đem chặt đứt cánh tay trái đưa vào Tinh Thần Giới, lại lấy ra một gốc cây Đế thuốc, bắt đầu chữa thương, yên tĩnh chờ đừng hân đám người đến .

Còn như tướng mạo, hắn không có biến hóa, bởi vì không cần thiết tái biến trở về Lý bất loạn bộ dạng .

Nghê nghiệp nghiệp thân là Lôi Thần con, tâm hệ lần này Thánh Chiến thắng bại, khẳng định đã đem hắn thân phận chân thật, đi qua Địa Tượng lệnh báo cho đừng hân đám người .

Nếu không, đừng hân cũng sẽ không cho tới bây giờ, còn không cho hắn truyền âm .

Vô Thiên động tĩnh của nơi này, cũng là ngay đầu tiên liền khiến cho đừng hân đám người chú ý .

Bọn họ đều nhìn ra xa mà đến, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Khương Mạc Sơn hỏi "Đừng hân, muốn không mau chân đến xem ?"

Đừng hân thủ lĩnh đạo: "Đương nhiên muốn đi, nếu như bọn họ còn chưa chết, cũng tốt cứu một bả ."

Rất rõ ràng, nàng nghĩ lầm có người ở cùng mãnh thú chém giết .

Thạch Châu lắc đầu nói: "Ta không tán thành ."

Phương Hạo đạo: "Ta cũng không tán thành, nơi đó đã thoát ly đường tắt lộ tuyến, rất có thể hữu thần linh cấp mãnh thú, là cứu một hai, hi sinh chúng ta nhiều người như vậy, không đáng ."

Đừng hân ánh mắt lạnh lẽo, giễu cợt nói: "Nếu như không phải nghê nghiệp nghiệp cùng minh châu bọn họ ở phía trước khai đạo, loại bỏ hơn phân nửa nguy cơ, các ngươi sớm đã trở thành thú dữ thức ăn . Hiện tại có đồng bạn gặp nạn, các ngươi lại lạnh lùng như vậy, thực sự là làm người sợ run, các ngươi không đi, ta đi ."

Dứt lời, đừng hân hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Vô Thiên chỗ ở địa phương lao đi .

"Tuy là phía trước có nghê nghiệp nghiệp bọn họ khai đạo, nhưng nếu như không có đừng hân cái này Ngụy Thần ở, các ngươi muốn đi ra tuyệt vọng rừng rậm, sợ là so với lên trời còn khó hơn, lợi và hại chính các ngươi nghĩ rõ ràng ."

Khương Mạc Sơn mặt không thay đổi một câu, liền rất nhanh đuổi theo .

Phương Hạo đám người trầm mặc chỉ chốc lát, cắn răng một cái, cũng đều rối rít theo sau .

Dọc theo đường đi, vô luận là đừng hân, vẫn là khương Mạc Sơn, hoặc là thạch Châu đám người, tinh thần lực đều là cao độ tập trung, chỉ cần bốn phía có nửa động tĩnh, liền sẽ lập tức tiến nhập tình trạng báo động .

Hai triệu dặm lộ trình, bọn họ đúng là trọn dùng nửa canh giờ mới vừa rồi đến .

Nhưng mà, khi nhìn thấy mâm ngồi ở trên tảng đá đạo thân ảnh kia lúc, ngoại trừ phẫn nộ cùng sát cơ, lại không còn lại .

Xô Viết cả giận nói: "Đừng hân, ngươi để cho chúng ta mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đến đây, nhưng cứu người lại là hắn, ngươi có có ý gì ?"

Lại có con tin hỏi "Ngươi quan hệ với hắn, vẫn luôn ý vị sâu xa, hiện tại ngươi lại giựt giây chúng ta đến đây cứu hắn, ngươi, ngươi có phải hay không cũng là Thánh Giới người trong!"

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu, hắn thân phận chân thật đã người người đều biết .

"Sai lầm, nếu như ta là Thánh Giới người trong, đã sớm đem các ngươi hết thảy sát!"

Đừng hân quát lên, sắc mặt băng lãnh tột cùng .

Xô Viết nhìn nhãn Vô Thiên, trong mắt sát ý không hề che giấu, đạo: "Tốt lắm, vì chứng minh ngươi không phải Thánh Giới người trong, hiện tại ngươi lập tức giết hắn ."

Một cái nam tử áo đen phụ họa nói: " Đúng, nhanh giết hắn, chứng minh ngươi tâm lý không có quỷ ."

Một cái khác nam tử quần áo trắng cũng nói: "Nếu không, mặc dù liều mạng, chúng ta cũng phải đem các ngươi cái này đối với cẩu nam nữ chém thành muôn mảnh!"

"Tất cả im miệng cho ta!"

Đừng hân chợt quát, Ngụy Thần khí thế của ầm ầm bạo phát, kinh sợ toàn trường, Xô Viết đám người sắc mặt đại biến, lập tức an tĩnh xuống .

"Đang không có chứng cứ trước khi, nếu như người nào còn dám ăn nói bừa bãi, cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Nhìn quét toàn trường mọi người, nàng sắc mặt khó coi cảnh cáo một câu, chợt xoay người đối mặt Vô Thiên, trên dưới quan sát một chút, đạo: "Nghê nghiệp nghiệp cho ta phát tới tin tức, tuyệt vọng rừng rậm mãnh thú đều rất sợ ngươi, có thể ngươi tại sao phải ở nơi này ?".