Chương  1358: Lạnh lùng

Chương  1358: Lạnh lùng

Từ vừa mới bắt đầu, Vô Thiên ngay lưu ý đừng hân thần sắc .

Thế nhưng, hắn thấy nhiều nhất là thất vọng .

"Ta . . . Ho khan khục..."

Vô Thiên vừa mới mở miệng, làm như tác động thương thế bên trong cơ thể, lập tức ho khan đứng lên, từng luồng huyết dịch không ngừng từ khóe miệng tràn ra .

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người cho là hắn thực sự bị thương nặng, trong mắt sát cơ càng phát ra cường liệt .

Ho khan Hảo phiến khắc, không thiên tài thong thả lại sức, mọi người thần sắc, hắn cũng nhất nhất nhìn ở trong mắt .

Đừng hân nhãn Quang Thiểm Thước, không biết đang suy nghĩ gì, khương Mạc Sơn còn lại là cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Lại như mầm phong cùng Phương Hạo các loại người khác, trong mắt thần sắc cũng là rất phức tạp .

Nhưng mà những người khác, không có chỗ nào mà không phải là sát khí lăng nhân, hận không thể hắn lập tức đột tử tại chỗ .

Lau đi máu ở khóe miệng dịch, Vô Thiên đạo: "Ta chỉ là phát sinh một ít ngoài ý muốn, nếu như các ngươi không muốn chết, liền nhanh lên rời đi ."

"Ngoài ý muốn ? Ha ha, hắn không có cười chứ ?"

"Đều đã luân lạc tới này tấm tình cảnh, lại còn dám uy hiếp chúng ta, xem ra hắn không phải bình thường ngu xuẩn ."

"Ta ước đoán, bên cạnh hắn đầu kia Ô Nha đã chết, không có chết Ô Nha bảo hộ, bằng hắn thực lực này, Tự Nhiên không có khả năng xông ra đi ."

Mọi người hai tay ôm ngực, châm chọc khiêu khích, nhãn thần tượng là đang nhìn người chết.

"Nếu bị các ngươi đoán được, ta cũng không có gì hay ẩn núp, không sai, chim Thánh đã chết, bất quá, nếu như các ngươi bây giờ muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, sợ rằng đều có thể trả giá rất trả giá nặng nề ."

Vô Thiên đạo, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Xô Viết cười lạnh nói: "Minh ngoan bất linh, đã như vậy, chúng ta không bằng sẽ thanh toàn hắn, khiến hắn đi cùng Ô Nha đoàn tụ ."

Nhưng mà, mọi người đều là im lặng không lên tiếng .

Xô Viết lông mày nhướn lên, đạo: "Vô Thiên là Thánh Giới phái tới Gian Tế, chúng ta làm Thiên Giới người trong, hẳn là tề tâm hợp lực đem hắn tru diệt mới là, có thể các ngươi làm sao thờ ơ, chẳng lẽ còn thực sự đừng sợ hắn ?"

Nghe vậy, mọi người nhãn Quang Thiểm Thước, sắc mặt cũng là âm tình bất định, đều rất muốn ra tay, nhưng tâm lý lại hết sức kiêng kỵ .

"Chư vị, ta cảm thấy phải Xô Viết phải hữu lý, phàm là Gian Tế, người người phải trừ diệt, hơn nữa hắn hiện tại thân chịu trọng thương, là diệt trừ hắn cơ hội tốt nhất, chúng ta tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời đi ."

Trầm mặc chỉ chốc lát, một cái nam tử áo đen đằng đằng sát khí đạo .

Thấy có người chống đỡ, Xô Viết vội vã rất nhanh phiến phong hỏa, đạo: "Không sai, Vô Thiên thủ đoạn, tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu như bây giờ không giết hắn, tương lai chúng ta nhất định đều có thể chết tại trên tay hắn . Trọng yếu nhất vẫn là, hắn có một thần bí bảo vật, bên trong có vô số linh tụy cùng Dị Bảo, chỉ cần đưa hắn sát, những bảo vật này liền đều là của chúng ta!"

Nghe thế một, tất cả mọi người tâm động .

Khương Mạc Sơn từ trong đám người đi ra, sâu đậm nhìn Vô Thiên, than thở: "Lý bất loạn, không đúng, hiện tại phải gọi ngươi Vô Thiên, ngươi ẩn giấu rất thực sự là sâu a, cùng chúng ta ở chung nhiều năm như vậy, cư nhiên cũng không có phát hiện ngươi thân phận chân thật ."

Vô Thiên đạo: "Làm sao ? Ngươi muốn cướp trước ra tay với ta ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Ta là Thiên Giới người trong, giết ngươi bụng làm dạ chịu, nhưng đã từng ngươi đối với ta có ân, ta khương Mạc Sơn mặc dù không phải là cái gì người lương thiện, nhưng còn biết có ân tất báo, sở dĩ lúc này đây, ta không biết ra tay với ngươi, bất quá tiếp theo gặp nhau, ngươi ta liền là địch nhân ."

Xô Viết quát lên: "Khương Mạc Sơn, ngươi cư nhiên cùng một cái Gian Tế đàm ân tình, ngươi rốt cuộc có ý tứ ? Vẫn là, ngươi cũng là Gian Tế ?"

"Ta Gian Tế ?"

Khương Mạc Sơn ánh mắt trầm xuống, một bước tới gần Xô Viết, lạnh như băng nói: "Ngươi nếu dám ăn nói bừa bãi, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Ngươi

Xô Viết còn suy nghĩ gì, nhưng khương Mạc Sơn đã xoay người rời đi, cũng đạo: "Xô Viết, còn nhớ rõ ta lần đầu tiến nhập Thần Cảnh thời điểm, ngươi là thế nào đối với ta? Nếu như chờ chút ngươi không chết ở Vô Thiên trên tay, Khương mỗ sẽ đến cùng ngươi chậm rãi thanh toán ."

Dứt lời, hắn đình ở xa xa trên một tảng đá xanh, ánh mắt trực tiếp rơi vào không Thiên Thần sắc, lóe ra kỳ quang .

Còn như Xô Viết, hắn ngay cả cũng không nhìn một cái liếc mắt .

Trong đám người, lại có ba bóng người hướng về sau phương thối lui .

Bọn họ là mầm phong, Phương Hạo, thạch Châu .

Mầm phong cùng Phương Hạo ly khai, mọi người không có làm sao ngoài ý muốn, nhưng thạch Châu lại cũng tuyển chọn khoanh tay đứng nhìn, cái này không gần khiến Xô Viết các loại người tâm lý vô cùng kinh ngạc, ngay cả Vô Thiên cũng là đầy bụng hồ nghi .

Vô Thiên nhìn về phía đừng hân, hỏi "Sự lựa chọn của ngươi là cái gì ? Cùng ta đối nghịch, vẫn là khoanh tay đứng nhìn, hoặc là giúp ta ? Nếu như ngươi có thể giúp ta lúc này đây, ta có thể vì ngươi giải trừ khế ước ."

Xong, hắn liền đi qua linh Hồn Khế hẹn, âm thầm nhìn trộm đừng hân tâm lý hoạt động .

"Khế ước ? Có ý tứ ?"

"Lẽ nào đừng hân tính mệnh, đã bị Vô Thiên chưởng khống ?"

Mọi người nghe vậy, nhãn Quang Thiểm Thước, sủy nghĩ đứng lên .

Đừng hân bản thân cũng là trầm mặc không nói, trong con ngươi có vẻ giằng co .

Nàng hiện tại thật không biết nên làm cái gì bây giờ .

Nếu như bây giờ cùng Vô Thiên đối nghịch, không cần nghĩ cũng biết, hậu quả tất nhiên là một con đường chết .

Nhưng nếu như trợ giúp Vô Thiên, mặc dù có thể giải ngoại trừ khế ước, nhưng những người khác chắc chắn sẽ không đáp lại, thậm chí sẽ còn gánh vác Gian Tế tên .

Càng nghĩ, nàng phát hiện, bản thân chỉ có thể tuyển chọn khoanh tay đứng nhìn .

Làm như vậy có một chỗ tốt, nếu như mọi người hợp lực thật đem không Thiên Sát, linh Hồn Khế hẹn tự sụp đổ, nàng cũng liền có thể khôi phục sự tự do .

Nhưng tương tự cũng có một chỗ hỏng, nếu Vô Thiên quá độ Hung Uy, tàn sát Xô Viết đám người, nàng thì không khỏi không lần thứ hai đối mặt tuyển chọn .

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi quan sát tỉ mỉ khởi Vô Thiên thương thế, hỏi "Nghê nghiệp nghiệp cho ta, Hàn Thiên bọn họ cũng đi cùng với ngươi, bọn họ hiện tại người đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Tẩu tán, hiện tại ước đoán cũng là dữ nhiều lành ít ."

Nghe vậy, đừng hân trong mắt xẹt qua một ánh sáng khác thường .

"Gảy mất một cánh tay, trong cơ thể cũng bị trọng thương, bên người cũng không có giúp đỡ, đối mặt hơn ba trăm người, hẳn là lật không nổi cái gì biển ."

Ngầm lẩm bẩm một câu, đừng hân rốt cục làm hạ quyết định sau cùng .

"Ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Lưu lại những lời này, nàng liền xoay người đi tới khương Mạc Sơn bên cạnh, mặt không thay đổi quét mắt Vô Thiên cùng Xô Viết đám người .

"Thật đúng là ý nghĩ kỳ lạ, ngươi đã không muốn làm tuyển chọn, ta đây liền buộc ngươi tuyển chọn ."

Vô Thiên thầm nghĩ .

Đón lấy, bỗng nhiên đứng dậy, tuôn ra một cổ khí thế ngút trời!

"Xô Viết, ngươi ba lần bốn lượt muốn diệt trừ ta, hiện tại ta người đầu tiên giết ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên bàn tay to lăng không tìm tòi, một cổ lực lượng kinh khủng, Uyển Như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều Xô Viết nghiền sát đi!

Xô Viết biến sắc, quyết định nhanh chóng chợt lui ra, quát lên: "Mọi người nhanh hợp lực giết hắn!"

Đối mặt có thể đem kiếm Hoắc đám người đánh bại Vô Thiên, hắn căn bản không dám nhất đối nhất ngạnh bính, chỉ có thể đem hy vọng thả ở trên người những người khác .

"Vô Thiên, nhận lấy cái chết!"

"Đừng ... nữa làm vô vị giãy dụa!"

"Trái lại nhận lấy cái chết, lưu ngươi một cái toàn thây!"

Lời nói lạnh như băng không ngừng vang lên, hơn ba trăm người đều lấy ra đế binh, mang theo khí thế ngút trời, Triều Vô Thiên cách không chém tới!

Sau đó ở Thần Cảnh, bọn họ cũng không dám cùng Vô Thiên cận chiến, huống là hiện tại khi biết Vô Thiên thân phận chân thật ?

Sở dĩ, bọn họ toàn bộ đều lý trí tuyển chọn cách không công kích .

Các Đại Thần Thông hạ bút thành văn, giăng khắp nơi, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, phá hủy bốn phía tất cả!

Bàng bạc nguyên tố lực, Uyển Như như đại dương phô thiên cái địa, cất dấu kinh thế sát cơ!

Oanh một tiếng, Triều Xô Viết rít gào đi lực lượng, trực tiếp tan rã, hóa thành hư ảo .

Hơn ba trăm Tôn Đại Đế liên thủ, đồng thời một bộ phận lớn đều ở đây Đại Viên Mãn, bực này cuồng oanh lạm tạc công kích, mặc dù là Ngụy Thần dưới Vương Giả, cũng chỉ có rơi xuống phần .

Thấy thế, đừng hân âm thầm lẩm bẩm: "Nếu như cứ như vậy chết, Tự Nhiên không còn gì tốt hơn nhất, chỉ là vì sao ta tâm lý luôn có một loại dự cảm bất an ?"

"Ai, ta vẫn luôn coi hắn là thành truy đuổi mục tiêu, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, ngày hôm nay sẽ rơi xuống kết quả như thế này, thực sự là thật đáng buồn a!"

Khương Mạc Sơn lắc đầu, thở dài không ngớt .

Thạch Châu, mầm phong, Phương Hạo, giờ khắc này, ánh mắt cũng là trở nên cực kỳ phức tạp .

Nhưng mà, ngay tất cả mọi người cho rằng Vô Thiên chắc chắn phải chết thời điểm, đứng tại chỗ Vô Thiên, quanh thân đột nhiên xuất hiện một cái chừng mười trượng Kết Giới, theo sát hắn liền tiêu thất .

Thấy thế, đừng hân sắc mặt đại biến, bản năng nhắc nhở: "Không được, đó là nghịch thiên lĩnh vực, mọi người nhanh tản ra!"

"Đừng hân, xem ra lòng của ngươi, vẫn là không có chân chính quy thuận ta ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, sau một khắc, xuất hiện ở hơn ba trăm người hậu phương, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, hóa thành một mảnh màu xám tro sóng triều, vô tình tàn sát hơn mười người!

Một cái đại viên mãn Đại Đế quát lên: "Tốc độ thật nhanh, căn bản tróc nã không đến, mọi người nhanh tản ra!"

Còn sót lại hơn hai trăm người, nào dám có nửa do dự ? Lập tức Triều bốn phía bỏ chạy .

Phốc

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên phun ra một ngụm máu, cơ thể hơi hơi lay động một chút, vô lực Triều trên mặt đất ngã xuống .

Có người trước tiên liền chú ý tới một màn này, đạo: " Ngừng, Vô Thiên dường như không được ."

"Không được ?"

Mọi người đều nghỉ chân, quay đầu nhìn về Vô Thiên nhìn lại, khuôn mặt Sedan gần bò lên nụ cười lạnh như băng .

"Ha ha . . ."

Xô Viết mang theo 1 tiếng cuồng tiếu, dẫn đầu xuất hiện ở Vô Thiên trước người, một cước giẫm ở Vô Thiên trên ngực: "Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Ngươi không phải rất chảnh sao? Ngươi không phải Diệt Thiên Chiến Thể sao? Làm sao hiện tại camera chó chết giống nhau, nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích đây?"

Không Thiên Âm trầm giọng nói: "Xô Viết, ngươi sẽ chết rất thảm ."

"Ha ha, đến bây giờ, còn dám uy hiếp Lão Tử, thật đúng là không biết sống chết, hiện tại ta để ngươi hối hận đi tới trên đời này ."

Xô Viết hai mắt lệ quang lành lạnh, một cước hung hăng đạp đi, kèm theo răng rắc răng rắc âm thanh, Vô Thiên xương sườn không biết đoạn bao nhiêu cái .

Phốc

Cùng lúc đó, một đạo kim sắc máu tươi phun ra, vừa may rơi xuống Xô Viết trên đùi, cái này cái bắp đùi tại chỗ bị huyết dịch lực hủy diệt nghiền thành phấn vụn!

A

Mất đi một chân, Xô Viết mất đi cân bằng, kèm theo phù phù 1 tiếng, tè ngã xuống đất, cũng là nhịn không được hét thảm đứng lên .

Hấp

Nhìn thấy một màn này, hiện trường tất cả mọi người nhịn không được lãnh hít một hơi .

Ngay cả huyết dịch cũng có đáng sợ như vậy uy năng, Diệt Thiên Chiến Thể còn thật không hỗ là Thánh Giới cột .

Bạch

Một cái đại viên mãn Đại Đế bước ra một bước, nắm Xô Viết phía sau, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi, rất sợ lọt vào huyết dịch đánh giết .

Sau đó, hắn đứng ở ngoài ngàn dậm, đem Xô Viết để ở một bên trên mặt đất, trầm giọng nói: "Chư vị, Vô Thiên thực lực và thủ đoạn chúng ta đều biết, nếu như không nhanh đưa hắn diệt trừ, hậu hoạn vô cùng!"

Sát

Không có có lời thừa thải, hơn hai trăm người lập tức tế xuất đế binh, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Vô Thiên sắc mặt tái nhợt nhìn về phía đừng hân, trong đôi mắt mang theo sâu đậm bất lực, còn có một tia khẩn cầu .

"Rốt cuộc phải chết, cái này cuối cùng cũng có thể giải cởi ."

Đừng hân yên lặng nghĩ, ánh mắt cũng triệt để biến, cực kỳ lạnh lùng ..