Chương  1359: Bia đá dị thường

Chương  1359: Bia đá dị thường

Đừng hân cái này là thật yên tâm . " đỉnh """..

Đã không còn bất kỳ băn khoăn nào .

Bởi vì hơn hai trăm món đế binh, hạ trong nháy mắt là có thể đem Vô Thiên bao phủ .

Tình huống như vậy, mặc dù Vô Thiên muốn giết nàng cũng làm không được .

Mặc dù có thể làm được, bằng nàng hôm nay Ngụy Thần tu vi, cũng có thể ngăn cản một trận .

Nhưng mà, nàng lại hoàn toàn không có ý thức được, đây chỉ là một tràng thăm dò của nàng tiết mục mà thôi .

Nàng tâm lý tất cả ý tưởng, cũng không có tránh được Vô Thiên nhìn trộm .

Vô Thiên rất thất vọng, phi thường thất vọng .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, đừng hân cư nhiên sẽ biểu hiện lạnh lùng như vậy .

Dù cho đừng hân có thể lộ ra một tia bi thương, hoặc là mở miệng khuyến một câu, mặc kệ có hiệu quả hay không, bất kể có phải hay không là thật tình, hắn tâm lý đều tốt chịu một ít .

Nhưng không có thứ gì, làm hắn thất vọng đau khổ!

"Rốt cuộc phải chết, bất quá cứ như vậy để hắn chết đi, khó tránh khỏi có chút quá tiện nghi hắn ."

Xô Viết đỡ một cây đại thụ, từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía gần bị đế binh chìm ngập Vô Thiên, trong mắt tràn đầy sát cơ .

Hơn hai trăm tên Đại Đế ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng cũng đều lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc .

Ầm

Đế binh vô tình đem Vô Thiên bao phủ, kinh khủng phong mang còn như sóng triều vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, chỉ bất quá mấy hơi gian, mấy ngàn vạn dặm bên trong, liền bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, hoang tàn!

Nhưng không ai chú ý tới, ở Vô Thiên bị dìm ngập đêm trước, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện trên đầu của hắn .

"Đừng hân, ngươi đúng là vẫn còn làm ra lựa chọn như vậy ."

Ngay tại lúc mọi người chuẩn bị thu hồi đế binh lúc, nhất đạo than nhẹ âm thanh tại trung tâm nổ vang lên .

"Cái gì ? Lại còn không chết!"

Nghe nói, tất cả mọi người là sắc mặt chợt biến, tràn ngập khó có thể tin .

Nhất là đừng hân, sắc mặt trắng bệch, tìm không được nửa huyết sắc .

"Đây là một hồi âm mưu!"

Mầm phong mâu quang lóe lên, lặng yên không một tiếng động tiến nhập rừng rậm, biến mất .

Thấy thế, khương Mạc Sơn, Phương Hạo, thạch Châu, nhãn Quang Thiểm Thước gian, cũng lặng lẽ độn vô ích đi .

Nhưng đừng hân không có trốn, bởi vì nàng biết nàng trốn không thoát .

Bỗng dưng!

Nàng khí cấp bại phôi quát: "Nhanh tự bạo đế binh!"

Nhưng vừa dứt lời, hơn hai trăm món không cùng cấp bậc đế binh, lại không có dấu hiệu nào toàn bộ tiêu thất .

"Chuyện gì xảy ra ? Ta dĩ nhiên không cảm ứng được đế binh tồn tại!"

"Ta cũng là, không còn cách nào câu thông đế binh!"

"Không được, chúng ta đế binh nhất định là bị Vô Thiên thu vào hắn thần bí bảo vật bên trong đi!"

Mọi người sắc mặt đều là vẻ lo lắng .

"Đều cút ngay cho ta!"

Đừng hân 1 tiếng quát chói tai, phất tay, tế xuất nhất kiện chuẩn thần binh, Triều không Thiên Bạo vút đi!

Thấy thế, hơn hai trăm người điên cuồng chạy trốn lái đi .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, đừng hân muốn tự bạo chuẩn thần binh!

Đừng hân hiện tại cũng là không có cách nào bởi vì nghe tới Vô Thiên than nhẹ âm thanh lúc, nàng liền đã ý thức được, Vô Thiên là đang cố ý thăm dò của nàng trung thành .

Nàng rõ ràng hơn Vô Thiên tính cách, đối với địch nhân, đối với phản bội người của hắn, tuyệt sẽ không nuông chiều!

Sở dĩ, nàng chỉ có thể đập nồi dìm thuyền, liều mạng một lần!

Thắng, khôi phục sự tự do!

Thua, hương tiêu ngọc vẫn!

Nhưng ngay chuẩn thần binh tự bạo đêm trước, một đầu hắc sắc chim to triển động lông cánh, nhanh như tia chớp từ bụi bậm trung lao ra, đen nhánh lợi trảo nắm chuẩn thần binh, lập tức chỉ nghe leng keng một tiếng vang thật lớn, cứng rắn vô cùng chuẩn thần binh, đúng là bị sinh sôi tan thành phấn vụn!

Phốc

Chuẩn thần binh nát bấy, đừng hân tại chỗ lọt vào phản phệ, trong miệng nhiệt huyết cuồng phún .

"Là con kia Ô Nha, nó dĩ nhiên không chết, Vô Thiên đang gạt chúng ta, mọi người chạy mau!"

Cũng không biết là người nào kinh hô 1 tiếng, hơn hai trăm người Uyển Như lửa thiêu mông vậy, thương hoàng mà chạy .

"Ngây thơ!"

Chim Thánh cười lạnh một tiếng, Thần Linh oai phô thiên cái địa đi, mọi người tại chỗ bị giam cầm với hư không, khẽ động đều không thể nhúc nhích .

"Lóc cóc . . ."

Cũng đúng lúc này, kèm theo một trận trầm ổn mạnh mẽ tiếng bước chân của, Vô Thiên từ bụi bậm trong đi tới .

Cái kia gảy mất cánh tay, đã tại chim Thánh nát bấy chuẩn thần binh thời điểm nối lại thượng .

Thấy thế, đừng hân sắc mặt trắng bệch, thân thể đều run rẩy .

Ô Nha xuất hiện, cánh tay nối lại, tinh thần quắc thước, các loại dấu hiệu, đã rất rõ ràng, trước khi là Vô Thiên đang thử thăm dò nàng .

Vô Thiên đứng ở bên ngoài trăm trượng, trên khuôn mặt cũng là không có quá nhiều tâm tình, đạo: "Ngươi để cho ta rất thất vọng, đã không có cần thiết lưu ngươi ."

Đừng hân thể xác và tinh thần run lên, vội vàng nói: "Vô Thiên, ngươi nghe ta giải thích . . ."

Nhưng mà, lời chưa hết, Vô Thiên thôi động Diệt Thiên Chiến Khí, trực tiếp đem Thức Hải bên trong, thuộc về đừng hân sợi linh hồn nghiền nát!

Lúc này, nàng quỳ trên mặt đất, giống như điên, không còn gì để nói hét thảm lên .

Nàng trong óc linh hồn bản thể đang nhanh chóng da nẻ!

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, xoay người đối với chim Thánh thủ lĩnh .

"Kiệt kiệt!"

Chim Thánh nanh cười một tiếng, một cổ kinh khủng tuyệt luân Hung Uy, từ trong cơ thể rít gào đi, hơn hai trăm người tại chỗ mệnh tang Hoàng Tuyền, duy chỉ có Xô Viết còn sống!

Vô Thiên từng bước hướng hắn đi tới .

Thấy thế, Xô Viết phát niệu đều sợ đi ra, cầu khẩn nói: "Vô Thiên, van cầu ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta nguyện ý làm trâu ngựa cho ngươi . . ."

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Xem, ngươi muốn chết như thế nào ?"

Xô Viết lắc đầu nói: "Ta không muốn chết, thực sự không muốn chết, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta đây điều lạn mệnh, cũng không đáng giá cho ngươi xuất thủ a!"

"Những lời này đúng ngươi thật đúng là không đáng ta xuất thủ, bất quá ta nhớ kỹ ngươi quá, muốn cho ta hối hận đi tới trên đời, hiện tại ta để ngươi hối hận ."

Vô Thiên nổi, trong nháy mắt, một luồng Diệt Thiên Chiến Khí phá không đi, tiến vào Xô Viết trong cơ thể, vô tình tàn phá nổi hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái xương cốt .

Chỉ chốc lát, Xô Viết cả người chính là huyết dịch rơi, hoàn toàn thay đổi .

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu!

Bạch

Ngay vào lúc này, Đế Thiên cùng Hàn Thiên trống rỗng hiển hiện ra .

Liếc mắt không ngừng kêu thảm thiết Xô Viết, Đế Thiên đạo: "Khương Mạc Sơn cùng thạch Châu bọn họ trốn ."

Vô Thiên đạo: "Ta biết, trước khi ta vẫn ở lưu ý bọn họ, bất quá muốn chạy trốn, có thể không dễ dàng như vậy, trước thu thập Thiên Lệnh cùng không gian thủ trạc, chờ chút lại đi tìm hắn môn đem dĩ vãng ân oán giải quyết triệt để rơi ."

Được

Hai người thủ lĩnh .

Vì vậy, ba người bắt đầu quét tước chiến trường .

Kết quả, thu thập mà đến Thiên Lệnh, đầy đủ 370 Ngũ Mai, không gian thủ trạc Tự Nhiên cũng giống vậy .

Hàn Thiên cười tà nói: "Một lần hãy thu lấy được nhiều như vậy Thiên Lệnh, không phải không thừa nhận, vận khí của chúng ta thực sự tốt ."

Vô Thiên trên mặt cũng là nhịn không được hiện ra vẻ tươi cười .

Tinh Thần trong giới hạn, lưỡng đại quân đoàn 151 người, hơn nữa bọn họ tọa kỵ Huyết Tông Ngưu, tổng cộng cần ba trăm lẻ hai miếng Thiên Lệnh .

Thiện có Đức đám người, Huyết Tình Quỳ Ngưu các loại Hoang Thú, cộng lại đại khái cần hai ba chục miếng .

370 Ngũ Mai, tạm thời cũng đủ .

Còn như U Minh bầy ong, cùng với những thứ khác Huyết Tông Ngưu, chỉ có thể chờ đợi sau đó sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp .

Chờ một chút !

Tuyệt vọng rừng rậm mãnh thú vô số, ta tại sao không để cho U Minh ong chúng nó ở chỗ này săn bắn ?

Hơn nữa, phía sau còn rất nhiều người lục tục đến đây, đến lúc đó, U Minh ong còn có thể đem bọn họ Thiên Lệnh cũng cướp giật .

Có thể nói là lưỡng toàn kỳ mỹ .

Bất quá, nơi này là tuyệt vọng rừng rậm ở chỗ sâu trong, thần linh cấp mãnh thú nhiều không kể xiết, mất đi bia đá che chở, U Minh ong nhất định sẽ lọt vào thú dữ tàn sát, xem ra còn phải các loại đi bên bờ giải đất lại .

Trầm tư mặc tưởng một hồi, Vô Thiên liền đem Thiên Lệnh cùng không gian thủ trạc, toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo xử lý .

Đừng hân cùng Xô Viết cũng đã chết .

Vô Thiên vung tay lên, đem đừng hân thi thể chôn ở dưới nền đất, còn như Xô Viết thi thể, hắn sẽ không đi để ý tới .

Chim Thánh thúc giục: "Đi một chút đi, nên đi tìm khương Mạc Sơn bọn họ tính sổ ."

Đế Thiên cười nói: "Năm đó sổ sách, là nên tính toán rõ ràng Sở ."

Nhưng mà đang khi bọn hắn chuẩn bị Triều khương Mạc Sơn đám người đuổi theo lúc, này mặt Thạch Bi đột nhiên từ Đế Thiên trong cơ thể lướt đi, Vô Thiên mấy người lập tức cũng cảm giác được, một cổ kinh khủng sức mạnh to lớn đem bọn họ bao phủ, ngay sau đó là một trận quay cuồng trời đất .

Chờ bọn hắn sau khi tỉnh lại phát hiện, hách nhưng đã tới tuyệt vọng rừng rậm bên bờ giải đất .

Mà Thạch Bi thì huyền phù ở trước người bọn họ, cả vật thể đen kịt, không có nửa khí tức .

Ba người một thú hai mặt nhìn nhau .

Số một, bọn họ là khiếp sợ bia đá năng lực .

Phải biết rằng, chim Thánh dùng ước chừng hơn một tháng thời gian, mới vừa rồi chạy tới chém giết Xô Viết đám người địa phương .

Nhưng Thạch Bi chỉ dùng mấy hơi mà thôi!

Đủ để rõ ràng, bia đá năng lực so với chim Thánh cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Thứ hai, còn lại là bia đá hành vi .

Nó đột nhiên xuất hiện, cũng đem bọn họ đưa đến bên bờ giải đất, rõ ràng cho thấy không nghĩ bọn họ tiếp tục đuổi giết khương Mạc Sơn mấy người .

Cũng chính là, nó cũng không phải là vật chết .

Bạch

Liền ở mấy người xuất thần gian, Thạch Bi đúng là chủ động lướt vào Đế Thiên trong cơ thể .

Cử động này, đem ba người một thú kéo về trong hiện thực .

Chim Thánh lúc này bất mãn nói: "Hảo đoan đoan đem chúng ta lộng tới nơi này, đây coi là chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào khương Mạc Sơn mấy người là thân thích của nó hay sao?"

"Thạch Bi sẽ có nhân loại thân thích ?"

Vô Thiên ba người đều bị những lời này làm vui .

Đế Thiên lắc đầu, cười nói: "Nếu Thạch Bi không nghĩ rằng chúng ta xuất thủ, chúng ta đây liền khác tìm cơ hội đi!"

Chim Thánh Đạo: "Vạn nhất đến lúc nó còn muốn từ đó làm khó dễ làm sao bây giờ ?"

Đế Thiên đạo: "Cũng sẽ không ."

"Khẳng định như vậy?"

Chim Thánh vô cùng kinh ngạc .

Đế Thiên đạo: "Không phải khẳng định, là cân nhắc . Ngươi suy nghĩ một chút, vì sao sát Xô Viết đám người, Thạch Bi không được ngăn cản ? Ta ước đoán nguyên nhân ở chỗ khương Mạc Sơn mấy người thiên phú, viễn siêu Xô Viết đám người ."

Chim Thánh Đạo: "Có vài phần đạo lý, bất quá chim Thánh gia gia cũng có một to gan suy đoán, các ngươi có muốn nghe hay không ?"

Xem

Ba người tò mò nhìn nó .

Chim Thánh vô sỉ cười nói: "Ta hoài nghi Thạch Bi khả năng coi trọng khương Mạc Sơn mấy người, muốn nhận bọn họ làm thiếp ."

Vô Thiên ba người lúc này lật lên bạch nhãn, thật hận không thể một cước đá tới .

"Bất kể thế nào, Thạch Bi thần uy khó dò, chúng ta tốt nhất vẫn là đừng đi làm trái ý của nó ." Vô Thiên nổi, đem Tinh Thần Giới U Minh ong toàn bộ rời khỏi đến .

Thấy thế, chim Thánh hỏi "Ngươi muốn làm gì ?"

"Đương nhiên là khiến chúng nó ở chỗ này săn bắn ."

Vô Thiên cười cười, đối với ong quần giao đại vài câu phía sau, bầy ong liền thành quần kết đội biến mất ở trong rừng rậm .

Chim Thánh khinh bỉ nói: "Ngươi chiêu này còn thật sự là ngoan độc ."

"Người không vì mình trời tru đất diệt ."

Vô Thiên lơ đễnh cười cười, đạo: " Được, chúng ta bây giờ nên xuất phát đi Đằng thị bộ tộc, cũng không biết đã nhiều năm như vậy, Thiên Cương cùng Thi Thi đều biến thành cái dạng gì ."

Đế Thiên cười nói: "Quả thực đáng để mong chờ ."

Ba người nhìn nhau cười, nhảy đến chim Thánh trên lưng .

Mang theo nhất đạo ré dài, chim Thánh phá không đi, rất nhanh biến mất ở phía chân trời ..