Chương  1360: Một cước toái đế binh

Chương  1360: Một cước toái đế binh

Ly khai tuyệt vọng thung lũng trước tiên, Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng Ngọc Diện Chúc Long, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh, cửu dực Thiên Phượng cùng Kim Sí Đại Bằng, đều kết bạn rời đi, muốn đi xông ra thuộc một mảnh trời .

Bất quá, kim sí đại bằng nhiệm vụ là thủ ở cửu dực Thiên Phượng, thuận tiện cảm hóa nàng, để cho nàng thực sự trở thành cái này cái đại gia đình một thành viên .

Lưỡng đại quân đoàn 151 người, cũng đều mang bọn họ tọa kỵ Huyết Tông Ngưu, cáo biệt Vô Thiên đám người, một mình đi Viễn Cổ đại lục trở thành .

Vô Thiên vốn chính là như vậy tính toán, sở dĩ cũng không còn đi ngăn cản, căn dặn bọn họ nhất định phải tâm .

Đồng thời, Vô Thiên còn biểu thị, gặp gỡ nguy hiểm sẽ không đi cứu bọn họ, cũng đừng cho hắn phát tới cầu cứu tín hiệu .

Đổi lại mà Ngôn Chi, cái này từ biệt, có thể có thể chính là vĩnh biệt .

Hắn cũng không phải quyết, là muốn gảy mất kiếm một đám người đường lui, để cho bọn họ mất đi ỷ lại, kể từ đó, mới có thể kích thích ra tiềm năng của bọn hắn, mau sớm lớn lên .

Còn như đoàn tụ ngày nào đó, có lẽ là trăm năm phía sau, có lẽ là ngàn năm sau, cũng có lẽ là vô số năm phía sau, ai cũng không rõ ràng lắm .

Đưa đi mọi người, Hàn Thiên cùng Đế Thiên không muốn lãng phí thời gian, lập tức tiến nhập Tinh Thần Giới tĩnh tu .

Thế nhưng, còn có một cái vấn đề, khiến Vô Thiên cùng không Hạo đều có chút lo lắng, đó chính là chim Thánh .

Hao Thiên Yêu Hoàng quá, trước đây bọn họ tiến nhập Viễn Cổ đại lục, cũng không lâu lắm, Quang Minh Thần Điện liền bị tuyệt vọng thung lũng Thần Linh bắt đi .

Vậy bây giờ có thể hay không cũng đem chim Thánh cho bắt đi ?

Kỳ thực, có hay không chim Thánh cũng không thể nói là, bởi vì bằng hắn và Hàn Thiên đám người thực lực, ở mảnh này không có có thần linh trên đại lục, đủ để xưng hùng .

Nhưng tuyệt vọng thung lũng sinh linh tất cả đều là Thần Linh, bằng chim Thánh một kiếp thần linh thực lực, nếu như bị bắt đi, không cần nghĩ cũng biết, chỉ có lót đáy phần, hơn nữa nó lại là Hung Cầm, rất có thể sẽ gặp phải những người khác mơ ước .

Vì vậy, thương nghị chỉ chốc lát, hai người quyết định cuối cùng, hãy để cho chim Thánh đi Tinh Thần Giới, tận lực không nên trở ra .

Liên quan đến đến an toàn của mình, chim Thánh Tự Nhiên cũng không còn ý kiến .

Vì vậy, Vô Thiên liền đem chim Thánh đưa vào Tinh Thần Giới cất dấu đi, cũng gọi ra Hao Thiên Yêu Hoàng, từ nó dẫn đường, tiếp tục Triều Đằng thị bộ tộc chạy đi .

Nhưng mà Vô Thiên nhưng không biết, tuyệt vọng thung lũng Thần Linh, sớm đã chú ý tới chim Thánh tồn tại .

Đồng thời, đã áp dụng hành động .

. . .

Mà đang ở Vô Thiên người đi đường trong lúc, không Hạo cùng gia hỏa mấy thú, thì hưng phấn sạch nổi chiến lợi phẩm .

Nhưng cuối cùng, bọn họ đều lộ ra vẻ khinh thường .

Theo lý, đừng hân bọn người là Đại Đế, không gian thủ trạc bên trong bảo vật khẳng định không ít .

Nhưng sạch đi ra kết quả, để cho bọn họ rất thất vọng .

Linh tụy tổng cộng hơn ba mươi vạn buội cây .

Một kiếp đến Lục Kiếp đế binh, tổng cộng hơn ba trăm món .

Tinh túy cùng nguyên tố tinh túy, cùng với những thứ khác tạp vật sẽ không một tính toán một chút .

Liền thứ này, đối với hắn người đến, có lẽ là một khoản không rẻ tài nguyên, nhưng đối với không Hạo đám người mà nói, thật đúng là không còn cách nào vào vào pháp nhãn .

Phải biết rằng, Tinh Thần trong giới hạn, hiện tại thế nhưng ngay cả thần binh cùng thần dược đều có, còn đi quan tâm thứ này ?

Lại thoáng hồi tưởng hạ, bọn họ cũng liền thoải mái .

Lần này mọi người tiến nhập Thánh Chiến tràng, đều rất thương xúc, không có nói trước làm chuẩn bị, trên người bảo vật dĩ nhiên là không là rất nhiều .

Nhưng thật ra kiếm một đám người ở tuyệt vọng rừng rậm bên trong khu thu hoạch cũng không tệ lắm .

Không cùng cấp bậc linh tụy, cộng lại tổng cộng có hơn ba triệu buội cây .

Những thứ này linh tụy, cuối cùng Tự Nhiên đều bị trồng trọt ở trong ruộng thuốc .

Thời gian giống như giữa ngón tay cát, mười năm chớp mắt rồi biến mất .

Mười năm sau ngày này, Đằng thị bộ tộc rốt cục tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

Đằng thị bộ tộc Tộc địa, cũng không phải là thành trì, là một cái dài tới mấy triệu dặm núi non .

Này núi non, tên là Đằng Xà núi non .

Đằng Xà bên trong dãy núi, đến trăm trượng, lớn đến vạn trượng ngọn núi nhiều không kể xiết .

Mà Đằng thị bộ tộc tộc nhân, liền ở tai nơi này chút ngọn núi trong lúc đó, phân bố ở sơn mạch mỗi một cái góc .

Vô Thiên đứng ở núi non ở ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới .

Nhìn chung toàn bộ Đằng Xà núi non, khắp nơi đều tọa lạc tinh xảo lầu gỗ .

Có bình đi lên, có đứng sừng sững sườn núi, còn có đứng vững với hồ nước trên, nhưng vừa không có phá hư môi trường tự nhiên, cùng bốn phía sơn hà đại địa, hoa cỏ cây cối hòa làm một thể, tương đương phù hợp .

Cho người cảm giác đầu tiên, không giống như là một cái siêu cấp bộ tộc Tộc địa, ngược lại giống như một cái phong cảnh hợp lòng người, tĩnh mịch tường hòa Hoang Dã Thôn trang .

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Vô Thiên, trước rõ ràng, làm Viễn Cổ đại lục trong thế tục mạnh nhất siêu cấp bộ tộc, khẳng định đều có ngạo khí của mình, nếu như chờ chút gặp gỡ cái gì không ai bì nổi người, hy vọng ngươi có thể đừng cùng bọn họ một dạng tính toán ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hao Thiên Yêu Hoàng trong mắt có một ít nghi vấn, bất quá khuyến qua một lần, nó cũng không dám khuyên nữa lần thứ hai, chỉ hy vọng Đằng thị người của bộ tộc, đừng đui mù đến trêu chọc đến cái này Hỗn Thế Ma Vương .

Lập tức, nó chở Vô Thiên, Triều Đằng Xà sơn mạch vùng đất trung ương lao đi .

"Hao Thiên Yêu Hoàng, ngươi rốt cục trở về ."

Mới mới vừa tiến vào Đằng Xà núi non, nhất đạo tràn ngập thanh âm kinh ngạc vui mừng ở phía dưới vang lên, một người mặc da thú trung niên Đại Hán tùy theo phóng lên cao, để ngang một người một thú phía trước .

Chẳng qua là khi nhìn thấy Hao Thiên Yêu Hoàng trên lưng không thiên thời, hắn tục tằng trên mặt lập tức bò lên một tia kinh nghi, hỏi "Hao Thiên Yêu Hoàng, lẽ nào hắn chính là tìm đến viện binh ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Không phải, hắn là của ta. . . Chủ nhân, vừa may ở gió Hạc Sơn Mạch cùng ta gặp nhau, sở dĩ ta liền mang đến ."

"Chủ nhân ?"

Trung niên Đại Hán hơi sửng sờ, đột nhiên quát lên: "Đại Hán, lại dám mạnh mẽ Nô Dịch Hao Thiên Yêu Hoàng, thức thời lập tức giải trừ chủ tớ khế ước, bằng không sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về!"

Ách

Nhìn thấy trung niên đại hán phản ứng, Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Hao Thiên Yêu Hoàng giống như vậy .

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên cái gì tốt .

Trung niên Đại Hán ánh mắt đông lại một cái, từng sợi sát cơ tóe ra, quát lên: "Còn không mau, có phải hay không không phải phải chờ ta xuất thủ ngươi mới bằng lòng nghe theo ?"

Vô Thiên có chút không biết nên khóc hay cười .

Bất quá bây giờ hắn thật vẫn không còn cách nào giở mặt, dù sao Đại Hán là đang quan tâm Hao Thiên Yêu Hoàng .

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Đằng Đại Hải, ngươi lầm . . ."

Thấy Hao Thiên Yêu Hoàng đang vì Vô Thiên giải vây, đằng Đại Hải còn tưởng rằng nó là đang sợ, an ủi: "Ngươi đừng sợ, chỉ phải trở về Đằng thị bộ tộc, liền không được phép hắn làm càn ."

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, để ngang đằng Đại Hải đối diện, thản nhiên nói: "Thực lực của ngươi như thế nào ?"

Đằng Đại Hải kinh ngạc nói: "Ngay cả ta đằng biển khơi thực lực ngươi không biết ?"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ta làm sao sẽ biết, ngươi rất nổi danh sao?"

"Ha ha . . ."

Đằng Đại Hải giơ thẳng lên trời cười như điên, đạo: "Con nghé mới sanh không sợ cọp, những lời này thật đúng là không sai, một dạng, nói cho ngươi biết, ta là Đằng thị bộ tộc Cửu Tộc lão, đại viên mãn Đại Đế, thực lực ở toàn bộ Đằng thị bộ tộc đều có thể xếp vào trước 10, khuyên ngươi, ở ta xuất thủ trước khi, ngươi hay nhất nhanh giải trừ chủ tớ khế ước ."

"Trước 10 sao? Ta ngược lại muốn thử một lần ."

Vô Thiên khóe miệng hơi giương lên, cánh tay lộ ra, ngón trỏ chỉ tiêm chỗ, một cổ lực lượng kinh khủng, đang rất nhanh nổi lên đứng lên .

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng con ngươi co rút lại, vội vã để ngang giữa hai người, đạo: "Đằng Đại Hải, ngươi thực sự hiểu lầm, hắn là Vô Thiên, là bạn của Thiên Cương, là Thi Thi ca ca, lần này là chuyên môn đến giúp đỡ Đằng thị bộ tộc ."

"Cái gì ? Hắn chính là Vô Thiên ?"

Đằng biển khơi hai mắt lúc này trừng lên đến, tục tằng trên khuôn mặt cũng đầy là kinh nghi .

Không Thiên biết không còn cách nào tiếp tục thăm dò đằng biển khơi thực lực, rũ tay xuống cánh tay, quay đầu nhìn Hao Thiên Yêu Hoàng, hỏi "Thiên Cương cùng Thi Thi bọn họ ở cái gì địa phương ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng ngẫm lại, đạo: "Hẳn là đều ở đây huyết cốc ."

Vô Thiên cau mày nói: "Huyết cốc ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng giải thích: "Huyết cốc là một cái rộng rãi thung lũng, ở vào Đằng Xà sơn mạch đông, đồng dạng cũng là Đằng thị bộ tộc cùng mặt khác ngũ bộ tộc lớn giao chiến địa phương ."

Vô Thiên quay đầu, ánh mắt lướt qua đằng Đại Hải, Triều Đằng Xà sơn mạch nhìn ra xa đi .

Cái phương hướng này chính là đông .

"Ta đi trước một bước!"

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, lưu lại những lời này, Vô Thiên liền triển khai nghịch thiên lĩnh vực, một bước nghìn vạn dặm, Triều hay là huyết cốc vội vả đi .

"Đằng thị bộ tộc bầu trời cấm phi hành, đứng lại cho ta!"

Đằng Đại Hải rốt cục hoàn hồn, nhìn thấy Vô Thiên hành vi, quát to một tiếng sau đó, truy kích theo .

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng trong mắt tràn đầy lo lắng, triển khai thuấn di rất nhanh đuổi theo, cũng quát lên: "Đằng Đại Hải, nhanh nhắm lại cái miệng thúi của ngươi ."

"Làm sao ?"

Đằng Đại Hải nùng nhíu mày một cái, không hiểu quay đầu nhìn về phía Hao Thiên Yêu Hoàng .

Hao Thiên Yêu Hoàng đuổi theo phía sau, lắc đầu nói: "Ngươi không giải thích được Vô Thiên tính cách, đối với với hắn hiện tại mà nói, mặc kệ cái gì quy củ đều đối với vô dụng ."

Đằng lớn Hải Đạo: "Hắn rất mạnh sao?"

"Ngươi ni ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cười thần bí .

Nhìn thấy Hao Thiên Yêu Hoàng này tấm thần thái, đằng Đại Hải chặt nhíu mày, trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Mặc kệ hắn mạnh bao nhiêu, quy củ không thể phá, ngươi nhanh khiến hắn dừng lại, nếu không... Các loại kinh động còn lại trưởng lão, hậu quả khó có thể thiết tưởng ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cười khổ nói: "Ngươi xem ta có tư cách khiến hắn dừng lại sao?"

Đằng Đại Hải không bao giờ ... nữa nói, yên lặng Triều Vô Thiên đuổi theo, trong mắt vẻ khiếp sợ khó có thể che giấu .

Tốc độ như vậy, hắn vẫn lần đầu nhìn thấy, hắn tự nhận thực lực ở toàn bộ trong thế tục đều có thể xếp hàng đầu, nhưng bàn về tốc độ, ngay cả ăn tro phần cũng không có .

"Dám ở ta Đằng thị bộ tộc phía trên phi hành, nhanh cho Bổn Tọa lăn xuống đến!"

Đột nhiên, nhất đạo khàn khàn quát lạnh âm thanh ở phía dưới nổ tung, theo sát một thanh màu vàng Chiến Kiếm, từ một tòa vạn trượng cự phong bên trong lướt đi, mang theo kinh khủng phong mang, nhanh như tia chớp Triều không Thiên Trảm đi .

Đây là một việc Lục Kiếp đế binh!

Phong mang Tê Thiên Liệt Địa, cực kì khủng bố!

Không Thiên Nhãn quang như điện, căn bản không đi để ý tới, cùng Chiến Kiếm gặp nhau thời điểm, hắn một cước đạp ở Chiến Kiếm thượng, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, Chiến Kiếm trực tiếp nghiền nát rơi, tiếp tục cũng không quay đầu lại rời đi .

Hấp

Nhìn thấy một màn này, hậu phương đằng Đại Hải một mạch hấp hàn khí!

Một cước đạp nát nhất kiện Lục Kiếp đế binh, bực này lực lượng cũng thật đáng sợ!

"Toàn tộc đề phòng!"

Bỗng dưng!

Thanh âm khàn khàn lần thứ hai vang lên, một cái lão nhân tóc trắng phóng lên cao, khóe môi nhếch lên một vệt máu, già nua khuôn mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt .

Hắn chính là Chiến Kiếm chủ nhân .

Dừng ở rất nhanh đi xa Vô Thiên, hắn con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang!

Bạch

Ngay sau đó, hắn triển khai thuấn di, đằng đằng sát khí đuổi theo ..