Chương  1361: Huynh đệ của ta ai dám động đến

Chương  1361: Huynh đệ của ta ai dám động đến

"Hai tộc lão  chờ một chút. ↑ đỉnh điểm nói,.."

Thấy thế, phía sau đằng Đại Hải hô .

Nhưng bạch y lão nhân làm như không nghe thấy, chưa từng quay đầu liếc mắt nhìn .

Bạch

Phía dưới lại có hay không mấy người lướt lên trên cao .

Rất hiển nhiên, bọn họ đều muốn nhìn một chút, đến tột cùng là người nào ăn gan hùm mật gấu, dám ở bộ tộc phía trên phi hành .

Song khi nhìn thấy đạo kia cấp tốc thân ảnh đi xa lúc, bọn họ đều là mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin .

"Mau cùng đi xem ."

Có người nói .

"Đều cho Bổn Tọa cút ngay lập tức xuống phía dưới ."

Nhưng vào lúc này, đằng biển khơi tiếng hét phẫn nộ vang lên .

Đằng thị bộ tộc tộc nhân nghe vậy, nào dám có nửa do dự ? Đều nhìn phía dưới rơi xuống .

Nhưng có năm bóng người thờ ơ, con ngươi hiện lên khiếp người hàn quang .

Một người trong đó hỏi "Đằng Đại Hải, Hắn là ai vậy ?"

"Ngươi hỏi Hao Thiên Yêu Hoàng ."

Đằng Đại Hải một câu, liền từ ngũ người bên cạnh trực tiếp xẹt qua .

"Hao Thiên Yêu Hoàng trở về ?"

Năm người vô cùng kinh ngạc, Triều phía sau nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy một cái màu vàng đại cẩu rung đùi đắc ý, chậm chậm dằng dặc đạp không mà tới.

Một cái Hắc Y lão nhân cấp bách vội vàng hỏi "Hao Thiên Yêu Hoàng, ngươi trở về lúc nào ? Tìm được viện binh chưa?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cười hắc hắc nói: "Tuyệt vọng thung lũng quá nguy hiểm, Bản Hoàng không có đi, bất quá Bản Hoàng cho các ngươi tìm tới một người cứu tinh ."

"Cứu tinh ?"

Năm người sững sờ, Triều Hao Thiên Yêu Hoàng phía sau nhìn lại, thế nhưng ngay cả nửa Quỷ Ảnh Tử cũng không có, ở đâu ra cứu tinh ?

Nam tử áo đen chỉ hướng gần sắp biến mất ở chân trời Vô Thiên, đạo: "Chẳng lẽ ngươi cứu tinh chính là hắn đi!"

"Cái này, chờ chút các ngươi cũng biết ."

Hao Thiên Yêu Hoàng trước bán cái cái nút, hỏi "Huyết cốc bên kia tình hình chiến đấu như thế nào đây?"

Hắc Y lão nhân lo lắng nói: "Rất không lạc quan, theo tin tức truyền đến, Thiên Cương cùng Thi Thi bị ngũ bộ tộc lớn súc sinh thiết kế dụ xuất trận doanh, ước đoán bây giờ là dữ nhiều lành ít, đại tộc lão cùng tộc trưởng đã tự mình chạy đi, chúng ta cũng đang chuẩn bị đi, chỉ là không nghĩ tới sẽ phát sinh cái này mã sự tình ."

"Cái gì ? Thiên Cương cùng Thi Thi lại đi ra trận doanh!"

Hao Thiên Yêu Hoàng kinh hô .

"Đúng nha, theo ngũ tên súc sinh bắt ba Tôn Giả, sở dĩ Thiên Cương cùng Thi Thi mới có thể mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi vào cứu giúp, kết quả bị ngũ lớn người của bộ tộc vây công . . ."

Đột nhiên, một cái bạch y người đàn ông trung niên mở miệng, cắt đứt Hắc Y lời của lão nhân, đạo: "Tam tộc lão, chuyện quá khẩn cấp, chúng ta vẫn là vừa đi một bước ."

"Ngươi xem ta đầu này, quả thực lão hồ đồ, nhanh, chúng ta nhanh lên chạy tới ."

Hắc Y lão nhân vỗ đầu một cái, Uyển Như hỏa sơn cái mông vậy, Triều huyết cốc bạo vút đi .

Mấy người khác theo sát phía sau .

Biết được Thi Thi cùng Thiên Cương gặp nguy hiểm, Hao Thiên Yêu Hoàng cũng không dám lôi lôi kéo kéo, dốc hết toàn lực đuổi theo .

Huyết cốc!

Huyết cốc là một cái lớn hồng câu, hai đầu kéo dài đến đại địa phần cuối, độ rộng càng là đều biết ức dặm .

Không chút nào khoa trương, mặc dù là Vô Thiên giờ này ngày này thực lực, đứng ở nơi này một bên, cũng vô pháp thấy bên kia cảnh vật .

Mà cái lớn hồng câu, đó là Đằng thị bộ tộc cùng ngũ đại siêu cấp bộ tộc chiến trường .

Bên trong thây phơi khắp nơi, huyết dịch đã đem cái này cái địa phương nhuộm thành một mảnh đỏ sậm .

Huyết cốc tên này, cũng chính là vì vậy phải đến .

Huyết cốc về phía tây, là Đằng thị bộ tộc trận doanh, đông thì ngũ đại siêu cấp bộ tộc trận doanh .

Mỗi ngày ở huyết trong cốc, đều sẽ phát sinh không còn cách nào mà chiến đấu, mỗi thời mỗi khắc đều có người vẫn lạc .

Cứ thế mãi, mảnh thiên địa này hư không, nhất là huyết trong cốc, tràn ngập Hóa không ra huyết vụ!

Mùi máu tươi, Hủ Thi vị phô thiên cái địa, tràn ngập mỗi một cái địa phương, quả thực làm người ta làm ác, khó có thể hô hấp .

Nếu như người không biết đến đây, còn tưởng rằng là đi tới Tu La Địa Ngục, thảm thiết hình ảnh, máu tanh tràng cảnh, nếu như là đảm người, ước đoán cũng không dám đi nhìn thẳng!

Thậm chí chính là giết chóc vô số Vô Thiên, nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là nhịn không được phát lạnh .

Đình ở trên không, quét mắt huyết cốc, Vô Thiên thân ảnh đó là lóe lên, đáp xuống một chỗ vách đá bên .

"Là ai!"

Nơi đây tụ tập mấy trăm người, ánh mắt đều là ngắm nhìn huyết cốc ở chỗ sâu trong, song khi nhìn thấy Vô Thiên người xa lạ này đột nhiên lúc xuất hiện, sắc mặt biến hóa gian, hai lời không, đều rút đao khiêu chiến, trên mặt cũng đầy là cảnh giác .

Vô Thiên bàn tay to vồ giữa không trung, nhất cá viên mãn kỳ Đại Thánh nhất thời mang theo hét thảm một tiếng, không tự chủ được Triều Vô Thiên bay đi .

Bắt lại người này y phục, Vô Thiên đạo: "Thiên Cương cùng Thi Thi giờ khắc này ở thì sao?"

Người nọ kinh khủng hỏi "Ngươi là ai ?"

Không Thiên Nhãn một dạng hung Quang Thiểm Thước, gằn từng chữ một: "Lập tức nói cho ta biết, Thiên Cương cùng Thi Thi bọn họ bây giờ đang ở thì sao?"

Người nọ trực tiếp bị sợ mất mật, vội vàng nói: "Bọn họ đều ở đây huyết cốc đối diện ."

Vô Thiên quay đầu nhìn ra xa đi, trong mắt có một ít hồ nghi, lại nói: "Còn có ai ?"

Người nọ sỉ sỉ sách sách đạo: "Còn có tộc trưởng cùng đại tộc lão ."

"Tộc trưởng ? Đại tộc lão ?"

Không Thiên Nhãn trong hồ nghi càng phát ra nồng nặc .

Bỗng dưng!

Hắn con ngươi trán ra quỷ dị quang mang .

Đây là Sưu Hồn Chi Thuật!

Người này đã bị sợ mất mật, lời hỏi, nhất định là hỏi không rõ ràng lắm, còn không bằng dứt khoát Sưu Hồn .

Nhưng mà trải qua một phen Sưu Hồn, nhất đạo thao Thiên Sát cơ từ trong cơ thể hắn chợt lao ra, một bên mấy trăm người hai chân mềm nhũn, đều nhịn không được quỳ trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy .

Mà bị Vô Thiên bắt được người nọ, càng là ngay cả phát niệu đều sợ đi ra, thần tình thượng tất cả đều là kinh khủng .

"Thình thịch!"

Ngay hắn hầu như lúc tuyệt vọng, thân thể bỗng nhiên nhẹ một chút, bịch 1 tiếng, lăn dưới đất .

Sau đó Uyển Như Sát Thần nhất nam tử tóc trắng, không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Hiện trường yên lặng sau một lát, mấy trăm người phương mới lấy lại tinh thần, nhưng Vô Thiên cho bọn hắn lưu lại bóng ma, một chốc sợ là khó có thể xóa đi .

Lại qua hơn mười hơi thở, hai tộc lão phủ xuống nơi đây!

Nhìn thấy chật vật không chịu nổi tộc nhân, hắn không hiểu nói: "Các ngươi làm sao ?"

Bị Vô Thiên Sưu Hồn người nọ, chiến chiến căng căng đạo: "Hai . . . Hai tộc lão, vừa mới . . . Có một . . . Nam tử tóc trắng đến đây . . . Hỏi Thiếu Tộc Trưởng cùng . . Thi Thi tỷ hạ lạc ."

"Hắn bây giờ đang ở thì sao? Nói cho ta lưu loát ."

Hai tộc lão con ngươi lệ quang lóe lên .

Người nọ một cái giật mình, vội vàng nói: "Chắc là đi huyết cốc đối diện ."

Hai tộc lão nghe vậy, xoay người hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lướt vào huyết cốc, biến mất .

Thấy thế, mấy trăm người đều là nhịn không được đi lau mồ hôi lạnh trên trán .

Nhưng vào lúc này, đằng Đại Hải lại tới, hỏi "Hai tộc lão cùng nam tử tóc trắng đều đi thì sao?"

Một cái thanh niên áo đen đạo: "Trở về Cửu Tộc lão, nam tử tóc trắng ước đoán đi huyết cốc đối diện, hai tộc lão cũng đuổi theo ."

"Cư nhiên một thân một mình chạy đi đối diện, thật sự cho rằng ngũ đại siêu cấp bộ tộc là ngồi không ?"

Đằng Đại Hải sắc mặt tái xanh, đối với Vô Thiên hành vi cảm thấy rất bất mãn .

Tam tộc lão đám người và Hao Thiên Yêu Hoàng cũng lần lượt phủ xuống nơi đây .

Bạch

Hao Thiên Yêu Hoàng hỏi "Đằng Đại Hải, tình huống thế nào ?"

Đằng lớn Hải Đạo: "Vô Thiên cùng hai tộc lão đã tiến nhập huyết cốc ."

"Đâu còn bần thần cái gì ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng xong, dẫn đầu xông vào huyết cốc .

Mấy đại tộc lão tướng nhìn kỹ liếc mắt, cũng theo phá không đi .

"Thiên Cương Thiếu Tộc Trưởng cùng Thi Thi tỷ đồng thời gặp nạn, sau đó lại tới cái thần bí nam tử tóc trắng, ngay cả Hao Thiên Yêu Hoàng cũng trở lại, đây rốt cuộc là chuyện gì ? Nam tử tóc trắng kia chẳng lẽ là ngũ bộ tộc lớn phái tới tra xét tình huống Gian Tế ?"

Mấy trăm Đằng thị bộ tộc tộc nhân nhìn nhau, giữa hai lông mày có nghi hoặc, có lo lắng, có khủng hoảng, vô cùng phức tạp .

. . .

Ầm

Huyết cốc đối diện, từng đạo nổ kinh thiên động địa, điếc tai phát hội .

Đây hết thảy bắt nguồn ở một cái chiến trường .

Ở giữa chiến trường, có một khôi ngô Đại Hán, ngoại trừ khuôn mặt bên ngoài, còn lại địa phương đều đầy màu xanh miếng vảy, lóe ra hàn quang lạnh lẽo .

Mà cái này Trương mặt mũi, chính là Thiên Cương!

Hắn giờ phút này, cả người chảy máu, trong mắt lộ ra suy yếu cùng phẫn nộ, nhưng như là hóa thân thành một đầu hình người Bạo Long, cùng một cái Hắc Y Đại Hán điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Sức mạnh bàng bạc, Uyển Như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi, từng ngọn nguy nga núi lớn dường như gỗ mục vậy, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Mảnh này bát ngát đại địa, tức thì bị hai người tàn phá phải phá thành mảnh nhỏ!

Mà tại chiến trường sát biên giới một chỗ, có một nam một nữ nằm vũng máu .

Một là thân xuyên Kim Bào chàng thanh niên, một người khác là người xuyên quần dài màu tím tuổi thanh xuân nữ tử, nhưng y phục hoa lệ lúc này đã tàn phá bất kham, bị huyết dịch nhuộm dần, mà tàn phá địa phương, đều là từng đạo đập vào mắt kinh người vết thương!

Đồng thời, bọn họ sắc mặt trắng bệch, da mặt cũng co quắp không ngừng, rõ ràng đụng phải cực kỳ nghiêm nghị bị thương, nhưng bọn hắn lại không quan tâm, chỉ một vị nhìn trong chiến trường, lộ ra hư nhược trong đôi mắt, tất cả đều là lo lắng!

Mà ở cái này phía sau hai người, còn có mười tám đạo thân ảnh!

Bọn họ có chiều cao ải, có béo có gầy, nhưng đều không ngoại lệ, cả người đều là đường hoàng nổi khí thế hết sức mạnh .

Trên người bọn họ cũng có vết thương, nhưng so sánh với phía trước hai người, thương thế của bọn họ liền bé nhỏ không đáng kể .

Hơn nữa, bọn họ cũng đang nhìn chiến trường, nhưng trên khuôn mặt cùng trong đôi mắt cũng mang theo mười phần cười nhạt, cùng với sâm nhiên sát cơ!

Sát

Trong chiến trường, Thiên Cương cùng Hắc Y Đại Hán đã sát đỏ mắt, đồng thời quát to một tiếng, tay cầm nắm tay, toàn lực Triều đối phương đánh giết đi .

Ầm

Nắm tay gặp nhau sát na, Thiên Cương thân thể chấn động, phun ra một ngụm máu đồng thời, thân thể Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, hung hăng đánh về phía mặt đất .

Một tiếng ầm vang, cái này cái địa phương tại chỗ bị đập ra một cái to lớn thiên khanh!

"Các ngươi những thứ này hèn hạ súc sinh, ngày hôm nay không giết các ngươi, ta Thiên Cương thề không làm người!"

Ngay sau đó, nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ trong lòng đất bên trong vang lên, sau đó Thiên Cương chui từ dưới đất lên đi, xông lên trên cao, mặc dù cả người đều ở đây phún huyết, đau nhức làm hắn nhịn không được gào thét, nhưng vẫn là bất úy sinh tử Triều Hắc Y Đại Hán lướt đi .

Hắc Y Đại Hán cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là một con đánh không chết mạnh, bất quá mặc kệ ngươi giãy giụa như thế nào, ngày hôm nay đều chắc chắn phải chết!"

Thiên Cương rống giận: "Mặc dù muốn chết, ta cũng phải kéo ngươi theo môn những thứ này hèn hạ súc sinh cùng đi Địa Ngục!"

Hắc Y Đại Hán châm chọc nói: "Tạo nên chúng ta, ngươi có bản lãnh đó sao? Còn nữa, đừng trách chúng ta đê tiện, muốn trách chỉ có thể trách phụ thân ngươi vô năng, nếu như phụ thân ngươi lại mạnh hơn một chút, dù cho chỉ là cường một, cũng sẽ không bị chúng ta đơn giản mà giơ bắt ."

"Ta không cho phép ngươi vũ nhục cha ta!"

Thiên Cương rít gào, một quyền điên cuồng oanh khứ, nhưng bị Hắc Y Đại Hán dễ dàng tránh thoát .

Hắc Y Đại Hán cười lạnh nói: "Ta không ngừng muốn vũ nhục phụ thân ngươi, các loại giết ngươi sau đó, còn muốn đưa hắn chém thành muôn mảnh, tỏa cốt dương hôi, khiến hắn ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội cũng không có, đúng còn ngươi nữa mẫu thân, muội muội ngươi, ngày hôm nay toàn bộ đều muốn chết!"

"Hừ, huynh đệ của ta, ai dám động đến!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh âm thanh đột nhiên vang lên ..