Chương  1362: Rốt cục gặp lại

Chương  1362: Rốt cục gặp lại

"Người nào ?"

Hắc Y Đại Hán quát chói tai, cũng Triều phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại . % đỉnh %%%..

Thiên Cương cũng là như vậy .

Trên mặt đất trọng thương tuổi thanh xuân nữ tử cùng thanh niên mặc áo vàng, cùng với phía sau bọn họ mười tám người, đồng dạng cũng là kinh nghi vạn phần, đều đưa ánh mắt dời đi, tìm kiếm nói người .

"Người giết ngươi!"

Thanh âm kia lần thứ hai vang lên, nhưng đã tràn ngập vô tận sát cơ!

"Thanh âm này . . . Thật quen thuộc!"

Lần thứ hai nghe được đạo thanh âm này, Thiên Cương có chút thất thần, ký ức ở chỗ sâu trong, nhất đạo thân ảnh quen thuộc nổi lên .

Nhưng ngay sau đó, hắn lại phủ định cái này nhất niệm thủ lĩnh, lẩm bẩm: "Hắn ở luân hồi đại lục, không thể nào là hắn, nhưng tại sao phải cùng thanh âm của hắn tương tự như vậy ? Nếu quả như thật là hắn, bằng bản lãnh của hắn, tin tưởng tràng nguy cơ này nhất định có thể giải quyết dễ dàng, nhưng cái này là không có khả năng chuyện phát sinh ."

"Ha hả, giết ta ?"

Hắc Y Đại Hán nghe vậy, nhịn không được cười lạnh, châm chọc nói: "Ngươi cũng không sợ thiểm đầu lưỡi, nhanh cho Lão Tử lăn ra đây nhận lấy cái chết, đừng núp trong bóng tối giả thần giả quỷ ."

" Được, hiện tại liền tiễn ngươi lên đường ."

Thanh âm kia vừa vang lên, Hắc Y Đại Hán nhất thời cảm giác được, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có cuốn tới, hắn biết, lần này gặp gỡ cường địch .

"Hây A...!"

Hắn gầm lên một tiếng, một quyền nhanh như tia chớp Triều phía sau oanh khứ .

A

Kèm theo oanh một tiếng, Hắc Y Đại Hán tại chỗ phát sinh nhất đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, trong cơ thể làm như đã bị trọng thương trí mạng, huyết dịch từ trong miệng cuồng bắn ra, mà hắn cánh tay kia càng là trực tiếp muốn nổ tung lên .

"Nguyên lai ngươi chỉ thực lực này mà thôi ."

Thanh âm kia vang lên lần nữa, mang theo nồng nặc chẳng đáng .

Ngay sau đó, Hắc Y Đại Hán chỉ cảm thấy một cái cứng rắn nắm tay, chợt đánh vào trên ngực của chính mình, ngay cả là ai đều không thấy rõ, cả người liền tứ phân ngũ liệt, máu tươi trời cao!

Cũng đúng lúc này, một cái nam tử tóc trắng hiển hiện ra .

Hắn chính là Vô Thiên!

Nhìn thấy Vô Thiên, Thiên Cương thân thể cứng đờ, mang trên mặt sâu đậm khó có thể tin .

Mà trên mặt đất mười tám người, khi nhìn thấy Hắc Y Đại Hán bị Vô Thiên miểu sát, đều là tâm thần đại chấn .

"Thật mạnh, nhanh liên thủ giết hắn!"

Bỗng dưng!

Một người trong đó quát lên .

"Đừng đến ."

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, thân ảnh đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở đây mười tám người phía sau .

Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, quyền khởi quyền rơi, mười tám người ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp hô lên, tiêu ra máu tiên tại chỗ!

"Thật là ngươi ? Hay là ta đang nằm mơ ?"

Nhìn thấy Vô Thiên đại phát thần uy, phất tay liền đem mười chín người tru diệt hầu như không còn, Thiên Cương viền mắt dần dần ướt át, ánh mắt không rõ, nhưng vẫn như cũ có chút không thể nào tiếp thu được cái này đột nhiên kinh hỉ .

Đồng dạng, cái kia trọng thương tuổi thanh xuân nữ tử, cũng là ngơ ngác nhìn Vô Thiên, nơi nơi khó có thể tin .

Mà thân xuyên Kim Y thanh niên, còn lại là gương mặt mê man .

"Thật là ngươi sao ? Vô Thiên ?"

Đột nhiên, tuổi thanh xuân nữ tử mở cửa hỏi.

"Cái gì ? Hắn là Vô Thiên ?"

Nghe nói, thanh niên mặc áo vàng hai mắt trừng, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Vô Thiên nhìn nhãn tuổi thanh xuân nữ tử, tâm lý hơi nghi hoặc một chút .

Cô gái này hắn chưa từng thấy, nhưng tại sao phải nhận biết mình ?

Bất quá khí tức của nàng, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút quen thuộc .

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Vô Thiên liếc mắt thanh niên mặc áo vàng, liền bước ra một bước, xuất hiện ở Thiên Cương trước người, mỉm cười nói: "Mới hơn hai nghìn năm không thấy, lẽ nào liền không biết ta sao ?"

"Ngươi . . . Ngươi . . . Thật là ngươi!"

Nghe được câu này, Thiên Cương là kinh hỉ như điên, ngay cả lời đều bất lợi tầm .

Vô Thiên cười nói: "Biệt lai vô dạng ."

Tục ngữ, nam nhi không dễ rơi lệ, nhưng Thiên Cương nước mắt, đó là không cầm được tràn mi ra .

Hắn thậm chí đều kích động đến không ra lời đến, nhưng này trên khuôn mặt cùng trong đôi mắt, bao hàm rất nhiều, không cần, Vô Thiên cũng biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này .

Không Thiên Nhãn vành mắt cũng có chút đỏ lên, cười nói: "Cái gì đều xa cách ngươi xem thì còn ai ra ."

Đang nói rơi xuống đất, ba bóng người đồng thời hiển hiện ra .

"Đế Thiên . . . Hàn Thiên . . . Dạ thiên . . . Các ngươi . . ."

Ánh mắt ở ba trên thân người nhất nhất đảo qua, nhìn thấy những thứ này ngày xưa huynh đệ song hành, nhìn thấy trên mặt bọn họ quan tâm vẻ, Thiên Cương tâm lý không rõ đau xót, nước mắt như Dũng Tuyền vậy chảy ra .

Hàn Thiên ba người trong mắt cũng là thủ lĩnh hơi nước tràn ngập .

Trọn hơn hai nghìn năm, hôm nay rốt cục gặp nhau, hơn nữa còn là tại loại này dưới cục thế, đặc biệt nhìn thấy Thiên Cương tao ngộ, tâm lý đều có chút khó chịu, đương nhiên nhiều nhất vẫn là hài lòng .

Đế Thiên vỗ vỗ Thiên Cương vai, cười nói: "Trước đây ngươi là chiến đấu một mình, nhưng bây giờ, ngươi không biết cô đơn nữa, mặc kệ đi đâu, chúng ta đều có thể cùng ngươi chiến đấu với nhau ."

Ừ

Thiên Cương trọng trọng thủ lĩnh, xóa đi viền mắt nước mắt, đối với tuổi thanh xuân nữ tử cùng thanh niên mặc áo vàng vẫy tay .

Hai người nhìn nhau, kéo trọng thương thân thể, lung la lung lay bay lên .

"Vô Thiên, Đế Thiên, các ngươi còn không biết bọn họ là ai, đến, ta cho các ngươi giải thích ."

Thiên Cương trên mặt chất đầy nụ cười, chỉ vào thanh niên mặc áo vàng đạo: "Hắn là ta đường đệ, tên là Lý Thiên Long . Thiên Long, bốn người bọn họ chính là ta thường cho ngươi nhắc tới ta mấy cái hảo huynh đệ, Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên ."

"Thân đệ đệ ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, đều không khỏi đánh giá thanh niên mặc áo vàng, trong mắt có một ít hồ nghi .

Lý Thiên Long nghe ca ca sau khi giới thiệu, cũng là mắt lộ ra kỳ quang quét mắt Vô Thiên bốn người .

Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Thiên Cương, ta nhớ được ngươi cũng chỉ có Thi Thi cái này thân muội muội, làm sao hiện tại lại nhiều đường đệ ?"

Thiên Cương đạo: "Các ngươi có chỗ không biết, Thiên Long là con trai của nhị thúc ."

"Nhị thúc ?"

Hàn Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Ý ngươi là, hắn là ba tôn giả hài tử ?"

Thiên Cương thủ lĩnh .

"Ba Tôn Giả có con nít ?"

Ba người trong mắt nghi hoặc càng đậm .

"Chuyện này đến nói trường, các loại trở lại bộ tộc phía sau, ta sẽ chậm chậm cho các ngươi giải thích ."

Thiên Cương xong, nhìn thấy Lý Thiên Long còn đang ngẩn người, không khỏi quát lên: "Thiên Long, còn không mau chào hỏi ."

Lý Thiên Long Hồi Thần Hậu, lúng túng thoáng đầu, nhìn nhãn Thiên Cương, lại quét mắt Vô Thiên bốn người, chắp tay nói: "Thiên Long gặp qua không Thiên đại ca, Hàn Thiên đại ca, đêm Thiên đại ca, Đế Thiên đại ca, sau đó xin hãy tứ vị đại ca chiếu cố nhiều hơn ."

Vô Thiên bốn người nhìn nhau cười .

Hàn Thiên liếc mắt tuổi thanh xuân nữ tử, đạo: "Nàng sẽ không phải là ba tôn giả nữ nhi chứ ?"

Tuổi thanh xuân nữ tử đôi mắt đẹp trừng, lộ ra một đôi Hổ Nha, đạo: "Ngay cả ta đều không nhận ra, bốn người các ngươi vô sỉ bại hoại thực sự là ghê tởm ."

Ách

Bốn người kinh ngạc không ngớt .

Thiên Cương cười nói: "Không nhận ra đi, nói cho các ngươi biết đi, nàng là Phi Thiên hồ ly y theo ."

"Gì ? Y theo ?"

Vô Thiên bốn người như là phát hiện đại lục giống nhau, tò mò đánh giá tuổi thanh xuân nữ tử .

"Khái khái ."

Hàn Thiên vội ho một tiếng, giả dạng làm rất lịch sự xu thế, cười nói: "Y theo, có hay không tìm nam bằng hữu nha, nếu không có nói, chúng ta liền thích hợp một chút thôi!"

"Lưu manh!"

Y theo gương mặt khẽ gắt một hơi, gương mặt lập tức biến đến đỏ bừng một mảnh .

Tuy là trên mặt của nàng, đầy vết máu cùng dơ bẩn, nhưng không phải không thừa nhận, biến hóa thành người hình y theo, thực sự rất đẹp .

Vóc người lả lướt, eo thon Doanh Doanh nắm chặt, hai cái ** mảnh nhỏ mà cao gầy, ngũ quan tinh mỹ tuyệt luân, đôi mắt làm như một vũng nháy mắt, trong suốt sáng sủa, tuyệt đối được gọi là khuynh quốc khuynh thành .

Hàn Thiên cười tà nói: "Hắc hắc, Bản Soái Ca, đùa giỡn, nếu như ta thật đối với ngươi có ý tứ, Thi Thi vẫn không thể tìm ta liều cái mạng già ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Thi Thi, đại tộc lão, ba Tôn Giả, còn ngươi nữa mẫu thân ở nơi nào ?"

Nhắc tới cái này, Thiên Cương sắc mặt của lập tức chìm xuống, đạo: "Bọn họ bị ngũ lớn người của bộ tộc bức cho đến còn lại địa phương đi, ước đoán hiện tại cũng là dữ nhiều lành ít ."

Hừ

Hàn Thiên nụ cười vừa thu lại, từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, sát khí lăng nhân đạo: "Nếu như Thi Thi bọn họ có cái gì không hay xảy ra, Bản Soái Ca, ngày hôm nay liền tàn sát sạch bọn họ ngũ bộ tộc lớn ."

Lý Thiên Long hảo tâm nhắc nhở: "Hàn Thiên đại ca, ngũ bộ tộc lớn rất mạnh ."

Y theo cùng Thiên Cương cũng nhìn về phía bốn người .

Ngũ bộ tộc lớn nội tình bọn họ rất rõ ràng, nếu như không có đủ mạnh thực lực, đừng tàn sát sạch bọn họ, mặc dù muốn bước vào bọn họ trận doanh đều vô cùng trắc trở .

Đế Thiên cười nói: "Yên tâm đi, không tàn sát sạch ngũ bộ tộc lớn, cứu ra Thi Thi bọn họ vẫn là không có vấn đề ."

Hàn Thiên, dạ thiên, Vô Thiên trên mặt cũng là tràn đầy mười phần tự tin .

Thấy thế, Thiên Cương thở phào một cái, đạo: "Thiên Long, y theo, các ngươi về trước đi dưỡng thương ."

"Không nên, ta muốn cùng các ngươi cùng đi cứu bọn họ ."

Lý Thiên Long đạo, lộ ra quật cường vẻ .

Thiên Cương sầm mặt lại, đạo: "Không được, mẫu thân bọn họ rất có thể đã bị bức đến ngũ bộ tộc lớn trận doanh, nơi đó cường giả Như Vân, các ngươi đi căn bản không giúp được nửa vội vàng, bất định chúng ta còn phải phân tâm đi chiếu cố các ngươi ."

Cho đến lúc này, Vô Thiên phương mới nhớ tới kiểm tra ba người tu vi .

Thiên Cương, Đại Đế viên mãn kỳ . Lý Thiên Long, Đại Đế mới thành lập kỳ . Y theo, Đại Đế Đại Thành Kỳ .

Vô Thiên nhíu nhíu mi, nhìn Lý Thiên Long cùng y theo, đạo: "Các ngươi sẽ chờ ở đây đi, chờ chút sẽ có người trước tới tiếp ứng các ngươi, Thiên Cương, chỉ đường ."

Ngữ khí của hắn rất bình thản, sắc mặt cũng không phải rất lạnh nhạt, nhưng lời này vừa nói ra, y theo cùng Lý Thiên Long đúng là phát hiện, sinh không dậy nổi nửa làm trái ý niệm trong đầu .

Thiên Cương chỉ hướng ngay phía trước đạo: "Vẫn thâm nhập ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên mấy người, một bước nghìn vạn dặm, rất nhanh biến mất ở Lý Thiên Long trong tầm mắt của hai người .

Lý Thiên Long cả kinh nói: "Tốc độ thật nhanh!"

Y theo nỗ bĩu môi, đạo: "Mấy người bọn hắn đều là quái vật, không có gì hay khiếp sợ ."

"Thiên Long, y theo, các ngươi sao lại ở đây? Tộc trưởng bọn họ đâu ?"

Ngay vào lúc này, một giọng già nua từ đàng xa truyền đến, chợt chỉ thấy hai tộc lão phá không mà đến, rơi vào trước người hai người .

"Xin chào hai tộc lão ."

Hai người hành lễ qua đi, Lý Thiên Long đạo: "Tộc trưởng cùng đại tộc lão bọn họ đều bị ngũ lớn người của bộ tộc bức đến trận doanh phương hướng đi, Thiên Cương Ca, đã mang theo không Thiên đại ca bọn họ đi vào nghĩ cách cứu viện ."

"Vô Thiên ?"

Hai tộc lão nhướng mày, lẽ nào nam tử tóc trắng kia chính là Thiên Cương thường xuyên nhắc tới Vô Thiên ?

Bạch

Hao Thiên Yêu Hoàng cùng đằng Đại Hải mấy người cũng lần lượt tới rồi .

Hao Thiên Yêu Hoàng cấp bách vội vàng hỏi "Y theo, Vô Thiên bọn họ đi nơi nào ?"

Y theo đạo: "Ngũ bộ tộc lớn trận doanh ."

Đằng Đại Hải cả giận nói: "Cái gì ? Hắn cư nhiên chạy đến trận doanh đi, nhất định chính là hồ đồ!"

"Hồ đồ cái gì ? Không Thiên đại ca thực lực cường đại, phất tay liền đem Đậu thị bộ tộc thập Cửu Tôn Đại Viên Mãn Đại Đế toàn bộ chém giết, chiến lực như vậy, đừng chính là trận doanh, mặc dù ngũ bộ tộc lớn Tộc địa, ta tin tưởng, không Thiên đại ca cũng có thể tới lui tự nhiên ."

Lý Thiên mắt rồng một dạng tỏa ánh sáng, vẻ mặt kính nể đạo .

Nghe vậy, hai tộc lão đám người nhìn nhau, đều là bất khả tư nghị đến vô cùng .

Hai tộc lão hỏi "Y theo, Thiên Long có phải thật vậy hay không ?"

Y theo thủ lĩnh .

Hai tộc lão mừng rỡ, đạo: "Hao Thiên Yêu Hoàng, làm phiền ngươi đem y theo cùng Thiên Long đuổi về trận doanh dưỡng thương, những người khác theo ta cùng đi hỗ trợ ."

Dứt lời, mấy đại tộc lão liền triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên đám người đuổi kịp đi .

"Hữu Vô Thiên bọn họ ở, sẽ không có vấn đề ."

Hao Thiên Yêu Hoàng trầm ngâm một chút, liền mang theo Lý Thiên Long cùng y theo đường cũ trở về, rất nhanh biến mất ở huyết trong cốc ..