Chương  1363: Làm rạng rỡ tổ tông ?

Chương  1363: Làm rạng rỡ tổ tông ?

Lại không thiên đám người .

Bọn họ một đường đi tới, nơi đi qua, lại tất cả đều là một mảnh hỗn độn, tàn phá bất kham .

Trên mặt đất khắp nơi đều là vết máu, chưa đọng lại .

Trong thiên địa, cũng còn lưu lại từng đạo thảm thiết chiến đấu khí tức .

Rất hiển nhiên, chiến đấu cũng không có đi qua bao lâu .

Thiên Cương sắc mặt âm trầm, bất an nói: "Có mẫu thân khí tức của bọn họ ."

Vô Thiên triển khai cấp tốc, tiếp tục đi tới .

Khi tiếp tục bay nhanh ức dặm thời điểm, từng đạo mãnh liệt chiến đấu ba động, từ phía trước cuồn cuộn mà tới.

Thiên Cương lo lắng nói: "Là nhị thúc, mặt khác mấy đạo khí tức, hình như là Vân thị người của bộ tộc ."

Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Vân thị bộ tộc cũng là ngũ đại siêu cấp bộ tộc ?"

Thiên Cương thủ lĩnh, giải thích: "Ngũ đại siêu cấp bộ tộc theo thứ tự là, Vân thị bộ tộc, Đậu thị bộ tộc, Ngụy thị bộ tộc, Lưu thị bộ tộc, Thiệu thị bộ tộc, thực lực đều không sai biệt nhiều ."

Đang lúc nói chuyện, mấy đạo thân ảnh tiến nhập mấy tầm mắt của người .

Chỉ thấy bên ngoài mấy ngàn dặm, ba gã trên thân phơi bày Đại Hán, vây quanh một gã người mặc đồ trắng người đàn ông trung niên .

Cái này cái người đàn ông trung niên, chính là Đại Tôn Giả thân đệ đệ, ba Tôn Giả!

Chẳng qua là khi thấy đến thời khắc này ba Tôn Giả, Vô Thiên mấy người đều có chút kinh ngạc .

Nguyên nhân ở chỗ, bộ dáng của hắn cùng Thiên Cương trước khi biến thân bộ dạng giống nhau như đúc, toàn thân đầy màu xanh Lân Giáp, chỉ có một Trương mặt mũi tại ngoại, khó mà tin nổi nhất vẫn là, tu vi của hắn thì đã đạt đến đến Đại Viên Mãn!

Phải biết rằng, trước đây rời lúc, ba tôn giả tu vi mới vô song kỳ, so với bọn hắn còn không bằng, nhưng chỉ gần mới hơn hai nghìn năm mà thôi, mà ngay cả tiếp theo đột phá ba đại cảnh giới, tốc độ so với bọn hắn còn muốn khoa trương .

Nếu như không phải đối với hơi thở của hắn tương đương quen thuộc, Vô Thiên mấy người nhất định sẽ cho rằng, hắn bị người kia đoạt xá .

Mấy người nhìn nhau, tạm thời buông nghi hoặc, Hàn Thiên cười tà nói: "Một người một cái, xem ai nhanh nhất giải quyết hết ."

"Không cần, chờ chút khả năng còn sẽ có mạnh hơn địch nhân, các ngươi trước thực lực, ta đi gặp bọn họ một chút ."

Không Thiên Ti chút nào chưa cho Hàn Thiên mấy người cãi cơ hội, mở miệng đồng thời, liền đem bọn họ tống xuất nghịch thiên lĩnh vực, các loại đang nói rơi xuống đất, hắn đã xuất hiện ở ba Tôn Giả đám người bầu trời .

Sự xuất hiện của hắn, ba Tôn Giả cùng Vân thị bộ tộc ba người, đều lập tức nhận thấy được .

Ba tôn giả trong mắt lúc này bò lên tràn đầy khó có thể tin .

Vân thị bộ tộc ba người cũng đều không tự chủ được ngừng tay, mắt lộ ra kinh nghi ngẩng đầu nhìn lại .

Một cái mặt đen Đại Hán thấp giọng nói: "Vân bản, Vân mạc, các ngươi gặp qua người này chưa?"

"Không có ."

Bên người hai người đồng bạn lắc đầu .

Mặt đen đại hán nói: "Xem ra chỉ là qua đường người, Vân mạc, ngươi đi cảnh cáo hắn, đừng nhúng tay ta Vân thị bộ tộc sự tình ."

Ừ

Tên kia gọi Vân mạc Đại Hán thủ lĩnh, sau đó phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên đối diện, chắp tay nói: "Các hạ, chúng ta là Vân thị người của bộ tộc, hy vọng ngươi có thể trực tiếp rời đi ."

"Rời đi ?"

Vô Thiên mặt không thay đổi liếc mắt ba người, ngón trỏ chỉ tiêm, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, một cổ kinh thế hãi tục lực hủy diệt, lúc này Triều thập phương rít gào đi .

"Là hắn, thật là hắn!"

Thấy thế, ba Tôn Giả trong mắt kinh nghi tiêu thất, bị mừng như điên thay thế được .

Mặt đen Đại Hán cùng Vân Bản Tướng nhìn kỹ liếc mắt, nhìn ba Tôn Giả hỏi "Hắn là ai vậy ?"

Ba Tôn Giả ha ha cười nói: "Hắn là nhất tôn Tu La, ngày hôm nay các ngươi đều phải chết!"

Mặc dù không biết Vô Thiên hiện nay thủ đoạn, nhưng khi nhìn thấy hắn một khắc kia, ba Tôn Giả tâm lý liền tràn ngập lòng tin, lần này nhất định có thể chuyển bại thành thắng .

"Tu La ? Thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng, ta hiện tại liền đi thử một chút, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì!"

Vân mạc cũng nghe đến ba tôn giả nói, lúc này không khỏi cười lạnh, Đại Đế đại viên mãn khí thế cũng theo đó hiện lên .

"Ngươi còn không có tư cách lời nói như vậy."

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, thi triển thần tốc, trực tiếp hiển hóa ở Vân mạc trước người .

"Tốc độ thật nhanh!"

Vân mạc đồng tử đột nhiên lui, quả đoán chợt lui .

Cùng lúc đó, mặt đen Đại Hán cùng Vân bản sắc mặt chợt biến gian, buông tha ba Tôn Giả, mang theo khí thế kinh khủng, Triều Vô Thiên phác sát đi!

Vô Thiên không quan tâm, tiếp tục Triều Vân mạc đuổi theo .

Nhưng ngay mặt đen Đại Hán hai người đến gần vô hạn, quả đấm của bọn hắn, thậm chí đều đã va chạm vào Vô Thiên sau lưng y phục .

Xoay mình, hắn quay đầu nhìn về phía hai người, con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng, đạo: "Liền chờ các ngươi đi tìm cái chết!"

Lời còn chưa dứt, giấu Hải Nội Diệt Thiên Chiến Khí, liền Uyển Như như nước thủy triều trào ra ngoài thân thể .

Diệt Thiên Chiến Khí Vô Kiên Bất Tồi, có khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, mặt đen Đại Hán quyền của hai người thủ lĩnh, trực tiếp bị vắt thành phấn vụn!

A

Hai người kêu thảm thiết .

Cũng ở nơi này kêu thảm thiết trong lúc đó, Vô Thiên ngón trỏ chỉ trên ngọn, nổi lên đã lâu Diệt Thiên Chiến Khí, Uyển Như mũi tên rời cung vậy, bẻ gãy nghiền nát nghiền đi giết, hai người bản năng muốn tránh né, nhưng đã quá muộn, kèm theo lưỡng đạo kêu thê lương thảm thiết, rơi xuống kết quả hài cốt không còn!

"Đó là vật gì, thật đáng sợ!"

Nhân cơ hội chui đến xa xa Vân mạc, nhìn thấy một màn này, trực tiếp bị dọa đến hồn phi phách tán, không có nửa chần chờ, thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều ngũ đại siêu cấp bộ tộc trận doanh chạy thục mạng .

Vô Thiên lắc đầu, mấy bước liền đuổi theo, che ở Vân mạc phía trước .

"Đi tìm chết!"

Gầm lên giận dữ, Vân mạc nắm chặt nắm tay, một quyền Triều Vô Thiên oanh khứ .

Thiêu đốt sinh mệnh lực, không chỉ có thể làm cho tự thân tốc độ tăng nhiều, liên chiến lực cũng sẽ trở nên lần tăng vọt .

"Đừng giãy dụa, bởi vì ngươi bất kể thế nào giãy dụa, cũng không có hy vọng sống còn ."

Vô Thiên đạo, trước người quang mang lóe lên, xé trời ngón tay đột nhiên xuất hiện, cùng Vân mạc nắm đấm chợt đánh vào cùng nhau .

Oanh một tiếng, Vô Thiên đúng là miệng phun Kim Huyết, hoành bay ra ngoài!

Nhưng Vân mạc lại bị xé trời ngón tay đánh cho thịt nát xương tan, Thân Tử Đạo Tiêu!

Vô Thiên ổn ở hư không, cúi đầu nhìn hai tay, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Hắn tu vi bây giờ ở viên mãn kỳ, bằng vào Vũ Thần Thông, chém giết Đại Viên Mãn Đại Đế như giết chó vậy đơn giản .

Nhưng nếu như đối phương thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng sẽ đối với mình tạo thành tổn thương nhất định .

Nếu đối phương cũng là Ngụy Thần dưới Vương Giả, sợ rằng thắng bại khó phân biệt .

Xem ra muốn trở thành Vương Giả trong bá chủ, còn phải cố gắng đột phá đến Đại Viên Mãn mới được .

Các loại đến lúc đó, hắn có mười phần tự tin, Ngụy Thần không ra, không ai dám cùng hắn tranh phong!

"Vô Thiên, thật là ngươi sao ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên, đem Vô Thiên kéo về trong hiện thực .

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ba Tôn Giả lão lệ tung hoành xem cùng với chính mình, Hàn Thiên mấy người cũng đã tới rồi, đứng ở ba Tôn Giả phía sau, trên mặt đều có một nụ cười .

Không Thiên Nhãn vành mắt cũng là nóng lên, thủ lĩnh đạo: "Là ta ."

"Hảo hảo hảo, ngươi tới là tốt rồi, đi, chúng ta bây giờ phải đi cứu đại ca ."

Ba Tôn Giả liên tục thủ lĩnh, trước mắt vui mừng, hết liền không kịp chờ đợi lôi kéo không Trung Quốc ở chỗ sâu trong bay đi .

"Ba Tôn Giả, hay là để ta đi!"

Vô Thiên mỉm cười, cuồn cuộn nổi lên mấy người, nhanh như tia chớp phá không đi .

Ba Tôn Giả vốn là biết Vô Thiên có một bước mười triệu thần tốc, nhưng lúc này lần thứ hai thấy, tâm lý như cũ nhịn không được giật mình .

Nhưng nụ cười trên mặt lại càng đậm, cười nói: "Ta đã thoát ly Tu La điện, ngươi cũng đừng kêu nữa ta ba Tôn Giả, nếu như không ngại, đã bảo ta 1 tiếng Lý thúc đi!"

Đón lấy, vừa nhìn về phía Hàn Thiên mấy người, đạo: "Mấy người các ngươi cũng giống như vậy ."

Mấy người nhìn nhau cười, Hàn Thiên cười tà nói: "Lý thúc, ở chung lâu như vậy, ta dường như còn không biết tên thật của ngươi đây!"

Ba tôn giả nói: "Ta vốn tên là gọi Lý Ngọc quang, đại ca ta vốn tên là gọi Lý Ngọc diệu, này cũng buồn cười, từ chúng ta trở thành Tu La điện Tôn Giả phía sau, mọi người đều là Tôn gọi ta môn Tôn Giả, vốn tên là ngay cả tự chúng ta cũng bắt đầu quên lãng ."

Hàn Thiên đạo: "Lý Ngọc quang ? Lý Ngọc diệu ? Nghe vào làm sao có loại làm rạng rỡ tổ tông cảm giác ?"

Ba Tôn Giả Lý Ngọc quang đạo: "Thật đúng là bị ngươi trung, trước đây chúng ta phụ mẫu cho hai huynh đệ chúng ta lấy tên này lúc, chỉ hy vọng chúng ta có thể làm rạng rỡ tổ tông, hãnh diện ."

Đế Thiên cười nói: "Sự thực chứng minh, các ngươi làm được ."

Lý Ngọc quang đạo: "Đúng nha, mặc dù chỉ là xưng bá Thanh Long Châu, nhưng chúng ta cũng coi như làm được, bất quá cũng vì vậy cải biến ta, làm sai rất nhiều chuyện, mất đi rất nhiều thứ ."

Hiển nhiên, hắn còn không còn cách nào đối với chuyện ban đầu tiêu tan .

Dạ thiên lãnh khốc đạo: "Có một số việc nên buông sẽ buông, như vậy mới có thể sống ra cuộc sống của mình . Nếu như ta cùng đại ca cũng giống như ngươi u mê với đi qua, sợ rằng hiện tại, chúng ta là kẻ thù sống còn ."

Lý Ngọc quang cười cười, không có nhiều hơn nữa cái gì .

Đại khái ba mươi hơi thở chi phối, lại có năm người tiến nhập Vô Thiên các loại tầm mắt của người .

Một người trong đó là một cái Hắc Y lão nhân, râu tóc bạc trắng, cả người vết máu loang lổ, nhãn thần có chút tan rả, lộ ra suy yếu .

Đọc đến quá Đằng thị bộ tộc tộc nhân ký ức, Vô Thiên liếc mắt liền nhận ra, hắn chính là Đằng thị bộ tộc đại tộc lão .

Lý Ngọc quang vội vàng nói: "Đại tộc lão nhanh không được, các ngươi nhanh đi cứu hắn ."

Hàn Thiên ba người thờ ơ .

Bởi vì bọn họ biết Vô Thiên sẽ không để cho bọn họ xuất thủ .

Vô Thiên cũng không còn động, nghi ngờ nói: "Lý thúc, đại tộc Lão Bình lúc đối với các ngươi chanh chua, thậm chí còn coi các ngươi là ăn bám đối đãi, làm sao ngươi còn lo lắng như vậy hắn ?"

Lý Ngọc quang kinh nghi nói: "Làm sao ngươi biết ?"

Sau khi hỏi xong hắn mới nhớ Vô Thiên có Sưu Hồn Chi Thuật .

Trên mặt bài trừ một tia rất nụ cười miễn cưỡng, đạo: "Tuy là hắn thái độ đối với chúng ta không được tốt lắm, nhưng bất kể thế nào, lần này là bởi vì cứu chúng ta mới thân hãm hiểm cảnh, huống hắn đối với hóa bướm trung thành và tận tâm, tất cả cũng là vì bộ tộc suy nghĩ, hắn gặp nạn, ta Tự Nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn ."

Vô Thiên đạo: "Lý thúc không chỉ có thực lực trở nên mạnh mẻ, liên tâm địa cũng thay đổi thiện lương ."

Trước kia Lý Ngọc quang, chỉ làm có lợi cho mình chuyện, thông tục mà nói, chính là một cái vì tư lợi người.

Nhưng bây giờ, cư nhiên sẽ vì người khác suy nghĩ, xem ra những năm gần đây sinh hoạt, thực sự khiến hắn cải biến không ít .

Nghe được không ngày, Lý Ngọc quang cũng sững sờ, chợt có chút tự luyến đạo: "Kỳ thực ta trước đây cũng rất hiền lành, chỉ là các ngươi không biết mà thôi ."

Hàn Thiên đám người lúc này lật lên bạch nhãn .

Vô Thiên cũng là thấy buồn cười .

"Lão già kia, đi tìm chết!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh ở phía trước nổ tung .

Mấy người nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy một cái Hồng Y Lão Ẩu, cầm trong tay nhất kiện Lục Kiếp Chiến Kiếm, thẳng đến đại tộc già lưng đi!

Mà đại tộc lão bị mấy người khác kiềm chế, căn bản không rảnh phân thân, cũng vô lực phân thân đi ngăn cản, hoặc là né tránh ..