Chương  1364: Công Tôn Hạo thuật

Chương  1364: Công Tôn Hạo thuật

"Lẽ nào hôm nay thật muốn chết nơi đây sao?"

Đại tộc lão tuyệt vọng . »

Bốn người khác trên mặt của thì tràn đầy sát cơ .

Ngay tại lúc Chiến Kiếm xé rách đại tộc lão áo lót áo bào lúc, Vô Thiên đột nhiên phủ xuống, bàn tay to tìm kiếm, bắt lại Chiến Kiếm, chỉ nghe leng keng một tiếng vang thật lớn, Lục Kiếp đế binh trực tiếp bị tan thành phấn vụn .

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho phải bốn người kia thân thể chấn động mãnh liệt!

Thuận tay bóp vỡ Lục Kiếp đế binh, cái này phải cần nhiều lực lượng kinh khủng ?

Đại tộc già phản ứng đầu tiên là nghi hoặc, chỉ là chờ hắn xoay người, thấy này không ngừng Triều mặt đất rơi xuống đế binh mảnh nhỏ lúc, mắt lão lập tức trừng lên đến .

Hồng Y Lão Ẩu bỗng nhiên hoàn hồn, quát lên: "Người này thực lực quá mạnh, chạy mau!"

Rất hiển nhiên, tay không bóp nát Lục Kiếp đế binh, đã để cho nàng tâm sinh sợ hãi .

Nghe vậy, còn lại ba người cũng là như cảnh tỉnh, thông suốt tỉnh táo lại, lập tức không nói hai lời liền chạy mấy dạng .

Mất đi lòng tin người, hậu quả có thể nghĩ, cuối cùng toàn bộ tử ở Vô Thiên trên tay .

Nhưng Vô Thiên không có đi để ý tới đại tộc lão, ngẩng đầu ngắm nhìn tiền phương, trong mắt tóe ra kinh người lệ quang .

Bởi vì ở phía trước, hắn cảm thụ được Thi Thi khí tức .

"Ta đi trước một bước ."

Đối với Hàn Thiên mấy người nói một câu, liền triển khai thần tốc, cũng không quay đầu lại đi xa .

Càng gần, chiến đấu ba động lại càng phát cường liệt .

Ngoại trừ Thi Thi bên ngoài, hắn còn cảm thụ được nhất đạo rất đặc biệt khí tức, có chút giống thú dữ Hung Uy, nhưng lại xen lẫn loài người tâm tình!

Chẳng lẽ là đằng hóa bướm ?

Trừ cái đó ra, còn có 12 Đạo Đế Uy, hơn nữa còn là Đại Viên Mãn đại đế Đế Uy!

Thập hơi thở qua đi, hắn phủ xuống ở một tòa vạn trượng núi lớn đỉnh, bao quát phía trước .

Sổ bên ngoài trăm triệu dặm, có thập mấy bóng người giăng khắp nơi, đế binh oai, thần thông oai, hủy diệt núi đồi, chấn động hư không, ngay cả trên bầu trời đều có từng cái vết rách to lớn, giống như muốn đổ nát.

Thoáng nhìn quét liếc mắt, Vô Thiên ánh mắt liền rơi vào một gã bạch y nữ tử trên người .

Nàng cả người nhuốm máu, nhưng nhìn như thân thể gầy yếu bản, giống như một miếng giống như cục đá vô hại, đứng ngạo nghễ với trên cao .

Nàng chính là Thi Thi!

Ba búi tóc đen ở sau lưng nàng bay lượn, cả người lộ ra một Cổ Thần Thánh khí độ, như là thiên ngoại lai Tiên Tử giống nhau .

Mà ở hai tay của nàng gian, từng mảnh một trắng tinh Quang Minh Chi Lực, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, toàn bộ dung nhập một bên trong cơ thể .

Người này cũng là một nữ nhân, nhìn qua hơn ba mươi tuổi bộ dạng, người xuyên Tử Kim quần dài, ung dung hoa quý, phong vận dư âm, nhưng đây chỉ là ngoại tại, thực lực của nàng rất mạnh, một người độc chiến mười hai vị Đại Viên Mãn Đại Đế, mặc dù nằm ở phía dưới, nhưng cũng không có bị thua!

"Nguyên lai nàng chính là mẫu thân của Thiên Cương, đằng hóa bướm ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, đằng hóa bướm cho thấy thực lực, tuyệt đối cũng coi là Ngụy Thần dưới Vương Giả, bất quá đối phương mười hai người cũng cực kỳ khó chơi, mặc dù không phải Vương Giả, nhưng là chỉ thiếu chút nữa cách .

Nếu tiếp tục nữa, đằng hóa bướm sớm muộn sẽ bại .

Hử

Nhưng ngay hắn chuẩn bị đi vào cứu giúp thời điểm, đột nhiên bắt được một luồng hơi yếu khí tức .

Nhưng mà, khi hắn tỉ mỉ đi cảm ứng lúc, lại là không phát hiện gì hết .

Vô Thiên không tin tưởng cái này là ảo giác, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, khiến chim Thánh nhìn, phụ cận đây còn ẩn dấu người nào ."

Ồ

Tiểu Vô Hạo lên tiếng trả lời, rất nhanh lại nói: "Tìm được, ở Thi Thi ngay phía trên, cất dấu một cái ẩn thân bảo vật ."

Vô Thiên đạo: "Khoảng cách ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "chờ một chút, để cho ta tính một chút . . . Khoảng cách Thi Thi không sai biệt lắm có chín trăm ba mươi trượng ."

"Chín trăm ba mươi trượng ."

Vô Thiên ánh mắt dời lên đi, trong đầu cũng nói cho vận chuyển, cuối cùng tập trung ở chín trăm ba mươi trượng hư không, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Người này là cần gì phải muốn giấu ở trên cao ?

Chẳng lẽ là một cái kẻ thứ ba thế lực người, muốn ngư ông đắc lợi ?

Bất quá bất kể là ai, đều là một cái không còn cách nào sao lãng uy hiếp, nhất định phải trước diệt trừ .

Vô Thiên truyền âm nói: "Khiến Ám Ảnh đi ra ."

Ám Ảnh sau khi ra ngoài, cung kính nói: "Công tử, có gì phân phó ?"

Vô Thiên đạo: "Mở ra ẩn nấp lĩnh vực, mang ta tới giết hắn một trở tay không kịp ."

Ám Ảnh đạo: "Có thể là Công Tử, người này nói không chừng đã phát hiện ngươi, chưa chắc sẽ để cho ngươi thực hiện được ."

Vô Thiên cười nhạt nói: " Không biết, có nghịch thiên lĩnh vực phong tỏa, khí tức của ta không có nửa điểm tiết lộ, mà nơi này cách chỗ của hắn đầy đủ lưỡng ức Dolly, chớ nói Đại Đế, mặc dù là Ngụy Thần cũng phát hiện không ta ."

Ám Ảnh gật đầu, cũng không nói gì nhiều, ẩn nấp lĩnh vực triển khai, nhưng không phải từ Ám Ảnh mang theo Vô Thiên thuấn di, vẫn là từ Vô Thiên thi triển thần tốc, mang theo Ám Ảnh di động với tốc độ cao .

Đại Đế một cái thuấn di khoảng cách, chỉ có năm triệu dặm, mà ẩn nấp lĩnh vực chỉ có ba mươi hơi thở .

Ba mươi hơi thở, coi như một hơi thở một lần thuấn di, cũng chỉ có thể vượt qua 100 triệu năm nghìn dặm .

Nhưng Vô Thiên thi triển thần tốc mà nói, ba mươi hơi thở đủ để vượt qua ba trăm triệu dặm, mà toàn bộ khoảng cách mới lưỡng ức Dolly, thời gian hoàn toàn đủ .

Khi thứ hai mươi sáu hơi thở đi qua, Vô Thiên lưỡng người đã tới Thi Thi phía sau, nhưng Thi Thi không có chút nào phát hiện .

Vô Thiên cũng không còn âm thầm chào hỏi, thẳng hướng lên trên phương lao đi .

Đồng thời, hắn mở ra Chiến Hồn phụ thân trạng thái, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm, vận sức chờ phát động!

Đồng dạng, có nghịch thiên lĩnh vực cùng ẩn nấp lĩnh vực hai đại lĩnh vực cách ly, mặc dù bên trong lĩnh vực tràn đầy vô cùng vô tận lực hủy diệt, nhưng bên ngoài không chút nào không - cảm giác .

Ám Ảnh lo lắng nói: "Công tử, nếu như lại không nhanh điểm, ta liền thừa nhận không ."

Mặc dù Hữu Vô Thiên che chở, ở Diệt Thiên Chiến Khí lực hủy diệt phía dưới, Ám Ảnh cũng là da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng!

Ám Ảnh đang nói rơi xuống đất đồng thời, lưỡng người đã tới đệ chín trăm ba mươi trượng vị trí hai bên trái phải .

Nhìn nhãn cái này cái địa phương, Vô Thiên đạo: "Lập tức tốt."

Dứt lời, hắn giơ cánh tay lên, con ngươi lệ quang lóe lên gian, chợt oanh kích đi!

"Loảng xoảng keng!"

Trong nháy mắt kế tiếp, nhất đạo kinh thiên động địa nổ ở trong bầu trời này nổ tung .

Phía dưới, đằng hóa bướm, Thi Thi, còn có cùng đằng hóa bướm ác chiến mười hai vị Đại Đế, đều là quá sợ hãi, cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn tới.

Lúc này, bọn họ đã nhìn thấy vô số lớn đến ki, nhỏ đến quả đấm mảnh kim loại, từ trong hư không hiển hiện ra, Triều bốn phương tám hướng bay đi .

Đồng thời, còn có một cái bạch y thanh niên nam tử đột nhiên xuất hiện, khóe miệng có một vệt máu!

Hiển nhiên Vô Thiên một quyền, cũng không cho hắn tạo thành bao nhiêu thương tổn .

"Công Tôn Hạo thuật!"

Song khi nhìn thấy người này, Thi Thi mặt cười hơi đổi, lúc này không khỏi kinh hô thành tiếng .

Ẩn Tàng Tại Ám chỗ Vô Thiên, cũng là giật mình không thôi .

Trăm triệu không nghĩ tới, lại ở chỗ này, lại nhanh như vậy gặp gỡ đã từng đại địch .

Cũng đúng lúc này, Ám Ảnh ẩn nấp lĩnh vực đã đến giờ, Vô Thiên trước tiên đem hắn đưa vào Tinh Thần Giới chữa thương, đón lấy, hắn liền bại lộ ở trong hư không .

"Ca ca!"

"Vô Thiên!"

Hai âm thanh đồng thời vang lên .

Trong đó một giọng nói tự nhiên là Thi Thi, trong giọng nói của nàng mang theo không gì sánh nổi vui sướng .

Khác một giọng nói còn lại là Công Tôn Hạo thuật, giọng nói có chút âm trầm, còn có một chút kinh ngạc, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp gỡ Vô Thiên, đồng thời lại lọt vào Vô Thiên ám toán .

Vô Thiên cúi đầu nhìn Thi Thi, cười nói: "Chuyên tâm nghênh địch ."

Ừ

Thi Thi gật đầu lên tiếng trả lời, nguyên bản lo âu và trầm trọng hoàn toàn tiêu thất, đối với phía dưới đằng hóa bướm đạo: "Cây mây Di, ta tới giúp ngươi ."

Nàng tóc dài bay lượn, tay áo phiêu phiêu, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, một cái quái vật lớn hiển hiện ra .

Đây là một cái Đằng Xà, có thể có dài mấy ngàn trượng, có vảy chi chít, hai cái đầy đủ phòng ốc to bằng con mắt, lóe ra kinh người hung quang!

Cái này Đằng Xà cũng không phải là thực sự Đằng Xà, là do quang minh Vạn Tượng biến ảo ra, nhưng cùng chân thật Đằng Xà không có gì khác biệt, Hung Uy cái thế, khủng bố ngập trời .

"Con rắn nhỏ, đi giết bọn hắn ."

Thi Thi vỗ vỗ Đằng Xà đầu, nhẹ giọng phân phó một câu .

Đằng Xà thật đúng là làm như có linh trí một dạng, giơ thẳng lên trời 1 tiếng gào thét, mở miệng to như chậu máu, Triều một người trong đó đại viên mãn Đại Đế phác sát đi .

Đón lấy, Thi Thi ngọc thủ bóp ấn, một đầu tiếp một con thú dữ không ngừng biến ảo ra .

Có cả người đỏ bừng Hỏa Long, có Uyển Như vàng đúc thành Kim Long, có dường như Huyền Băng nhất Băng Long, có tốc độ thật nhanh thiểm điện Ưng, còn có cõng cự Đại Ô Quy xác Huyền Vũ, còn có Bàng lớn như Sơn Nhạc Bạch Hổ . . .

Nói chung thực sự nhiều lắm .

Hơn nữa, toàn bộ đều là thượng cổ di chủng!

Đồng thời, thực lực đều ở đây Đại Đế viên mãn kỳ!

Tuy nói không còn cách nào cho mười hai vị Đại Đế tạo thành tổn thương trí mạng, nhưng quấy rầy bọn họ vẫn có thể làm được .

Mà đằng hóa bướm chiến lực vô song, chỉ cần đối phương có một điểm phân tâm, nàng là có thể nhân cơ hội đem chém giết .

A

Quả nhiên, sau một khắc, cái kia cùng Đằng Xà dây dưa Đại Viên Mãn Đại Đế, nhất cá bất lưu thần, liền bị đằng hóa bướm một Chưởng Kích ngã xuống!

Giết địch sau đó, đằng hóa bướm không có ngừng lưu, lập tức liên tục chiến đấu ở các chiến trường hạ một cái mục tiêu, hỏi "Thi Thi, lẽ nào hắn chính là trong miệng ca ca Vô Thiên ?"

Ừ

Thi Thi đáp, sắc mặt nghiễm nhiên hơi trắng bệch .

"Còn Thi Thi sẽ không để lại dư lực thi triển quang minh Vạn Tượng, nguyên lai là nàng nhất tín nhiệm ca ca đến, chỉ là cái này Vô Thiên, rốt cuộc có bản lãnh gì ? Không chỉ có Cương nhi phá lệ coi trọng hắn, ngay cả Quang Diệu đối với hắn cũng tán thán không ngớt ."

Đằng hóa bướm liếc mắt thượng Phương Dữ Công Tôn Hạo thuật chống cự Vô Thiên, trong mắt lóe ra nồng nặc vẻ hiếu kỳ .

Trên cao!

Vô Thiên, Công Tôn Hạo thuật, đứng đối diện nhau, lẫn nhau đánh giá đối phương .

Vô Thiên suất mở ra trước trọng tâm câu chuyện, cười nhạt nói: "Không nghĩ tới, chúng ta lại ở chỗ này gặp nhau ."

Công Tôn Hạo thuật cười nói: "Quả thực không nghĩ tới, ngươi có thể nói cho ta, ngươi tại sao phải ở Thánh Chiến tràng ? Đúng ta quên, ngươi không biết Thánh Chiến tràng là có ý gì, ý của ta là, ngươi tại sao lại ở Viễn Cổ đại lục ?"

"Không biết ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: " Xin lỗi, ngươi có thể phải thất vọng, ta lần này là đại biểu Thiên Giới, trước tới tham gia Thánh Chiến, nói cách khác, ngươi ta đối thủ ."

Công Tôn Hạo thuật nhướng mày, kinh ngạc nói: "Ngươi đi Thiên Giới ?"

Vô Thiên gật đầu .

Công Tôn Hạo thuật cả kinh nói: "Bất khả tư nghị, phải biết rằng, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc thế nhưng thiên giới đại địch số một, thân là Diệt Thiên Chiến Thể ngươi, đến tột cùng là làm sao sống được ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có thể nói là vận khí đi!"

"Vận khí ?"

Công Tôn Hạo thuật lăng lăng, ha hả cười nói: "Đổi thành những người khác, ta nhất định sẽ tin tưởng, nhưng ngươi Vô Thiên, ta không tin tưởng vận khí gì, đồng dạng ta cũng rất chờ mong, ngươi mấy năm nay ở Thiên Giới trở thành, thực lực đến tột cùng đạt được trình độ gì ."

Ý tứ của những lời này đã rất rõ ràng, là ở tuyên chiến!.