Chương  1365: Đằng hóa bướm khiếp sợ

Chương  1365: Đằng hóa bướm khiếp sợ

C_ T; Vô Thiên là người thông minh, lại làm sao có thể nghe không ra Công Tôn Hạo thuật mà nói bên ngoài ý ?

Bất quá vừa vặn, hắn cũng ý tứ này rea Ds; . Khởi vũ giật Tử Thư . ww .

Bởi vì hắn cũng rất muốn nhìn một chút, Công Tôn Hạo thuật ở vô song Chiến Tộc Tộc địa mấy năm nay, rốt cuộc tiến bộ bao nhiêu .

Ầm

Đại Đế viên mãn kỳ khí thế của trực tiếp bạo phát, nhấc lên một trận cuồng phong, Triều tứ phương cuộn sạch đi .

"Viên mãn kỳ ?"

Công Tôn Hạo thuật vô cùng kinh ngạc, lắc đầu nói: "Xem ra ở thiên giới mấy năm nay, ngươi 'Hỗn' phải cũng không trách địa ."

Dứt lời, nhất đạo khí tức bàng bạc từ trong cơ thể hắn lao ra .

Trong nháy mắt, hắn tóc dài 'Loạn' múa, quần áo bay phất phới, Uyển Như Chiến Thần hạ phàm, mắt sáng như đuốc, bễ nghễ Bát Phương!

"Còn nhớ rõ ban đầu ở Thần Ma mộ địa, ngươi là thế nào đối với ta? Nếu như không phải mộ phong Dương tiền bối đúng lúc xuất hiện, lúc đó ta còn thực sự liền chết ở dưới tay của ngươi, thời gian qua đi mấy nghìn năm, nên ngươi thường lại thời điểm, Vũ Thần quyền!"

1 tiếng hét giận dữ, hắn một bước Triều Vô Thiên 'Bức' đi, ngũ chỉ co rút nhanh, đấm ra một quyền, triệu dặm hư không tại chỗ đổ nát, Uyển Như Mạt Nhật phủ xuống, cực độ kinh người!

"Đại Viên Mãn sao? Muốn rửa nhục trước, sẽ nhìn ngươi có bản lãnh này hay không, xé trời ngón tay!"

Vô Thiên lạnh lùng, ba tấc màu xám tro ngón tay trong nháy mắt hiển hiện ra, chút nào không tránh né đánh giết đi .

Ầm

Lúc này nổ tung nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ!

Phốc

Vô Thiên phun ra nhất đạo màu vàng máu tươi, thân ảnh chợt lui ra .

Máu kia tiễn ở hư không tán loạn, hóa thành một mảnh kim vũ nhìn phía dưới rơi đi, tản ra cực kỳ đáng sợ lực hủy diệt, nơi đi qua, hư không đều hóa thành hư vô!

"Không được!"

Phía dưới, đằng hóa bướm, Thi Thi, còn có ngũ đại siêu cấp bộ tộc thập nhất Tôn Đại Đế, đều là sắc mặt đại biến .

Không chần chờ chút nào, đều độn vô ích đi!

Thi Thi biến ảo ra thượng cổ mãnh thú, cũng lại tựa như cảm thụ được nguy cơ mãnh liệt, bốn phía điên cuồng chạy trốn .

Ầm

Huyết dịch rơi ở trên mặt đất . Từng đạo điếc tai 'Muốn' điếc tiếng ầm ầm tại chỗ vang vọng dựng lên .

Bất quá trong khoảnh khắc, cái này cái địa phương đã bị đánh ra một cái sâu không thấy đáy thiên khanh!

Nhìn thấy một màn này, đằng hóa bướm các loại người không có chỗ nào mà không phải là hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin .

Cư nhiên huyết dịch cũng có đáng sợ như vậy uy năng, hắn đến tột cùng là quái vật gì ?

Bất đắc dĩ, các nàng chỉ có thể đến bên kia đi chiến đấu, rời xa Vô Thiên .

Công Tôn Hạo thuật nhìn phía dưới thiên khanh . Cũng là có chút thất thần .

Đang ở Thánh Giới mấy nghìn năm lâu, đối với Diệt Thiên Chiến Tộc sớm đã hiểu rõ thấu triệt . Biết Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, một ngày thuế biến đến giai đoạn thứ ba thì trở thành màu vàng, cũng có cực mạnh lực sát thương .

Chỉ là Thánh Giới bên trong, Cửu Đại Chiến Tộc nhân từ không tùy tiện ra tay, mấy nghìn năm qua cũng không có cơ hội thấy uy năng .

Lúc này rốt cục nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền, uy năng cùng trong truyền thuyết giống nhau như đúc!

Hít thở sâu một hơi, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên . Đạo: "Không nghĩ tới ngươi Huyết Mạch Chi Lực, nhanh như vậy liền thuế biến đến giai đoạn thứ ba, thật đúng là lệnh người bất ngờ ."

Trong giọng nói, mang theo nhàn nhạt trào phúng .

Vô Thiên xóa đi máu ở khóe miệng dịch, cười nhạt nói: "Ta cũng vẫn thật tò mò, trước đây ngươi lợi dụng đê tiện thủ đoạn, cướp đoạt ** Đình cùng tiêm Bích đồng nửa cái Huyết Mạch Chi Lực .'Kích' vọng lại đệ nhị lĩnh vực là cái gì ."

Kỳ thực, hắn trong lòng cũng là có chút khiếp sợ .

Xé trời chỉ uy lực, ai còn có thể so sánh hắn rõ ràng hơn ?

Đây chính là có thể miểu sát đại viên mãn Đại Đế, nhưng mà kết quả, chưa cho Công Tôn Hạo thuật tạo thành nửa điểm thương tổn .

Đủ để chứng minh, Công Tôn Hạo thuật giờ này ngày này chiến lực rea Ds; . Đã là Vương Giả trong bá chủ!

"Đê tiện ? Chưa nghe nói qua Người Thắng Làm Vua, người thua làm giặc sao? Muốn trách, chỉ có thể trách các nàng ngu xuẩn ."

Công Tôn Hạo thuật trước mắt chẳng đáng, nói xong lại nói: "Bất quá ta đệ nhị lĩnh vực, không phải ngươi nghĩ xem là có thể thấy, phải xem ngươi có hay không năng lực 'Bức' ta sử xuất ra ."

Vô Thiên đạo: "Mấy ngàn năm trôi qua, ngươi tính cách vẫn không thay đổi . Vẫn là cuồng vọng như vậy ."

Công Tôn Hạo thuật đạo: "Ngươi không phải cũng giống vậy ?"

Ầm

Đang nói rơi xuống đất, hai người không hẹn mà cùng Triều đối phương lướt đi .

Một hồi tinh khiết lực lượng giao phong, liền triển khai như vậy!

Trong lúc nhất thời, nơi đây sơn băng địa liệt, tiếng ầm ầm Uyển Như lôi đình rít gào vậy, dao động 'Đãng' ức dặm Thương Khung!

Cũng đúng lúc này, Hàn Thiên đám người rốt cục tới rồi .

Song khi nhìn thấy Công Tôn Hạo thuật lúc, Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên, Thiên Cương, ba Tôn Giả, chân mày đều nhíu lại, tâm lý đều rất nghi hoặc, người này sao lại ở đây?

Đại tộc lão Tự Nhiên cũng chú ý tới, nhưng hai người cho thấy thực lực, khiến hắn càng giật mình, trong lòng lẩm bẩm, nguyên lai đây chính là Vô Thiên thực lực, lại không thể so với tộc trưởng khiêm tốn 'Sắc'.

Lập tức, ánh mắt của hắn tập trung ở Công Tôn Hạo thuật trên người, hỏi "Hắn là ai vậy ?"

"Địch thủ cũ ."

Đế Thiên con ngươi 'Tinh' Quang Thiểm Thước, dặn dò: "Thiên Cương, các ngươi thương thế chưa lành, cũng đừng nhúng tay, Hàn Thiên, tiểu đệ, các ngươi cũng lưu lại nơi này, lưu ý động tĩnh bốn phía ."

Dạ thiên cau mày nói: "Có ý tứ ?"

Đế Thiên đạo: "Công Tôn Hạo thuật sẽ xuất hiện ở đây, nói rõ Âu Tiểu Mộc mấy người cũng đã tiến nhập Viễn Cổ đại lục, nói không chừng liền giấu ở phụ cận ."

"Như vậy không còn gì tốt hơn nhất ."

Đêm Thiên Lăng liệt mở miệng, con ngươi cũng lãnh Quang Thiểm Thước .

Hàn Thiên khóe miệng cũng câu la ra một cười tà, rõ ràng có một cổ Chiến Ý lan tràn ra .

"Bất kể nói thế nào, bọn họ đều nghịch thiên Chiến Thể, không thể phát lên lòng khinh thị ."

Đế Thiên dứt lời, liền hướng Thi Thi chỗ ở chiến trường thuấn di đi .

Cùng lúc đó, phía trước trên cao, đột nhiên xuất hiện một cái biển lửa!

Đây là Hỏa Nguyên Tố năng lượng!

Đế Thiên có siêu cường thân hòa lực, sự biến động trong lòng, phương viên Ức Vạn Lý bên trong Hỏa Nguyên Tố năng lượng, toàn bộ tụ tập mà tới.

Hắn giờ phút này, Uyển Như nhất tôn Hỏa Thần đến trái đất vậy, chưởng khống thế gian tất cả hỏa diễm, bễ nghễ vạn vật!

Lần này hình ảnh, càng làm phải người ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là tâm thần đại chấn!

Đi

Bỗng dưng!

Thuấn di trong Đế Thiên, phun ra một cái bén nhọn chữ .

Ngay sau đó, với mọi người kinh hãi trong tầm mắt, nằm ngang ở trời cao hỏa hải, hóa thành một cái lửa đỏ trường hà, nhìn phía dưới đại địa trút xuống đi .

Mục tiêu, chính là cùng Thi Thi cùng đằng hóa bướm dây dưa thập nhất Tôn Đại Viên Mãn Đại Đế!

Mười một người thân lòng căng thẳng, không chút nghĩ ngợi độn vô ích đi .

Nhưng Thi Thi cùng đằng hóa bướm lại phát hiện, ở ngọn lửa kia trường Hà Nội, lại không cảm giác được nửa điểm nguy cơ, tương phản trả lại cho nàng môn một loại cực kỳ thân thiết, cảm giác ấm áp .

"Cư nhiên có thể giá Ngự Hỏa năng lượng nguyên tố, thật kinh người thân hòa lực!"

Đằng hóa bướm tâm lý bất khả tư nghị tới cực điểm .

Nhưng đây cũng là cơ hội tuyệt hảo!

Nàng rất nhanh bình phục lại thoải mái phập phồng tâm 'Triều ". Nhắm ngay một cái đại viên mãn Đại Đế, 'Ngọc' thủ lăng không tìm tòi . Người nọ một tiếng thét kinh hãi, lập tức ngược lại bay trở về, chợt theo nàng ngũ chỉ co rút lại, người kia 'Nhục thân' thân trực tiếp chợt nổ tung, máu nhuộm đại địa .

Chớp nhoáng giết hết người này, nàng không có ngừng lưu, lại nhắm ngay còn lại mục tiêu . Dùng đồng dạng thủ đoạn, bẻ gãy nghiền nát liên tục chém giết sáu người!

Cũng đúng lúc này . Ngọn lửa kia Hoàng Hà ầm ầm mà rơi, còn thừa lại bốn người trực tiếp bị dìm ngập, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên .

Đằng hóa bướm nắm lấy cơ hội, triển khai lạnh thấu xương thủ đoạn, trong nháy mắt phá hủy bốn người 'Nhục thân' thân, ma diệt linh hồn của bọn họ!

Bạch

Giết chóc kết thúc, Đế Thiên cũng phủ xuống ở Thi Thi trước người, mang trên mặt ánh mặt trời vậy nụ cười .

Thi Thi hì hì cười nói: "Đế Thiên, ngươi cũng tới nữa!"

Ừ

Đế Thiên gật đầu . Chợt thấy Thi Thi sắc mặt cùng miệng 'Thần' đều hơi trắng bệch, khóe miệng cũng bỗng nhiên tràn ra một vệt máu, cau mày nói: "Ngươi thụ thương ?"

Thi Thi đạo: "Đây là thi triển quang minh vạn tượng di chứng, tu dưỡng một đoạn thời gian cũng liền tốt."

"Quang minh Vạn Tượng ?"

Đế Thiên hơi sửng sờ, quét mắt không ngừng Triều Thi Thi tụ tập mà đến thượng cổ di chủng, kinh ngạc nói: "Quang minh Vạn Tượng lại còn có như vậy uy năng ."

Quang minh Vạn Tượng hắn Tự Nhiên biết, là trước đây Vô Thiên cùng Hàn Thiên ở Viêm Tông Tàng Kinh Các tìm được . Thuộc về cấp thấp nhất Bí Điển .

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, chuyện cho tới bây giờ, lại còn có như vậy lực sát thương .

Thi Thi giải thích: "Quang minh Vạn Tượng tuy chỉ là Bí Điển, nhưng huyễn hóa ra tới thú dữ thực lực, là bởi vì tu vi của ta mà định ra, nói cách khác . Ta ở cảnh giới gì, chúng nó ngay cảnh giới gì ."

Đế Thiên kinh ngạc không gì sánh được, đạo: "Chiếu nói như vậy, quang minh Vạn Tượng chẳng phải là chung thân hưởng thụ ?"

Thi Thi đạo: "Đúng là chung thân hưởng thụ, nhưng duy nhất chỗ thiếu hụt không còn cách nào vượt cấp chiến đấu, người cùng cảnh giới lại không người là ta đối thủ, bất quá cũng không thể nói là . Ngược lại ta cũng không thích giết chóc, chỉ cần có thể tự bảo vệ mình là được ."

Nhìn thiên chân vô tà Thi Thi, Đế Thiên trong lòng cũng là từ trong thâm tâm tán thưởng .

Khi còn bé, Thi Thi có thể cùng các loại mãnh thú trở thành hảo bằng hữu, cũng là bởi vì nàng thiên 'Tính' thiện lương, hôm nay lớn lên, trải qua sự tình cũng liền nhiều, còn có thể bảo trì lại phần này tâm 'Tính ". Thế gian sợ rằng chỉ có một mình nàng mới có thể làm được .

Ngay vào lúc này, đằng hóa bướm từ trong hỏa diễm lướt đi, xuất hiện ở Thi Thi bên cạnh, cười nói: "Thi Thi, còn không mau cho cây mây Di giới thiệu một chút ."

"Cây mây Di ?"

Đế Thiên trong mắt có một tia nghi hoặc.

Thi Thi đạo: "Cây mây Di, hắn gọi Đế Thiên, đại tộc lão thân bên cạnh cái kia xú thí gia hỏa gọi Hàn Thiên, hai bên trái phải cái kia lãnh khốc gia hỏa gọi dạ thiên, đều là Thi Thi hảo bằng hữu, cũng là Thiên Cương hảo huynh đệ ."

Đằng hóa bướm bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Nguyên lai là các ngươi, đã sớm nghe Cương nhi cùng Thi Thi nói qua các ngươi hơn người thủ đoạn, chỉ là vẫn không có cơ hội thấy, hôm nay vừa thấy, quả nhiên xứng đáng cái tên, đều là trẻ tuổi người nổi bật ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Bá mẫu quá khen, bàn về thủ đoạn, bá mẫu mới là bậc cân quắc không thua đấng mày râu ."

Đằng hóa bướm trong mắt tràn đầy thưởng thức .

Tuổi còn trẻ thì có thực lực như vậy, nói là phượng mao lân giác cũng không quá đáng, nhưng làm người khiêm tốn, thái độ khiêm hòa, càng đáng quý .

Đón lấy, nàng vừa nhìn về phía trời cao hai bóng người .

Đế Thiên cũng có đáng sợ như vậy thực lực, cái này Diệt Thiên Chiến Tộc tiểu gia hỏa, lại có kinh người gì thủ đoạn ? Thật đúng là đáng để mong chờ .

Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật chiến đấu, đã tiến nhập gay cấn .

Hai người ngươi tới ta đi, khi thì nhằm phía Vân Tiêu, khi thì sát tiến dưới nền đất, cũng không cho đối phương lưu nửa điểm quay đầu, 'Kích' liệt không gì sánh được!

Ầm

Trong giây lát, hai người đồng thời huy quyền, lực lượng kinh khủng bài sơn hải đảo lăn về phía Bát Phương, mà khi hai cái quả đấm gặp nhau sát na, phù một tiếng, hai người các phun một búng máu, đều là chợt lui ra .

"Vô Thiên, nóng người cũng nên không kém bao nhiêu đâu!"

Công Tôn Hạo thuật nhãn nếu Tinh Thần, rực rỡ không gì sánh được .

"Đến đây đi, khiến ta kiến thức một chút ngươi chân chính bản lĩnh!"

Vô Thiên cả người Chiến Ý sôi trào, Chiến Hồn phụ thân trạng thái lập tức mở ra, tu vi trong nháy mắt tăng vọt đến Đại Viên Mãn!.