Chương  1366: Thần thông ý chí

Chương  1366: Thần thông ý chí

"Cái gì ? Lúc trước là ở nóng người ?"

Nghe được đối thoại của hai người, hóa bướm cùng đại tộc trong đôi mắt già nua tràn đầy kinh hãi .

Phía trước giao chiến bọn họ đều thấy ở trong mắt, đó là ở vật lộn sống mái, nếu như đổi thành bọn họ, sợ rằng sớm đã vẫn lạc .

Nhưng mà, cư nhiên chỉ là ở nóng người ?

Hai cái này hậu sinh vãn bối, đến tột cùng cường đại đến trình độ nào ?

Bạch

Ngay vào lúc này, hai tộc lão mấy người cũng nườm nượp tới .

Nhìn thấy hóa bướm cùng đại tộc lão đã được cứu trợ, trong lòng cũng thở phào .

Nhưng khi theo ánh mắt hai người, thấy Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật lúc, đồng tử đều là nhịn không được teo lại đến .

Công Tôn Hạo thuật nhìn nhãn phía dưới hóa bướm đám người, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, giễu giễu nói: "Đằng thị bộ tộc đến nhiều người như vậy, lẽ nào ngươi liền không sợ bọn họ bị ngũ đại siêu cấp bộ tộc bao vây tiễu trừ ?"

"Tại sao muốn sợ ? Có ta ở đây, ai dám động đến bọn họ ?"

Không Thiên Phách khí nói .

"Ngươi chính là giống như trước đây xú thí, bất quá như đã nói qua, đã lâu không phát hiện ngươi bộ dáng bây giờ, thực sự rất hoài niệm ."

Công Tôn Hạo thuật lộ ra một tia hồi ức vẻ, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, trong mắt xoay mình tóe ra nồng nặc sát cơ, đạo: "Đã từng, ta ba lần bốn lượt bại trong tay ngươi thượng, nhưng ngày hôm nay, ta muốn nhất tịnh đòi lại!"

"Vũ Thần rít gào!"

Bỗng dưng!

Hắn quát to một tiếng, một mảnh Âm Ba Uyển Như hồng thủy vậy, Phấn Toái Hư Không, Triều Vô Thiên cuộn trào mãnh liệt đi!

Phía dưới mấy chục toà núi đồi, đều ở đây hắn một tiếng gầm này phía dưới, đồng thời muốn nổ tung lên, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

Ức dặm bên trong mãnh thú, tức thì bị thanh âm này kéo thành phấn vụn!

Thậm chí ngay cả xa xa Hàn Thiên bọn người cảm giác, như bị đến sấm sét oanh tạc vậy, trong óc ông ông tác hưởng, hai lỗ tai mơ hồ làm đau .

Đây cũng là một loại Vũ Thần Thông, dùng Âm Ba sát nhân, vô khổng bất nhập, khó để phòng bị .

Bằng thực lực của hắn bây giờ, Công Tôn Hạo thuật có mười phần tự tin, ngay cả Đại Viên Mãn Đại Đế đều có thể tươi sống đánh chết!

Vô Thiên khoảng cách gần nhất, trước tiên, hai lỗ tai liền truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác, màng tai làm như muốn nứt mở một dạng, càng là có từng luồng huyết dịch, từ hai lỗ tai chảy ra .

Đồng dạng hắn cũng không nghĩ tới, Công Tôn Hạo thuật cư nhiên lĩnh ngộ ra loại thần thông này .

Nhưng chỉ dựa vào cái gì Vũ Thần rít gào, đã nghĩ đánh chết hắn, nào có chuyện dễ dàng như vậy ?

"Thiên luân quyền!"

Hắn con ngươi rực rỡ như mặt trời chói chang, bàn tay to Triều Thương Khung một trảo, triệu dặm Thương Khung tại chỗ đổ nát, một cái khổng lồ nắm tay sát na liền đột nhiên xuất hiện, có thể có hơn vạn trượng, giống như một tòa nguy nga núi lớn vậy, tản ra khủng bố tuyệt luân Khí Cơ!

Giờ khắc này, Vô Thiên phảng phất Chiến Thần trở về, Khí Thôn Sơn Hà, bàn tay to chợt đè một cái, thiên luân quyền ầm ầm mà rơi, trực tiếp nện ở Công Tôn Hạo thuật trên đầu .

Vũ Thần rít gào hơi ngừng!

Công Tôn Hạo thuật sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng đạo: "Vô Thiên, ngươi không phải rất muốn kiến thức ta đệ nhị lĩnh vực ? Hiện tại giống như ngươi mong muốn!"

Đang nói rơi xuống đất, một cái cùng Công Tôn Hạo thuật giống nhau như đúc người, đột nhiên xuất hiện ở thiên luân quyền thượng phương .

"Vũ Thần quyền!"

Hai cái Công Tôn Hạo thuật đồng thời quát to một tiếng, luân khởi nắm tay, lúc lên lúc xuống đánh phía thiên luân quyền .

Oanh một tiếng, thiên luân quyền trực tiếp bị đánh thành phấn vụn .

Đồng thời, một đạo kim sắc máu tươi, chưa từng thiên trong miệng phun ra!

Sát

Theo sát, hai cái Công Tôn Hạo thuật mang theo thao Thiên Sát cơ, một tả một hữu đồng thời giết tới .

"Đệ nhị lĩnh vực ?"

Vô Thiên nhướng mày, xé trời ngón tay sát na ngưng tụ ra, Phấn Toái Hư Không, Triều bên phải Công Tôn Hạo thuật lướt đi .

Bản thân của hắn thì nắm chặt nắm tay, Triều bên trái Công Tôn Hạo thuật đánh giết đi .

Ầm

Hai người gần như cùng lúc đó gặp nhau, nhưng lệnh Vô Thiên khiếp sợ là, một quyền này của hắn xuống phía dưới, đúng là không địch lại trước mắt cái này Công Tôn Hạo thuật!

Phù một tiếng, lại là một đạo kim sắc máu tươi phun ra, thân thể bay rớt ra ngoài!

Bên phải xé trời ngón tay, cũng tương tự bị Công Tôn Hạo thuật nổ nát .

"Ha ha, ngươi chẳng lẽ đã cho ta đang dùng phân thân hù dọa ngươi đi ?"

Công Tôn Hạo thuật cuồng tiếu không ngớt, như là liếc si giống nhau nhìn Vô Thiên .

Ầm

Vô Thiên một cước đạp ở hư không, ổn định thân ảnh, dừng ở hai cái Công Tôn Hạo thuật, chân mày gắt gao vặn cùng một chỗ .

Nói thật, ngay từ đầu hắn quả thực tưởng Công Tôn Hạo thuật đang hù dọa hắn, nhưng khi thật sự giao thủ thời điểm, hắn mới phát hiện không đúng.

Bởi vì phân thân là bản tôn lực lượng, hoặc là nguyên tố lực sở biến ảo, thực lực Tự Nhiên so với bản tôn chỗ thua kém không ít .

Thế nhưng, một cái khác Công Tôn Hạo thuật chiến lực, cùng bản tôn căn bản không có khác biệt .

Nói cách khác, trước mắt hai cái này Công Tôn Hạo thuật đều là bản tôn .

Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói: "Ngoài ý muốn đi, trước đây Âu Tiểu Mộc bọn họ cũng giống như ngươi, đều cho là hắn là phân thân của ta, kì thực hắn chính là ta đệ nhị lĩnh vực, chỉ tiếc, ngươi vĩnh cửu xa không cách nào biết được mở ra đệ nhị lĩnh vực tư vị ."

Vô Thiên giễu cợt nói: "Ngươi xác định ta không có mở ra đệ nhị lĩnh vực ?"

Công Tôn Hạo thuật cười khẩy nói: "Đều là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể ta đây, biết rõ mở ra đệ nhị lĩnh vực cần khổng lồ cở nào tiềm năng, mà ngươi căn bản không khả năng ủng có khổng lồ như vậy tiềm năng, hơn nữa chúng ta đều đi Thánh Giới, ngươi cũng không có cơ hội cướp giật Huyết Mạch Chi Lực, sở dĩ, ngươi liền đừng lại giả thần giả quỷ, tự rước lấy nhục ."

Không Thiên Nhạc, nhưng cũng lười đi cải cọ .

Bởi vì cho tới nay hắn đều dự định, khiến đệ nhị lĩnh vực trở thành không làm người đời biết tới bí mật .

Bỗng dưng!

Hắn bước ra một bước, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, đồng thời Triều hai cái Công Tôn Hạo thuật oanh khứ .

"Ha hả, không phải chỉ có ngươi có Chiến Khí, ta cũng tương tự có ."

Hai cái Công Tôn Hạo thuật đồng thời cười lạnh .

Ngay sau đó, quyền của hai người trên đầu phun trào khỏi một mảnh khí lưu màu vàng óng, tràn đầy một cổ không gì sánh nổi lực hủy diệt .

"Ta vẫn luôn rất muốn thử xem, đến tột cùng là các ngươi Diệt Thiên Chiến Thể Diệt Thiên Chiến Khí mạnh hơn một bậc, hay là ta vô song Chiến Thể vô song Chiến Khí càng tốt hơn ."

Hai cái Công Tôn Hạo thuật hình như có tâm hữu linh tê, bất kể là nói, vẫn là động tác, đều cơ hồ nhất trí .

Dứt lời, hai người xoay chuyển ra quyền, cùng Vô Thiên song quyền đụng vào nhau .

"Ầm ầm!"

Nhất đạo nổ Uyển Như kiểu tiếng sấm rền nổ tung, vang thiên Triệt Địa!

Lập tức, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Vô Thiên thân thể chấn động, song chưởng bỗng nhiên nổ tung, máu nhuốm đỏ trường không!

Hơn nữa, giống như một viên vẫn thạch vậy, nện vào sâu trong lòng đất .

"Vô Thiên!"

Thấy thế, Hàn Thiên đám người đột nhiên biến sắc, đang chuẩn bị đi vào nghĩ cách cứu viện .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên phá vỡ bùn đất, nhấc lên khắp nơi Thiên Trần bụi, phóng lên cao, keng keng có lực nói ra: "Đây là ta cùng hắn giữa số mệnh chi chiến, các ngươi đều đừng nhúng tay ."

Nói chuyện đồng thời, hắn từ Tinh Thần Giới lấy ra một giọt máu, không chút do dự ăn vào .

Trong khoảnh khắc, hai cánh tay của hắn trọng sinh, cả người thương thế cũng không còn sót lại chút gì!

Đón lấy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật, lạnh lùng đạo: "Ngươi nếu như người đàn ông, ngày hôm nay cũng đừng trốn ."

Trốn

Công Tôn Hạo thuật khóe miệng mím môi một nụ cười, không hiểu nói: "Hiện tại bị thương là ngươi, cũng không phải ta, ta tại sao phải chạy trốn ?"

Kỳ thực hắn trong lòng cũng là có chút khiếp sợ .

Trải qua phía trước giao phong, hắn đã ra kết luận, Diệt Thiên Chiến Khí cùng vô song Chiến Khí uy lực bằng nhau .

Nếu như không phải có đệ nhị lĩnh vực, lấy hai địch một nói, hắn tự nhận, tuyệt đối không còn cách nào nát bấy Vô Thiên song chưởng .

Bởi vì Vô Thiên song quyền đều xuất hiện, lực lượng bằng một phân thành hai .

Nhưng hắn, vô luận là bản tôn, vẫn là đệ nhị lĩnh vực sở huyễn hóa ra người, đều có thể toàn lực ứng phó, Vô Thiên Tự Nhiên không địch lại .

"Bất quá, ta cũng sẽ không nhân từ nương tay, Vô Thiên, ngày hôm nay ta liền tiễn ngươi về tây thiên ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hai cái Công Tôn Hạo thuật con ngươi, không hẹn mà cùng hiện ra kinh người sát cơ .

"Vũ Thần rít gào! !"

Hai người đồng thời mở miệng, Uyển Như rồng ngâm hổ gầm, dao động Hám Thiên địa!

Trước khi gần Công Tôn Hạo thuật một người, liền vạ lây trọn một trăm triệu dặm, huống là hiện tại hai người liên thủ ?

Hàn Thiên đám người đều chợt lui ra .

Vô Thiên cũng là ngay đầu tiên làm ra phản kích .

Một kích này, là hắn mạnh nhất thần thông Diệt Thiên một kích!

Chỉ thấy cánh tay hắn lộ ra, nhất đạo màu xám tro ngón tay kiếm, từ ngón trỏ trên đầu ngón tay lướt đi, nhất đạo khủng bố ngập trời hủy diệt tính khí lãng, lập tức còn giống như là biển gầm phô thiên cái địa, lăn về phía Bát Phương!

Sát

Hắn giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, sát khí trùng tiêu!

Hôi sắc kiếm chỉ Uyển Như mũi tên rời cung, oanh một tiếng, phá không đi!

Giờ khắc này, thiên địa triển động, không gian run!

Cái này một ngón tay, Uyển Như Xạ Nhật Thần Tiễn, thừa tái cái kia kiên cường ý chí, bẻ gãy nghiền nát nát bấy Âm Ba, sát hướng Công Tôn Hạo thuật bản tôn!

Cái này một ngón tay, càng hình như có một cổ vô thượng sức mạnh to lớn, Công Tôn Hạo thuật rõ ràng thấy, cũng có thể tránh thoát, nhưng hai chân của hắn như là bị đống kết vậy, lại không cách nào di động!

Nhưng Vô Thiên trong đầu, lúc này lại xẹt qua một mảnh linh quang .

Nhất thời, còn Như Vân mở Vụ tán, lộ ra lang lảnh càn khôn .

Thần thông, phải có tự thân ý chí, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất .

Ý chí, là một loại vật vô hình .

Đại biểu quyết tâm, lòng tin, dũng khí, kiên cường!

Có ý chí, thần thông mới có linh hồn!

Có linh hồn, thần thông uy lực mới có thể gấp bội tăng nhiều .

Cũng chỉ có đem ý chí dung nhập thần thông trong, thần thông như thế, mới tính là chân chính thần cấp thần thông!

Thần cấp thần thông, có thể tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) đối thủ tâm lý .

Tựa như Công Tôn Hạo thuật hiện tại giống nhau, rõ ràng có thời gian, có năng lực đi tránh được cái này một ngón tay, nhưng hắn cũng không cách nào nhúc nhích .

Đây chính là Vô Thiên giao cho Diệt Thiên một kích ý chí tạo thành .

Hai cái Công Tôn Hạo thuật lúc này sắc mặt đều có chút âm trầm, Diệt Thiên một kích uy lực, trước đây hắn đã sớm đã biết, cũng biết là Vô Thiên mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại, tuyệt đối không thể dùng nhục thân đi ngạnh kháng .

Thật chẳng lẽ cần một chiêu kia ?

Hắn rất do dự .

Nhưng hôi sắc kiếm chỉ gần trong gang tấc, hắn đã không có thời gian đi suy nghĩ .

"Vô Thiên, hiện tại để ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thủ đoạn, vô song chiến đấu quyền, sát!"

Hai cái Công Tôn Hạo thuật quát to một tiếng, đồng thời đấm ra một quyền đi .

Nhất thời, hai cái to lớn quyền ảnh đột nhiên xuất hiện, mang theo uy thế ngập trời, Triều Diệt Thiên một kích gào thét đi .

"Ầm ầm!"

Kèm theo nhất đạo vang vọng nổ, với Vô Thiên ánh mắt kinh hãi hạ, hôi sắc kiếm chỉ cư nhiên chỉ giằng co ba hơi thở, liền bị hai quyền ảnh vỡ nát!

Hắn trợn mắt trừng trừng, tất cả đều là khó có thể tin!

Phải biết rằng, Diệt Thiên một kích thế nhưng thần cấp thần thông, lại bị quyền ảnh vỡ nát ?

Hay là vô song chiến đấu quyền, đến tột cùng là cấp bậc gì thần thông ?

Nhưng ngay sau đó, hắn tâm lý trực tiếp nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Hắn phát hiện, trực tiếp thân thể cư nhiên cũng không động đậy .

Chỉ có thể trơ mắt nhìn hai quyền ảnh, Triều bản thân đánh giết mà đến!.