Chương  1367: Tiểu Phượng Hoàng xuất thế

Chương  1367: Tiểu Phượng Hoàng xuất thế

Hai cái quyền ảnh uy thế kinh người, không ngừng ở Vô Thiên trong con ngươi phóng đại .

Trong giây lát, Vô Thiên nghĩ đến cái gì .

Không sai!

Vô song chiến đấu quyền cũng ẩn chứa ý chí!

Thế nhưng, tuyệt đối không phải Công Tôn Hạo thuật ý chí!

Bởi vì Công Tôn Hạo thuật ý chí, không thể so với hắn mạnh hơn nhiều như vậy lần!

Trong điện quang hỏa thạch, Vô Thiên mang theo một loại lòng chờ may mắn lý do, mở ra Thiên Mạch .

Nhất thời, hắn thân thể nhẹ bẫng!

Không kịp nghĩ nhiều, hắn một bước kéo dài qua ra, nguy hiểm lại càng nguy hiểm đoạt lấy vô song chiến đấu quyền đánh giết!

Ầm

Một tòa cao tới mấy trăm ngàn trượng cự phong, tại chỗ bị hai quyền ảnh đánh thành phấn vụn .

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu!

Liên tục nổ nát mấy trăm tọa nguy nga núi lớn, hai quyền ảnh mới vừa rồi tán loạn .

Vô Thiên xoay người, cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy phá thành mảnh nhỏ, hồng câu nổi lên bốn phía đại địa lúc, cả người trong lỗ chân lông, lúc này nhịn không được một mạch đổ mồ hôi lạnh .

Vô song chiến đấu quyền thực sự thật đáng sợ .

Theo hắn ước đoán, thậm chí đều nhanh muốn đuổi thượng Ngụy Thần một kích!

"Cư nhiên bị né tránh!"

Ngay vào lúc này, Công Tôn Hạo thuật vậy có chút không thể tin được thanh âm truyền đến .

Vô Thiên xoay người, ánh mắt nhìn quét phía trước, kinh ngạc phát hiện, lại chỉ còn lại có một cái Công Tôn Hạo thuật, kinh ngạc nói: "Ngươi đệ nhị lĩnh vực cũng có thời gian hạn chế ?"

Công Tôn Hạo thuật không trả lời, ánh mắt dừng ở Vô Thiên trên trán Thiên Mạch, sắc mặt biểu lộ ra khá là dữ tợn .

"Biết không ? Ta không phục lắm, bàn về thiên phú, ta không kém ngươi, bàn về nỗ lực, ta so với ngươi nỗ lực gấp trăm lần, nhưng vì sao ngươi có thể mở ra trong truyền thuyết Thiên Mạch cùng Địa Mạch, mà ta không thể ? Còn có ở luân hồi đại lục cùng Thần Ma mộ địa, thực lực của ta cũng không kém ngươi, nhưng vì sao mỗi lần đều là ta chạy trối chết ? Ngươi có thể nói cho ta, đây tột cùng là vì sao ?"

Lời nói này, hắn gần như rít gào ra .

Không Thiên Mục trung có chút phức tạp, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta thủy chung thờ phụng, Nhân Định Thắng Thiên ."

"Nhân Định Thắng Thiên ?"

Công Tôn Hạo thuật cúi đầu trầm mặc xuống phía dưới, dần dần, khóe miệng có một tia tự giễu .

Bỗng dưng!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngày hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hắn không biết Công Tôn Hạo thuật, ở đâu ra lòng tin dám nói ra lời nói như vậy.

"Các ngươi còn muốn Ẩn giấu tới khi nào ?"

Nhưng vào lúc này, Công Tôn Hạo thuật không vui thanh âm đột nhiên vang lên .

Đang nói rơi xuống đất, phía dưới đại địa ầm ầm nổ tung .

Đón lấy, ba bóng người phóng lên cao, đem Vô Thiên vây ở trung ương .

Nhìn thấy đột nhiên này xuất hiện ba người, Vô Thiên sắc mặt biểu lộ ra khá là âm trầm .

Bởi vì ... này ba người, đều là của hắn người quen cũ, theo thứ tự là, Âu Tiểu Mộc, phong dật huy, Lâm ích Thần .

Lâm ích Thần ha hả cười nói: "Vô Thiên, đã lâu không gặp ."

Vô Thiên cũng là lộ ra mỉm cười, đạo: "Quả thực thật lâu không gặp ."

Phong dật huy cười nói: "Trước đây chúng ta lúc rời đi, vốn tưởng rằng mãi mãi cũng không thấy được ngươi, nhưng không nghĩ tới, chúng ta lại ở chỗ này gặp nhau, có thể đây chính là Thượng Thiên cho cơ hội của chúng ta ."

Vô Thiên đạo: "Cơ hội đúng là có, chỉ là không biết các ngươi được chưa ."

Âu Tiểu Mộc cười nhạt nói: "Thử xem chẳng phải sẽ biết ."

Mấy người hữu thuyết hữu tiếu, người không biết, còn cho là bọn họ là phân biệt bằng hữu nhiều năm đây!

Chỉ là mỗi một người, mỗi một câu nói, đều giấu giếm sát cơ .

"Ha hả, nhiều người như vậy nha, Bản Soái Ca, cũng tới góp vô giúp vui tốt."

Ngay vào lúc này, nhất đạo tiếng cười gian vang lên .

Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên ba người, chân đạp hư không, từng bước đi tới .

Lâm ích Thần liếc mắt Hàn Thiên ba người, lười biếng đối với Công Tôn Hạo thuật mấy người nói ra: "Người quen cũ không ít a, bất quá nếu bọn họ muốn chịu chết, chúng ta lại vì sao phải ngăn cản đây? Các ngươi nói là đi!"

Công Tôn Hạo thuật mấy người không nói gì, nhưng trong mắt đều có một lãnh ý .

"Đừng đắc thiết quá sớm, lộc tử thùy thủ, còn rất khó nói nhé!"

Hàn Thiên tà tà cười, rơi vào Lâm ích Thần trước người, cười hắc hắc nói: "Có một việc muốn nói cho ngươi, Cực Địa ướp lạnh đã bị chúng ta diệt trừ, cha mẹ ngươi bọn họ cũng thật là khiêm tốn, đều không thấy rõ bọn họ dáng dấp ra sao liền đi đời nhà ma ."

Nghe thế khiêu khích ngữ, Lâm ích Thần trong đôi mắt, lập tức tóe ra lạnh lùng hàn quang!

Bạch

Đế Thiên hai huynh đệ phân biệt rơi vào Âu Tiểu Mộc cùng phong dật huy trước người .

"Muốn chiến liền chiến, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì ?"

Dạ thiên trừng mắt Hàn Thiên, nhìn về phía Âu Tiểu Mộc, trong mắt sát khí mười phần, đạo: "Mấy ngàn năm trước, các ngươi không phải là đối thủ của chúng ta, mấy nghìn năm sau ngày hôm nay, các ngươi làm theo không chịu nổi một kích ."

Âu Tiểu Mộc sắc mặt nụ cười cứng đờ, tại chỗ Âm lạnh xuống, đạo: "Đã như vậy, ta đối thủ chính là, ngày hôm nay chắc chắn tru sát ngươi!"

Ầm

Dạ thiên cánh tay vươn, nơi lòng bàn tay, Quang Ám Nguyên Tố lực hiện lên, lẫn nhau Giao Dung, phóng xuất ra khủng bố tuyệt luân khí thế!

"Không xong!"

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, nhất đạo rất không thích hợp thanh âm đột nhiên vang lên .

Thanh âm chủ nhân chính là Hàn Thiên .

Vô Thiên ba người, Công Tôn Hạo thuật bốn người, đều đưa ánh mắt đầu đi .

Thấy hắn chau mày, sắc mặt tái xanh, trong mắt đều không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc .

Không Thiên Vấn đạo: "Làm sao ?"

Hàn Thiên nuốt nước miếng một cái, truyền âm nói: "Tiểu Phượng Hoàng dường như muốn xuất thế ."

Nghe vậy, Vô Thiên ba người lúc này nhíu mày .

Hôm nay đối đầu kẻ địch mạnh, Tiểu Phượng Hoàng xuất thế, không thể nghi ngờ sẽ đưa tới phiền toái càng lớn hơn nữa .

Phải biết rằng, Công Tôn Hạo thuật bốn người, đều là không e ngại Thiên Kiếp chủ .

Tuy là Hoang Thú Huyết chi cướp rất khủng bố, nhưng kiên trì mấy hơi vẫn có thể làm được, cũng ở nơi này mấy hơi gian, rất có thể sẽ để cho bọn họ đoạt đi Tiểu Phượng Hoàng truyền thừa .

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, tạm thời lui lại ."

Trong nhấp nháy, Vô Thiên liền làm ra quyết định .

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, không thiên vừa dứt lời, nhất đạo tiếng sấm, lập tức ở trên bầu trời nổ tung .

Cùng lúc đó, từng mảnh một huyết sắc tầng mây, từ thập phương xa vời cuồn cuộn mà đến, trong khoảnh khắc liền nhồi vào bọn họ trên đầu Thương Khung .

"Đây là Hoang Thú Huyết chi cướp, có Hoang Thú huyết mạch phản tổ!"

Thấy thế, Công Tôn Hạo thuật tứ nhân tinh Thần nhất chấn, lập tức nhìn quét Chư phương, tìm kiếm độ kiếp Hoang Thú .

Vô Thiên bốn người cũng nhìn nhau, sắc mặt đều có chút âm trầm, nhưng nhiều nhất vẫn là bất đắc dĩ .

Cái này tiểu gia hỏa thật đúng là biết chọn thời gian, căn bản là đang cố ý quấy rối nha!

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Thả Tiểu Phượng Hoàng đi ra Độ Kiếp đi!"

Hàn Thiên lo lắng nói: "Thế nhưng Công Tôn Hạo thuật bốn người bọn họ làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Còn có thể làm sao, chúng ta chỉ có thể đem hết toàn lực bảo hộ Tiểu Phượng Hoàng chu toàn ."

Thấy Hàn Thiên giữa hai lông mày đều là lo lắng, Đế Thiên thầm nghĩ: "Ta đã làm tốt toàn lực đánh một trận chuẩn bị, cứ dựa theo Vô Thiên nói làm đi!"

Dạ thiên cũng gật đầu nói: "Không sai, nhất đối nhất, ta không hãi sợ bất luận kẻ nào ."

"Nhất đối nhất nhất định là không thành vấn đề, nhưng nếu như đưa tới những người khác, chỉ sợ cũng không tốt xong việc, bất quá bây giờ cũng không có biện pháp khác ."

Hàn Thiên khớp hàm khẽ cắn, không do dự nữa, đem trứng Phượng Hoàng từ khí Hải Nội gọi ra .

"Đó là . . . Trứng Phượng Hoàng!"

Thấy thế, Công Tôn Hạo thuật bốn người trong mắt nhất thời trán ra sáng chói tinh quang .

"Cho ta ."

Vô Thiên nhanh như tia chớp từ Hàn Thiên trước người cướp đi trứng Phượng Hoàng, sau đó Triều Vân Tiêu đỉnh phóng đi .

Nhưng mà đúng như Vô Thiên dự liệu là, Công Tôn Hạo thuật bốn người cư nhiên không có đuổi theo, xem bộ dáng của bọn họ, mặc dù đều có chút trông mà thèm, nhưng cũng không có cướp đoạt dự định .

Chuyện gì xảy ra ?

Mang theo đầy bụng nghi hoặc, không Thiên Trùng thượng Vân Tiêu, đem trứng Phượng Hoàng gác lại ở hư không .

Đón lấy, hắn loé lên một cái, xuất hiện ở Hàn Thiên ba người hai bên trái phải, cảnh giác quét mắt Công Tôn Hạo thuật bốn người .

Hàn Thiên cau mày nói: "Các ngươi vì sao không động thủ cướp giật ?"

"Phượng Hoàng là Hoang Thú trong hàng ngũ chủng tộc mạnh mẽ nhất, chúng ta làm sao dám đoạt đây!"

Lâm ích Thần mở miệng nói, trong giọng nói mang theo một tia trêu tức .

Nhìn nữa Âu Tiểu Mộc ba người, đồng dạng cũng là như vậy .

"Không thích hợp!"

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, tâm lý phát lên một cổ dự cảm bất an .

"Vô Thiên, Đế Thiên, các ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"

Âu Tiểu Mộc tha có thâm ý nói một câu, cư nhiên xoay người đi .

Đồng thời, phong dật huy cùng Lâm ích Thần cũng cùng đi theo .

Cái này một đột phát biến cố, khiến Vô Thiên bốn người triệt để mộng, đối mặt Hoang Thú Tiểu Phượng Hoàng, mấy người chẳng những không ra tay cướp giật, ngược lại còn chủ động rời đi, kết quả này là chuyện gì xảy ra ?

Vô Thiên chặt nhíu mày, hỏi "Công Tôn Hạo thuật, các ngươi rốt cuộc có ý tứ ?"

Công Tôn Hạo thuật nhìn nhãn bốn người, đạo: "Các ngươi thật muốn biết ?"

Bốn người gật đầu .

"Bản thân chậm rãi suy nghĩ đi, bất quá ta có thể nhắc nhở các ngươi một câu, sau đó không lâu sẽ có người trước tới tìm các ngươi tính sổ, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị đi!"

Ý vị thâm trường lời nói, Công Tôn Hạo thuật ngẩng đầu nhìn nhãn trứng Phượng Hoàng, trong mắt mơ hồ có một ít không cam lòng, nhưng sau đó xoay người triển khai thuấn di, rất nhanh biến mất ở Vô Thiên tứ tầm mắt của người trung .

"Thật đi ?"

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, trong đầu mất trật tự không gì sánh được .

Bất quá, bọn họ cũng tiễn một hơi thở, mặc kệ sau đó sẽ như thế nào, chí ít hiện tại Tiểu Phượng Hoàng là an toàn .

"Răng rắc!"

Một tiếng sấm nổ tung, nổi lên đã lâu đạo thứ nhất Huyết chi cướp, rốt cục rớt xuống .

Song khi rơi vào trứng Phượng Hoàng thượng thời điểm, cũng không giống Tiểu Khổng Tước trước đây như vậy nuốt chững Huyết chi cướp, mà là cả vỏ trứng ầm ầm nghiền nát, một con hồng hỏa Tiểu Phượng Hoàng, lập tức hiện ra ở Vô Thiên mấy tầm mắt của người trung .

Nó chỉ có đã lớn lớn cỡ bàn tay, nhưng vỹ Butt đừng trường, đầy đủ một thước có thừa, cả người lông vũ thông đỏ như lửa, thần tuấn không gì sánh được, hai Tiểu con mắt cũng là như hỏa diễm ngưng tụ mà thành vậy, nhìn chung quanh, nhìn lên nhìn xuống, có vẻ cực kỳ linh động .

"Trời ạ, ta cư nhiên nhìn thấy trong truyền thuyết Phượng Hoàng, thực sự là bất khả tư nghị, bất khả tư nghị a!"

Xa xa, Đằng thị bộ tộc mấy đại tộc lão, đều là hai mắt tỏa ánh sáng, thân thể run, vô cùng khiếp sợ .

Thiên Cương mắt lộ ra tiếu ý, cảm khái đạo: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, Tiểu Phượng Hoàng mới xuất thế, Hoang Thú quả nhiên không thể dùng bình thường mãnh thú để cân nhắc ."

Hóa bướm hỏi "Cương nhi, ngươi biết Tiểu Phượng Hoàng tồn tại ?"

Thiên Cương đạo: "ừ, từ lúc Hàn Thiên còn rất từ khi còn nhỏ yếu, dường như khi đó hắn mới thần biến kỳ đi, liền đã được đến trứng Phượng Hoàng, tính một lần, cũng có hơn hai nghìn năm, tiếp cận ba ngàn năm ."

Thi Thi cười hì hì nói ra: "Cây mây Di, ngươi còn không biết, kỳ thực ca ca Tinh Thần trong giới hạn còn rất nhiều Hoang Thú, giống Hỏa Kỳ Lân, Thôn Thiên thú, Kim Sí Đại Bằng các loại, nói chung phi thường rất nhiều ."

Hấp

Hóa bướm cùng một đám tộc lão, đều là nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

"Răng rắc!"

Ngay vào lúc này, đạo thứ hai Huyết chi cướp phủ xuống, mọi người vội vàng nhìn lại, nhưng tại chỗ sửng sốt .

Chỉ thấy Tiểu Phượng Hoàng đúng là đối với Huyết chi cướp không quan tâm, trực tiếp nhìn phía dưới lao xuống mà đến, mục tiêu chính là Vô Thiên bốn người .

Nhưng khoảng cách gần đây Vô Thiên mấy người, lại có thể rõ ràng thấy, Tiểu Phượng Hoàng ánh mắt tỏa định người là Hàn Thiên, Tiểu trong ánh mắt tràn đầy vẻ vui mừng .

Rất rõ ràng, Hàn Thiên dùng khí hải Hỏa Nguyên Tố lực, dựng dưỡng Tiểu Phượng Hoàng mấy nghìn năm, Tiểu Phượng Hoàng đã đem hắn trở thành chặt chẽ không thể tách rời thân nhân .

Bỗng nhiên, Đế Thiên quay đầu ngắm nhìn viễn phương, chân mày vi vi nhất thiêu, đạo: "Dường như có người đến, đồng thời số lượng còn không ít .".