Chương  1368: Tự giết lẫn nhau

Chương  1368: Tự giết lẫn nhau

Vô Thiên ba người nhướng mày, theo Đế Thiên ánh mắt nhìn ——

Bất quá phía trước không có một bóng người .

Nhưng mơ hồ cảm ứng được hơn một nghìn Đạo khí hơi thở, Triều nơi đây cấp tốc tới gần .

Dạ thiên đạo: "Những khí tức này đều rất xa lạ, chắc là ngũ đại siêu cấp người của bộ tộc ."

"Xem ra tiếp đó sẽ có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh ."

Hàn Thiên tà tà cười, nhưng khi ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Phượng Hoàng thời điểm, nhất thời cảm thấy đau đầu không gì sánh được .

Nếu như không có đoán sai, Tiểu Phượng Hoàng khẳng định coi hắn là thành cha mẹ của nó .

Theo lý thuyết, có thể bị Hoang Thú Phượng Hoàng ngộ nhận là phụ mẫu, là một kiện rất chuyện vinh hạnh, nhưng hắn liền là không cao hứng nổi .

Luôn luôn cảm thấy cả người có chút không được tự nhiên .

Đế Thiên ở bên nhắc nhở: "Thật sự nếu không ngăn cản nó, chúng ta đều phải bị Huyết chi cướp bao phủ ."

"Biết rồi ."

Hàn Thiên tức giận trừng mắt hắn, lập tức nhẹ giọng nói: "Tiểu Phượng Hoàng, mau trở về chuyên tâm Độ Kiếp ."

"Ca ca, ngươi có thể hay không mang ta đi tìm phụ mẫu ?"

Tiểu Phượng Hoàng đáp lại, là một cái Nữ Oa Oa thanh âm, biểu lộ ra khá là non nớt .

Thế nhưng, nghe được câu này, Hàn Thiên là xấu hổ không gì sánh được .

Trước khi hắn còn đang suy nghĩ, Tiểu Phượng Hoàng khẳng định coi hắn là thành phụ mẫu, nhưng bây giờ lại bị Tiểu Phượng Hoàng xưng là ca ca, còn khiến hắn mang nàng đi tìm cha mẹ của nàng ?

Cảm tình là hắn ăn no không sự tình nghĩ quá nhiều ?

Bất quá nghĩ lại, kỳ thực như vậy cũng tốt vô cùng, chí ít sẽ không giống tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương như vậy, rơi người cười chuôi .

Chỉ là nên ứng đối như thế nào đây?

Hắn nhờ vả nhìn về phía Đế Thiên .

Đế Thiên trầm ngâm một chút, đạo: "Trước trấn an nàng Độ Kiếp, xong sau hơn nữa ."

Đế Thiên gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Phượng Hoàng, lớn tiếng nói: "Ngươi trước hảo hảo Độ Kiếp, các loại Độ Kiếp sau khi thành công, ta liền mang ngươi tới tìm ngươi đích phụ mẫu ."

Tiểu Phượng Hoàng con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên ở trên không, đạo: "Ca ca, ta thế nhưng rất tín nhiệm ngươi, ngươi muôn vạn lần chớ gạt ta ."

"Ca ca tuyệt đối sẽ không lừa ngươi ."

Hàn Thiên cười nói, nhưng sắc mặt rất không Tự Nhiên .

Tiểu Phượng Hoàng dù sao mới vừa mới sinh ra, tâm trí còn không còn cách nào cùng đã lớn so sánh với, không nhìn ra nghi điểm gì, uỵch nổi hồng hỏa lông cánh, xông lên Vân Tiêu, chuyên tâm ứng phó sau đó Huyết chi cướp .

Cũng đúng lúc này, trầm mặc không nói Vô Thiên, mâu quang đột nhiên lóe lên, đạo: "Đế Thiên, ta có cái kế hoạch ."

"Cái gì kế hoạch ?"

Đế Thiên quay đầu nhìn lại, giữa hai lông mày hơi nghi hoặc một chút .

Vô Thiên đạo: "Đại Tôn Giả bị ngũ lớn người của bộ tộc bắt đi, hiện tại khả năng ngay trong trận doanh, các ngươi nhân cơ hội này đi cứu hắn ."

Đế Thiên cau mày nói: "Tới trước người ước đoán đều là ngũ bộ tộc lớn cường giả đỉnh cao, đúng là một cơ hội tốt, có thể là chúng ta đều đi, một mình ngươi khiêng được ?"

Vô Thiên song quyền chăm chú nắm chặt, kiên định nói: "Gánh không được cũng phải khiêng!"

Dạ thiên đạo: "Ta xem hay là ta lưu lại giúp ngươi, khiến đại ca cùng Hàn Thiên đi là được rồi."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không được, đó dù sao cũng là ngũ bộ tộc lớn trận doanh, có hay không ẩn dấu lợi hại gì Đại Đế, chúng ta hoàn toàn không biết chuyện, sở dĩ nhiều một người đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ nhiều một tầng bảo đảm ."

Dạ thiên cau mày một cái, còn muốn nói điều gì, nhưng Đế Thiên giành nói: " Được, chúng ta mau sớm cứu ra Đại Tôn Giả, sau đó trở về tới giúp ngươi ."

"Đại ca ."

Dạ thiên lúc này bất mãn nhìn lại .

"Đi thôi!"

Đế Thiên mỉm cười, liền lôi dạ thiên, Triều Thiên Cương đám người bay đi .

"Chịu đựng, chúng ta rất nhanh thì trở về ."

Hàn Thiên chụp được Vô Thiên vai, xoay người đuổi theo .

Vô Thiên đạo: " Chờ hạ ."

Hàn Thiên nghỉ chân, quay đầu nhìn lại, không hiểu nói: "Còn có việc ?"

"Chờ chốc lát ."

Vô Thiên nói xong, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, cho ta lưỡng giọt máu ."

Tiểu Vô Hạo nghi ngờ nói: "Làm cái gì ?"

Vô Thiên đáp: "Đương nhiên là cho Thiên Cương cùng Thi Thi, bọn họ hiện tại cũng ở viên mãn kỳ, chỉ cần dùng huyết dịch, liền có thể đột phá đến Đại Viên Mãn, thậm chí có thể trở thành là Ngụy Thần dưới Vương Giả, đến lúc đó cứu ra Đại Tôn Giả, tỷ lệ không thể nghi ngờ tăng nhiều ."

"Nguyên lai là như vậy, Lý Ngọc Quang Hòa hóa bướm đây?" Tiểu Vô Hạo hỏi.

"Tạm thời vắng mặt suy nghĩ trong ." Vô Thiên đạo .

Ồ

Tiểu Vô Hạo lên tiếng trả lời .

Trong nháy mắt kế tiếp, lưỡng giọt máu liền xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Vô Thiên nhìn về phía Hàn Thiên, nói ra: "Mang đi cho Thiên Cương cùng Thi Thi ."

"Nguyên lai là vì cái này, bất quá Lý Ngọc Quang Hòa hóa bướm đây?"

Hàn Thiên hỏi ra Tiểu Vô Hạo đồng dạng một vấn đề .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Huyết dịch dùng một giọt thì ít một giọt, không thể tùy tiện tiêu xài ."

"Hữu lý ."

Hàn Thiên gật đầu, rồi hướng Tiểu Phượng Hoàng căn dặn vài câu, liền dẫn vẻ mặt cười tà, cuồn cuộn nổi lên lưỡng giọt máu liền triển khai thuấn di, rất nhanh phủ xuống với Thiên Cương đám người trước người .

Sau đó, thấp giọng cùng Thiên Cương cùng Thi Thi nói thầm vài câu, hai người lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía Vô Thiên, Vô Thiên mỉm cười đáp lại .

Không có có lời thừa thải, đoàn người từ một hướng khác, lượn quanh đi ngũ đại siêu cấp bộ tộc trận doanh cứu người .

Cũng đúng lúc này, phía trước xa vời, hiển hóa ra từng đạo thân ảnh mơ hồ .

Vô Thiên đưa mắt nhìn ra xa đi, đồng tử dần dần co lên đến .

Sơ bộ tính toán, tổng cộng đến hơn một ngàn ba trăm người, cũng toàn bộ đều là đại viên mãn Đại Đế .

Nhưng ở trong này, Ngụy Thần dưới Vương Giả, lại có năm!

Hắn tâm lý có chút trầm trọng, ngũ Tôn Vương người chiến lực, cũng sẽ không chỗ thua kém bản thân, hơn nữa những thứ khác Đại Viên Mãn Đại Đế, cái này thật đúng là là một hồi ác chiến a!

Mâu quang lóe lên gian, hắn không có dấu hiệu nào biến mất .

Tinh Thần Giới, Vô Thiên đứng ở Thần Mộc đỉnh, nhìn phía trước hình ảnh, tâm niệm khẽ động, một thanh lửa đỏ Chiến Kiếm xé rách đệ nhị không gian cái chắn, phá không mà tới.

Nó chính là Trảm Thần!

Leng keng 1 tiếng, Trảm Thần phủ xuống với Vô Thiên trước người, hưng phấn nói: "Ngày này bọn ta đã lâu, rốt cục có thể đại sát Bát Phương!"

Đang khi nói chuyện, thân kiếm keng keng run, sáng lấp lóa, phong mang bức người!

Vô Thiên mỉm cười, khi tiến vào Viễn Cổ đại lục đêm trước, Trảm Thần cũng đã thuế biến đến Lục Kiếp đế binh, chỉ là hắn vẫn đem Trảm Thần làm đòn sát thủ, không để ý Trảm Thần oán giận, đem giấu ở Tinh Thần Giới .

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là, hắn hy vọng Trảm Thần có thể mặc dù thuế biến thành Thần Binh .

Trảm Thần cũng không còn khiến hắn thất vọng, cảnh giới đang ở vững bước Triều Ngụy Thần đi tới .

Vô Thiên bắt lại chuôi kiếm, cười nói: "Nghẹn lâu như vậy, ngày hôm nay để ngươi chè chén một hồi ."

Cái gọi là chè chén, cũng không phải là uống rượu uống nước, là Ẩm Huyết!

Đang lúc nói chuyện, hơn ngàn người đã thuấn di tới bên ngoài trăm triệu dặm .

Chỉ cần thập hơi thở, liền có thể đến Tiểu Phượng Hoàng độ kiếp địa điểm .

Nhưng bọn hắn đều dừng lại, ánh mắt đều là tập trung vào Vân Tiêu lên Tiểu Phượng Hoàng, hô hấp dồn dập, thân thể run, trên khuôn mặt, trong đôi mắt, tất cả đều là vô cùng vô tận tham lam!

Hiện trường yên lặng sau ba hơi thở, xoay mình sôi trào!

"Bất khả tư nghị, lại là Phượng Hoàng!"

"Nếu như có thể bắt nó, khiến nó tâm duyệt thành phục quy thuận chúng ta, không cần thời gian quá dài, chúng ta là có thể xưng bá cái này mảnh nhỏ đại lục!"

"Ha ha, không sai, Phượng Hoàng đến trái đất, chúng ta ngũ bộ tộc lớn tất phải quật khởi, người nào cũng không đở nổi, chính là Đằng thị bộ tộc, trở tay gần diệt!"

Nghe được những lời này, Tinh Thần Giới Vô Thiên, ánh mắt trở nên cực kỳ băng lãnh .

Mắt thấy Vô Thiên muốn đi ra Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo vội vàng kéo lại hắn, lắc đầu nói: "Trước đừng động thủ ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, tràn đầy không giải thích được .

Phải biết rằng, thực lực của những người này cũng không kém, nếu như các loại Tiểu Phượng Hoàng độ hết Huyết chi cướp động thủ lần nữa, rất có thể Tổ Phượng truyền thừa cũng sẽ bị bọn họ đoạt đi .

Câu có tục nói thì nói như vậy, song quyền nan địch tứ thủ, mãnh hổ không chịu nổi bầy sói .

Mặc dù hắn cũng có vương giả chiến lực, nhưng cũng không thể một cái ngăn trở nhiều người như vậy.

Vì vậy, biện pháp duy nhất chỉ có ở Tiểu Phượng Hoàng độ hết cướp trước khi, đem các loại người diệt trừ, hoặc là đánh đuổi .

Tiểu Vô Hạo quét mắt trong hình đoàn người, giễu giễu nói: "Chờ coi đi, tối đa sáu mươi hơi thở, khẳng định có dị biến phát sinh, nếu như không có, ngươi động thủ lần nữa cũng không trễ ."

"Dị biến ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía hình ảnh, mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng là nghe theo Tiểu Vô Hạo mà nói .

Ngoại giới .

Ngũ lớn người của bộ tộc thất chủy bát thiệt??? khiến cái này cái địa phương trở nên táo tạp không gì sánh được .

Nhưng mà, nếu như tỉ mỉ lưu ý sẽ phát hiện, cái ánh mắt của người khác đều đang lóe lên, như là đang âm thầm lập mưu cái gì .

Đột nhiên, cả người bên cạnh màu đỏ áo khoác ngoài lão nhân, cau mày nói: "Không phải nghe ngũ cái xú tiểu tử nói, hóa bướm đám người đang bị người của chúng ta bao vây tiễu trừ, làm sao hiện tại không chỉ không có thấy hóa bướm, ngay cả người của chúng ta cũng không thấy được ?"

Lời vừa nói ra, mọi người mới từ khiếp sợ và tham lam trung tỉnh táo lại, trên mặt đều mang sâu đậm hồ nghi .

Một cái Bạch Phát Lão Giả lạnh lùng nói: "Chắc là Đằng thị người của bộ tộc đem bọn họ cứu đi, nếu như quả thực như vậy, người của chúng ta ước đoán toàn bộ trận vong, bất quá ngược lại cũng không thể nói là, một ít con kiến hôi mà thôi, chết không có gì đáng tiếc . Còn như hóa bướm, chỉ cần Lý Ngọc diệu ở trên tay chúng ta, nàng sớm muộn đều sẽ chủ động trước tới tìm chúng ta ."

Lại một cái Hắc Y lão nhân giễu cợt nói: "Đường đường Đằng thị bộ tộc tộc trưởng, lại sẽ là một cái đi hạ giới phế vật, cam nguyện liều chết đến đây nghĩ cách cứu viện, nói ra ước đoán đều có thể cười rơi thế nhân răng hàm ."

"Nhân gia cam tâm tình nguyện, ăn nhập gì tới ngươi ?"

"Thiệu gió thổi trên biển nói không sai, người ta việc tư, cái nào dùng chúng ta tới quan tâm, chúng ta nhiệm vụ chỉ có một, chính là đem Đằng thị bộ tộc nhổ tận gốc ."

Lại có hai lão già lần lượt mở miệng .

Bọn họ một người thân xuyên Hắc Bào, râu tóc bạc trắng, biểu lộ ra khá là già nua, tên còn lại thân mặc áo bào trắng, già vẫn tráng kiện, biểu lộ ra khá là thân thể cường tráng .

Nhưng vô luận là hai người này, còn là trước kia ba người, cả người đều lộ ra cực mạnh khí tức .

Đồng thời, những người khác nhìn về phía năm người này lúc, trong mắt đều mang nồng nặc kính nể .

Bởi vì bọn họ chính là ngũ bộ tộc lớn đại tộc lão .

Vân thị đại tộc lão đạo: "Đằng thị bộ tộc trước để ở một bên, chúng ta tới trước nói chuyện Tiểu Phượng Hoàng thuộc sở hữu ."

"Còn dùng đàm sao? Tự nhiên là về ta Lưu thị bộ tộc, bởi vì ta Lưu thị bộ tộc mạnh nhất ."

Lưu thị đại tộc lão chuyện đương nhiên nói rằng .

Nghe nói như thế, bốn vị khác đại tộc lão, trong con ngươi lúc này tóe ra nồng nặc hàn quang!

Lưu thị đại tộc lão híp mắt, quét mắt bốn người, hai mắt ở chỗ sâu trong cũng là có sâm nhiên hàn quang!

Bỗng dưng!

Hắn một quyền nhanh như tia chớp oanh khứ, mục tiêu chính là gần đây Thiệu thị đại tộc lão .

Thiệu thị đại tộc lão, bao quát mặt khác ba vị đại tộc lão, nghiễm nhiên không nghĩ tới Lưu thị đại tộc lão lại đột nhiên bạo khởi, một điểm phòng bị cũng không có .

Trong điện quang hỏa thạch, Thiệu thị đại tộc già bên ngoài cơ thể, hiện ra một bộ đen nhánh chiến giáp, hiện lên cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, cùng với lạnh như băng quang mang!.