Chương  1369: Bá chủ Lưu kim dụ

Chương  1369: Bá chủ Lưu kim dụ

Cũng đúng lúc này, Lưu thị đại tộc lão nắm đấm, chợt rơi vào trên ngực của hắn!

Kèm theo leng keng 1 tiếng, màu đen kia chiến giáp lên tiếng trả lời mà nát, toàn bộ ngực trong nháy mắt lõm sụp xuống!

Đồng thời, ngay cả ngũ tạng lục phủ cùng xương ngực, đều bị đánh thành phấn vụn!

Phốc

Một hơi nộ huyết từ Thiệu thị đại tộc lão trong miệng phun ra, sau đó tựa như diều đứt giây, Triều một tòa vạn trượng núi lớn bay ngang đi, cuối cùng kèm theo oanh một tiếng nổ, biến mất ở trong núi lớn ...

Nhìn thấy cái này đột nhiên tới biến cố, Vân thị các loại ba bộ tộc lớn đại tộc lão, đều cũng có chút thất thần .

"Tất cả Lưu thị tộc nhân nghe lệnh, toàn lực tàn sát tứ lớn người của bộ tộc!"

Ngay tại lúc bọn họ thất thần chi tế, Lưu thị đại tộc lão giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, dẫn đầu vung đầu nắm đấm, Triều Vân thị đại tộc lão đánh giết đi .

Sát

Cùng lúc đó, trong đám người vang lên từng đạo chói tai hét hò .

Ngay sau đó, có một phần năm nhân đều bạo khởi, có người tế xuất Lục Kiếp đế binh, có người thi triển vô thượng thần thông, mang theo uy thế kinh khủng cùng phong mang, Triều người bên cạnh lướt đi!

A

Lúc này, cái này cái địa phương bị tiếng kêu thảm thiết bao phủ .

Lưu thị bộ tộc tộc nhân, như là hóa thân thành từng con từng con ác lang, điên cuồng cướp đoạt nổi từng cái tính mệnh .

Bất quá trong khoảnh khắc, Vân thị các loại tứ lớn người của bộ tộc, hầu như chết đi phân nửa!

Ầm

Đột nhiên, phía trước một tòa vạn trượng núi lớn nổ tung, Thiệu thị đại tộc lão từ trong đá vụn lao ra, cả người vết thương chồng chất, sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt .

Nhưng đối với thương thế, hắn không quan tâm!

"Lưu kim dụ, từ hôm nay trở đi, ta Thiệu thị bộ tộc cùng Lưu thị bộ tộc không chết không ngớt, tất cả tộc nhân nghe lệnh, giết cho ta!"

Hắn quát to một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Lưu thị đại tộc lão nhi đi .

Vừa quát phía dưới, Vân thị, Đậu thị, Ngụy thị, ba bộ tộc lớn đại tộc lão cũng đều thông suốt hoàn hồn .

"Lưu kim dụ, ngươi là ở tự chịu diệt vong!"

Khi nhìn thấy Lưu kim dụ sát hướng mình, Vân thị đại tộc lão trong mắt tràn ra sát khí nồng nặc .

Hắn toàn lực đấm ra một quyền, không thiên lệch cùng Lưu kim dụ nắm đấm oanh cùng một chỗ .

Lập tức, Vân thị đại tộc lão thân thân thể chấn động, kèm theo một búng máu phun ra, trực tiếp bị vén bay ra ngoài!

Đồng thời, cả cánh tay cũng là da tróc thịt bong, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

Theo sát, thậm chí ngay cả đầu khớp xương đều bể ra!

Vân thị đại tộc lão kinh hô: "Làm sao có thể ?"

Liên minh thiên... năm nhiều, đối với Lưu kim dụ thực lực, hắn phi thường hiểu rõ, hai người đều là Vương Giả, thực lực tương xứng, tuy nói mới vừa đánh trả có chút thương xúc, nhưng cũng không trở thành gặp nặng như thế chế ?

Nhìn thấy một màn này, Ngụy thị cùng Đậu thị đại tộc lão, cũng là giật mình không gì sánh được .

Nhìn nhau, hai người nắm chặt nắm tay, lực lượng dâng lên, đồng thời Triều Lưu kim dụ lướt đi!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lưu kim dụ chẳng đáng cười, hai tay đều xuất hiện, đúng là dự định lấy một chọi hai!

Vân thị đại tộc bột nở sắc dử tợn quát lên: "Nhanh giết hắn!"

"Đừng cho hắn đường sống!"

Bên kia, Thiệu thị đại tộc lão cũng là sâm nhiên mở miệng .

Đồng thời, hai người đều tự tế ra bản thân Lục Kiếp đế binh, một tả một hữu, hướng Lưu kim dụ nổi giận chém đi!

Mà ở bọn họ ánh mắt kinh hãi hạ, Lưu kim dụ hoàn toàn lấy lực một người, ngạnh sinh sinh đích đem Ngụy thị cùng Đậu thị đại tộc lão đánh bay, hơn nữa cánh tay của hai người cũng là trong nháy mắt nát bấy, huyết dịch văng khắp nơi!

Sau đó, Lưu kim dụ liếc nhìn Vân thị cùng Thiệu thị lưỡng đại tộc lão, trong mắt tràn đầy khinh miệt, đạo: "Hiện tại liền cho các ngươi nhìn, ta Lưu thị bộ tộc thực lực!"

Dứt lời, hai cánh tay hắn bạo tham ra, đồ tay nắm lấy hai kiện Lục Kiếp đế binh!

Toái

Lập tức, hắn gầm lên giận dữ, hai tay dùng sức nắm chặt, nương theo leng keng 1 tiếng, hai kiện Lục Kiếp đế binh đúng là trực tiếp bị niết thành mảnh nhỏ!

Phốc

Vân thị đại tộc lão cùng Thiệu thị đại tộc lão tại chỗ phun ra một ngụm máu, thân thể có trong nháy mắt không còn chút sức lực nào, mất đi cân bằng, suýt nữa từ giữa không trung mới ngã xuống .

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lưu kim dụ quả đoán xuất thủ, cường mà có lực một quyền, đúng là đem hai người ngực đánh ra một cái lỗ máu!

Ầm

Hai người lần thứ hai bị hất bay, trên ngực lỗ máu trước sau thông thấu, huyết dịch giống như Dũng Tuyền vậy, phún ra ngoài!

"Cư nhiên không có nửa điểm sức đánh trả, chuyện này... Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Vân thị các loại tứ bộ tộc lớn đại tộc lão nha thử nhãn nứt, sắc mặt hoảng sợ, vẫn là không cách nào tiếp thu sự thật này .

Lưu kim dụ khinh miệt quét mắt bốn người, đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không sợ nói cho các ngươi biết, trăm năm trước, ta cũng đã bước vào bá chủ hàng ngũ, bốn người các ngươi mặc dù đều là Vương Giả, nhưng ở trước mặt ta hình cùng Thổ Cẩu, không chịu nổi một kích ."

"Cái gì ?"

"Hắn thì đã bước vào bá chủ hàng ngũ!"

Nghe được Lưu kim dụ giải thích, tứ đại tộc lão trợn mắt trừng trừng, ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài, nghiễm nhiên nhiều một phần sợ hãi .

Bá chủ, một cái đáng sợ đại danh từ!

Bước vào cấp bậc này, mới là Ngụy Thần phía dưới chân chính sự tồn tại vô địch!

Thậm chí, mặc dù Ngụy Thần phủ xuống, cũng chưa chắc có thể giết chết bọn họ!

Loại này cường giả, chớ nói bọn họ tứ lớn Vương Giả, cho dù trở lại bốn người, cũng có thể thành thạo!

"Nhanh liên thủ, không để lại dư lực đánh giết hắn!"

Vân thị đại tộc lão không còn gì để nói gầm hét lên .

Ầm

Bốn đạo khí thế kinh khủng, bỗng nhiên như núi lửa bạo phát, xông lên Vân Tiêu, quét ngang Chư phương!

Giờ khắc này, bốn người không dám có nửa điểm ẩn dấu, toàn lực cùng Lưu kim dụ chu toàn!

Mà đối mặt bốn người bỏ mạng vậy thế tiến công, Lưu kim dụ cũng thì không cách nào mau sớm đem bốn người giải quyết hết .

Tinh Thần Giới, nhìn chăm chú vào phía trước hình ảnh Vô Thiên, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, hỏi "Tiểu Vô Hạo, đây chính là lời ngươi nói dị biến ?"

Tiểu Vô Hạo gật đầu, cười lạnh nói: "Ngũ đại siêu cấp bộ lạc tuy có kết minh, nhưng dù sao không phải là một lòng, hơn nữa bọn họ đều là người có dã tâm, đối mặt Hoang Thú Phượng Hoàng, tự nhiên sẽ nhịn không được sinh ra nuốt một mình ý niệm trong đầu . Duy nhất ngoài ta dự liệu là Lưu kim dụ, không nghĩ tới chiến lực của hắn, đã siêu Việt Vương giả, bước vào bá chủ hàng ngũ ."

Nghe xong, Vô Thiên không khỏi đối với Tiểu Vô Hạo vươn ngón tay cái .

Nếu không có Tiểu Vô Hạo thận trọng như ở trước mắt, tâm tư nhạy cảm, muốn diệt trừ một ngàn này nhiều Tôn Đại Đế, còn thật không phải là một chuyện dễ dàng sự tình .

Mặc dù khiến Hỏa Kỳ Lân hỗ trợ, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào .

Dù sao, Lưu kim dụ là một Tôn Vương giả trong bá chủ, chiến đấu đủ sức để cùng Công Tôn Hạo thuật sánh vai, cũng đủ hắn uống một bầu .

Trừ phi khiến chim Thánh xuất thủ .

Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, nếu như ngay từ đầu hắn tựu ra thủ, mãi mãi cũng không còn cách nào chứng kiến trận này chó cắn chó thật là tốt đùa giỡn .

Ngoại giới tình hình chiến đấu, cực kỳ thảm liệt .

Ngũ đại tộc lão tạm không nói đến, đã nói ngũ bộ tộc lớn tộc nhân, đó hoàn toàn là ở bỏ mạng chém giết!

Đồng thời, cực kỳ hỗn loạn!

Bởi vì người thực sự nhiều lắm .

Mặc dù ngoại trừ đi những..kia đã chết người, hiện tại cũng còn có bảy tám trăm .

Hơn nữa, bọn họ cũng còn tụ tập cùng một chỗ, dưới loại tình huống này, ngươi giết người khác, sau một khắc sẽ chết ở còn lại nhân thủ thượng .

Đồng thời, có đôi khi còn có ngộ sát tộc nhân của mình .

Khắp nơi đều có người kêu thảm thiết!

Khắp nơi đều có nhân chảy máu!

Lần này tràng cảnh nhìn qua, có chút không giống Đại Đế ở giao chiến, ngược lại giống như trong thế tục tên côn đồ kéo bè kéo lũ đánh nhau .

Bất quá bọn hắn thủ đoạn, cũng không phải là tên côn đồ có thể so sánh .

Mỗi một lần xuất thủ, động chính là sơn băng địa liệt!

Chỉ chốc lát, mảnh này mấy ức chủ đại địa, đã bị tàn phá phải phá thành mảnh nhỏ, hồng câu nổi lên bốn phía .

Trong không khí, cũng là tràn ngập gay mũi mùi máu tươi!

Nhưng, vô luận là Lưu thị bộ tộc, vẫn là Vân thị các loại tứ bộ tộc lớn, nhân viên đều ở đây cấp tốc ngâm nước .

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo con ngươi tinh quang lóe lên, đạo: "Tiểu Vô Thiên, ngươi phải chuẩn bị xuất thủ ."

"Xuất thủ ?"

Vô Thiên khẽ cau mày .

Từ tình huống trước mắt xem, Lưu thị bộ tộc tộc nhân mặc dù còn dư lại không có mấy, nhưng chỉ cần có Lưu kim dụ ở, mặt khác tứ lớn người của bộ tộc, căn bản không khả năng có phần thắng .

Nói cách khác, sau cùng cục diện, rất có thể là Lưu kim dụ chém giết mọi người .

Nhưng nếu quả thật là như vậy, Lưu kim dụ khẳng định cũng sẽ bị trọng thương .

Các loại đến lúc đó sẽ xuất thủ, không biết thoải mái hơn ?

Tiểu Vô Hạo trầm giọng nói: "Ta có loại dự cảm, Hàn Thiên bọn họ đi vào nghĩ cách cứu viện Đại Tôn Giả, không biết thuận lợi vậy, sở dĩ, nhất định phải để cho bọn họ gia tốc diệt vong ."

Không Thiên Mục quang trầm xuống, đạo: "Ngươi nói, ta nên làm thế nào ?"

Tiểu Vô Hạo ghé vào lỗ tai hắn lẩm bẩm vài câu, trên mặt cũng theo đó hiện ra một cười gian .

"Ngươi thật là gian trá ."

Vô Thiên khinh bỉ liếc mắt hắn, nhưng trong mắt lại có mỉm cười .

Bạch

Hắn không có dấu hiệu nào biến mất .

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Vân Tiêu đỉnh, quát lên: "Lưu kim dụ, ta tới giúp ngươi tru diệt tứ lớn người của bộ tộc!"

Dứt lời, hắn mở ra nghịch thiên lĩnh vực, cầm trong tay Trảm Thần, nhanh như tia chớp phủ xuống ở năm người phía trên đỉnh đầu .

Chết

Lúc này, hắn nâng cao Trảm Thần, một kiếm Triều Ngụy thị đại tộc lão chém tới .

Phù một tiếng, Diệt Thế phong mang, trực tiếp đem một phân thành hai!

Nếm được đã lâu mới mẻ huyết dịch, Trảm Thần cũng là nhịn không được rung rung, kim loại thanh âm Tê Thiên Liệt Địa!

"Cái gì ? Lại còn có người!"

Vân thị đại tộc lão, Thiệu thị đại tộc lão, Đậu thị đại tộc lão, mặt mo đều là đột nhiên biến sắc .

Lưu kim dụ cũng là kinh nghi không gì sánh được .

Bất quá lúc này chính là thời khắc mấu chốt, hắn cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, một bên sát hướng Thiệu thị đại tộc lão, một bên quát: "Bằng hữu, đa tạ tương trợ, các loại đưa bọn họ tru diệt hầu như không còn, Lưu mỗ ổn thỏa lấy dày Lễ Tướng tạ ơn ."

Bởi vì Vô Thiên đột nhiên đến, cũng cho thấy kinh khủng chiến lực, một kiếm chém giết Ngụy thị đại tộc lão, Vân thị các loại ba bộ tộc lớn đại tộc lão có bắt đầu hoảng, một tấc vuông cũng loạn, nhìn thấy Lưu kim dụ Triều bản thân đánh tới, Thiệu thị đại tộc lão không có nửa điểm do dự, vội vàng chợt lui ra .

"Ha ha, tạ ơn cũng không cần, chỉ cần Lưu huynh có thể để cho ta ở Lưu thị bộ tộc có nhỏ nhoi, tại hạ liền thỏa mãn ."

Vô Thiên cười to nói .

Thân ảnh đột nhiên tiêu thất, còn giống như quỷ mị, trong nháy mắt kế tiếp tựu ra hiện tại Thiệu thị đại tộc lão thân phía sau, Trảm Thần vô tình hạ xuống, kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, Thiệu thị đại tộc lão trực tiếp bị phanh thây, huyết dịch chảy ròng, nhuộm dần hư không!

"Nguyên lai hắn là muốn tiến vào ta Lưu thị bộ tộc mới xuất thủ tương trợ, nói cách khác, hắn bây giờ là ở lấy lòng ta ."

Lưu kim dụ bừng tỉnh đại ngộ, lòng cảnh giác cũng thư giãn xuống phía dưới, cười ha ha nói: "Bằng hữu không chỉ có thực lực cường đại, vẫn là một cái trượng nghĩa người, ta Lưu thị bộ tộc tự nhiên là hoan nghênh vô cùng, các loại việc này sau khi kết thúc, Lưu mỗ ổn thỏa tự mình đem bằng hữu dẫn tiến cho tộc trưởng ."

"Như vậy, vậy tại hạ liền đa tạ ."

Vô Thiên cười nói, nhưng con ngươi ở chỗ sâu trong lại có vẻ khinh thường ..