Chương  1370: Dục hỏa trọng sinh

Chương  1370: Dục hỏa trọng sinh

Một lần hành động chém giết hai vị đại tộc lão, Đậu thị cùng Thiệu thị đại tộc lão, tâm lý đều kinh hãi chỉ tới cực điểm .

Đây rốt cuộc là từ đâu tới hung nhân ?

Chiến lực lại kinh khủng như vậy, nhất là tốc độ của hắn, giống như quỷ mị, hoàn toàn không đoán ra, khiến người ta khó mà phòng bị .

Thấy thế, Lưu kim dụ cười nhạt không ngớt, đối với Vô Thiên đạo: "Bằng hữu, chúng ta trước liên thủ sát Vân thị lão cẩu ."

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên gật đầu cười nói .

Vân thị đại tộc lão biến sắc, vội vàng nói: "Các hạ, ngươi bang Lưu kim dụ không phải là vì danh cùng lợi, chỉ cần ngươi có thể giúp chúng ta sát Lưu kim dụ, ta Trịnh trọng cam kết, chẳng những lấy trọng Lễ Tướng tạ ơn, còn ngoại lệ khiến các hạ trở thành ta Vân thị tộc lão, có đối với tộc nhân sinh sát đại quyền ."

Đậu thị đại tộc lão trong lòng cả kinh, không khỏi quay đầu nhìn lại, lúc này chỉ thấy Vân thị đại tộc lão đang đối với mình nháy mắt, trong lòng hoảng nhiên hiểu ra, vội vàng nói: "Các hạ, ta Đậu thị cũng nguyện ý khai ra đồng dạng đại giới, đổi lấy Lưu kim dụ tính mệnh ."

Hai người khai ra điều kiện mê người như vậy  khiến cho phải Lưu kim dụ trong lòng cũng là căng thẳng .

Nhưng không Thiên Ti chút nào bất vi sở động, lắc đầu nói: "Các ngươi mở ra điều kiện quả thực rất mê người, nhưng Lưu thị bộ tộc nhất định là cả vùng đất này người thống trị, bởi vì Lưu thị có hai đại bá chủ, mà các ngươi chỉ có một bá chủ, ta đương nhiên muốn theo mạnh nhất bộ tộc ."

Nói xong, hắn lại lần nữa biến mất không gặp!

"Không được, chạy mau!"

Lưỡng đại tộc bột nở sắc đại biến, ngay cả tộc nhân chết sống cũng không quản, xoay người liền chạy mấy dạng .

"Chuẩn bị trốn nơi nào ?"

Nhưng nhất đạo thanh âm lạnh như băng, đột nhiên ở tại bọn hắn phía trước vang lên .

Vô Thiên trống rỗng hiển hiện ra, sắc mặt lạnh lùng cực kỳ, không có nói thêm câu nào, cánh tay run lên, Trảm Thần leng keng rung động, phong mang hóa thành nhất đạo khổng lồ phong bạo, Triều hai người cuộn sạch đi!

"Tốc độ này thực sự thật đáng sợ, người này lại không rõ lai lịch, xem ra muốn lưu tâm nhiều một chút mới được ."

Lưu kim dụ âm thầm oán thầm, bàn tay to lăng không tìm tòi, hai đại đại tộc lão muốn chạy trốn thân thể, lập tức cứng ngắc xuống.

Lần này, hầu như chỉ có sát na!

Nhưng liền tại sát na này gian, khổng lồ phong bạo vô tình đem hai người bao phủ, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang vọng dựng lên!

Cheng

Vô Thiên cầm lấy Trảm Thần, cũng không quay đầu lại Triều Lưu kim dụ đi tới .

Thấy thế, Lưu kim dụ cũng cười nghênh đón, chắp tay nói: "Đa tạ bằng hữu trượng nghĩa tương trợ, xin hỏi bằng hữu tôn tính đại danh ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Tại hạ Vô Thiên ."

"Vô Thiên ? Làm sao chưa nghe nói qua tên này ? Ủng có mãnh liệt như vậy chiến lực, lại không có tiếng tăm gì, thực sự có chút kỳ quái ."

Lưu kim dụ âm thầm lẩm bẩm, giữa hai lông mày cũng là có một ít nghi hoặc, tùy tiện nói: "Xin hỏi không Thiên tiểu huynh đệ sư từ chỗ nào ?"

Vô Thiên lắc đầu, thần bí nói ra: "Cái này cũng không thể nói, tại hạ ra đến rèn luyện lúc, sư tôn tất cả ăn nói, không thể tiết lộ cho người ngoài tên của hắn, cũng không có thể mượn dùng hắn lão nhân gia danh hào ở bên ngoài giả danh lừa bịp ."

"Lịch lãm ? Chẳng lẽ là một cái Thế ngoại cao nhân đệ tử ? Có thể là đối với cái này mảnh nhỏ đại lục cường giả, ta nhược chỉ chưởng, làm sao lại chưa nghe nói qua như vậy nhân vật số một ?"

Lưu kim dụ càng phát ra nghi hoặc, đệ tử thực lực đều mạnh như thế, người sư tôn kia lại là đáng sợ đến bực nào ?

Đột nhiên, hắn làm như nghĩ đến cái gì, trong mắt hiện ra nồng nặc kinh nghi, hỏi "Tiểu huynh đệ có thể là đến từ tuyệt vọng thung lũng ?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Vô Thiên kinh ngạc nhìn về phía Lưu kim dụ .

Nhưng lại đột nhiên che miệng lại, liền vội vàng khoát tay nói: "Không phải, không phải, ngươi nghĩ quá nhiều, ta không phải tới từ tuyệt vọng thung lũng ."

Cái này liên tục biến hóa, ở Lưu kim dụ xem ra, chỉ là ở giấu đầu hở đuôi mà thôi .

Hắn đã cơ bản có thể xác định, người này tuyệt đối đến từ tuyệt vọng thung lũng .

Nếu không, ai còn có thể giáo dục ra như vậy nghịch thiên đệ tử ?

A

Ngay vào lúc này, lưỡng đạo phá lệ chói tai tiếng kêu thảm thiết vang lên, Vô Thiên hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khổng lồ phong bạo đã biến thành đạm hồng sắc, mùi máu tươi xông vào mũi .

Rất hiển nhiên, đây là bị Vân thị cùng Đậu thị huyết nhuộm dần .

Cũng tương tự liền ý nghĩa, lưỡng người đã thịt nát xương tan!

Vô Thiên vung tay lên, phong bạo từ từ tiêu tán, thiên địa cũng dần dần bình tĩnh lại .

Lưu kim dụ thở dài nói: "Chém giết tứ bộ tộc lớn đại tộc lão, như giết chó vậy ung dung, tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ, liền có có thể bá chủ chiến lực, thật là khiến người thẹn thùng ."

Vô Thiên lắc đầu, ha hả cười nói: "Nếu không có bốn người bọn họ bị ngươi trọng thương, ta cũng không có năng lực giết bọn hắn ."

Những lời này, hắn nhưng thật ra không có nói láo .

Tứ bộ tộc lớn đại tộc lão cũng có vương giả chiến lực, nếu như là ở thời kỳ toàn thịnh, sợ rằng mặc dù giết bọn hắn, chính hắn cũng sẽ trả giá giá cao thảm trọng .

Đương nhiên, đây là đang không dùng tới đệ nhị lĩnh vực dưới tình huống .

Lưu kim dụ không có nói tiếp, quét mắt còn đang chém giết lẫn nhau Ngũ Tộc tộc nhân, con ngươi tinh quang lóe lên, đạo: "Tiểu huynh đệ, trước khi cùng tứ đại tộc lão giao chiến, ta cũng thân chịu trọng thương, có thể không mời giúp ta đem bọn họ toàn bộ diệt trừ ?"

"Toàn bộ ? Bao quát tộc nhân của ngươi ?"

Vô Thiên kinh ngạc nói .

Lưu kim dụ gật đầu, trong mắt có nồng nặc sát cơ .

Vô Thiên chân mày cau lại, xem hướng tứ Chu Chiến tràng, trải qua qua một đoạn thời gian chém giết, Vân thị các loại tứ bộ tộc lớn tộc nhân, đã chỉ còn lại có hai trăm chi phối, đều là mỗi người thân chịu trọng thương .

Nhìn nữa Lưu thị người của bộ tộc, chỉ có chính là mười mấy người còn đang giãy giụa .

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, đạo: "Bọn họ có thể là tộc nhân của ngươi ."

Lưu kim dụ ha hả cười nói: "Bọn họ quả thực là tộc nhân của ta, nhưng lòng người khó dò, ai biết bọn họ có thể hay không thừa dịp ta thiếu, ám toán ta, cướp giật Tiểu Phượng Hoàng đây!"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại giễu giễu nói: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ, ta cũng là xông Tiểu Phượng Hoàng mà đến ?"

Nhìn mắt nhìn phía trước, đem phía sau lưng đối với cùng với chính mình Vô Thiên, Lưu kim dụ con ngươi sát cơ hiện lên, cười gằn nói: "Ta đương nhiên sợ, sở dĩ mặc kệ ngươi tới từ nơi nào, ta đều muốn giết ngươi!"

Dứt lời, hắn một quyền Triều Vô Thiên lưng oanh khứ .

Khoảng cách gần như vậy, tốc độ nhanh như vậy, đột nhiên như vậy xuất thủ, hắn tin tưởng, mặc dù người này có quỷ dị tốc độ, đều không thể tránh thoát .

Nhưng hắn không biết, Vô Thiên căn bản không có tránh né dự định .

"Biết không ? Tự cho là đúng người, thường thường đều người ngu xuẩn nhất ."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt như cũ quét mắt phía trước, hai tay buông xuống hai bên, không chút nào hoàn thủ dấu hiệu .

Trảm Thần cũng là không có nửa điểm động tĩnh .

Nhưng nghe được câu này, Lưu kim dụ đồng tử co rút lại, một cổ bất an mãnh liệt cảm giác, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng .

Bỗng dưng!

Hắn cảm thụ được nhất đạo thấu xương phong mang, hướng về sau lưng kéo tới!

"Không được!"

Hắn đột nhiên biến sắc!

Quả nhiên buông tha Vô Thiên, Triều hai bên trái phải lao đi!

Phốc

Nhưng mà, không đợi hắn bán ra cước bộ, chợt cảm thấy ngực tê rần, bản năng cúi đầu nhìn lại, lúc này ngay trên bụng, thấy một đoạn dài năm tấc kiếm nhuốm máu tiêm .

"Đây là . . . Thần binh!"

Hắn thể xác và tinh thần câu chiến, chậm rãi vặn vẹo đầu, Triều phía sau nhìn lại .

Chỉ thấy một cái tiểu phá hài đứng ở phía sau, Uyển Như búp bê vậy, tướng mạo có chút khả ái, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại tràn đầy cười gian .

Hắn chính là Tiểu Vô Hạo .

Mà trên tay hắn Chiến Kiếm, lúc trước cướp sạch mà đến thần binh .

Tuy là bằng hắn tu vi bây giờ, còn không còn cách nào sống lại thần binh uy năng, vậy do thần binh trình độ sắc bén, đừng giết Đại Đế, mặc dù Ngụy Thần, chỉ cần nhất cá bất lưu thần, đều có thể ung dung đánh chết .

"Lớn 'Ngốc' bức ."

Nhìn thấy Lưu kim dụ xem ra, Tiểu Vô Hạo khinh thường lời nói, tay nhỏ bé nhẹ nhàng vung lên, kèm theo nhất đạo không cam lòng kêu thảm thiết, Lưu kim dụ trực tiếp bị một phân thành hai, nhìn phía dưới đại địa rất nhanh rơi xuống .

Lập tức, hắn thu hồi Chiến Kiếm, nhìn Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Thế nào, ta kế hoạch ngưu bức đi!"

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Đối với Tiểu Vô Hạo tự kỷ, có chút không còn cách nào khen tặng .

Bất quá như đã nói qua, nhờ có Tiểu Vô Hạo bày mưu tính kế, mới có thể đem Lưu kim dụ năm người lấy thời gian ngắn nhất diệt trừ .

"Ngươi mang theo Trảm Thần, đi đem bọn họ toàn bộ diệt trừ, ta đi xem Tiểu Phượng Hoàng ."

Không Thiên Tướng Trảm Thần ném cho Tiểu Vô Hạo, sau đó mở ra Thiên Mạch, phóng lên cao .

Tiểu Vô Hạo thì cười gian một tiếng, nắm Trảm Thần, Triều ngũ bộ tộc lớn tộc nhân lao đi .

Vân Tiêu đỉnh .

Tiểu Phượng Hoàng đã vượt qua tám mươi tia máu chi kiếp .

Nhưng nàng toàn thân, cư nhiên không có nửa điểm thương thế, lửa đỏ lông vũ trước sau như một ngăn nắp xinh đẹp, Tiểu con mắt cũng là cực kỳ hữu thần .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên là giật mình không thôi .

"Răng rắc!"

Bỗng dưng, kèm theo một tiếng sấm nổ tung, cuối cùng nhất đạo Huyết chi cướp từ trên trời giáng xuống!

Đạo này uy lực, là phía trước tám mươi đạo tổng cộng, mặc dù Vô Thiên, trong lòng cũng là không tự chủ được bắt đầu sinh ra thấy lạnh cả người .

Nhưng Tiểu Phượng Hoàng lại tò mò đánh giá hắn, đối với Huyết chi cướp bỏ mặc .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể hay không chuyên tâm Độ Kiếp ?"

"Không sao á... điểm ấy Thiên Kiếp lực, còn tổn thương không ta ."

Tiểu Phượng Hoàng thiên chân vô tà nói rằng, Vô Thiên lại có loại gặp trở ngại xung động .

Ầm

Thiên Kiếp đánh vào Tiểu Phượng Hoàng trên người, của nàng Tiểu thân thể, tại chỗ bị đánh thành phấn vụn .

Vô Thiên biến sắc, đang chuẩn bị liều chết đi vào nghĩ cách cứu viện .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đám kiều diễm hỏa diễm, đột nhiên từ màu máu đỏ điện quang bên trong lướt đi .

Sau đó, hỏa diễm bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu thiêu đốt, càng phát ra thịnh vượng .

Chỉ chốc lát, kèm theo nhất đạo thanh thúy kêu to, hỏa diễm tán loạn, Tiểu Phượng Hoàng lần thứ hai hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn .

"Đây chính là Phượng Hoàng từ nhỏ cụ bị năng lực, dục hỏa trọng sinh ."

Bỗng nhiên, Tiểu Vô Hạo thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Vô Hạo đứng ở bên cạnh, mắt lộ ra tinh quang nhìn Tiểu Phượng Hoàng, Trảm Thần thì tản ra hưng phấn tâm linh ba động .

Lại cúi đầu nhìn quét phía dưới, ngũ lớn người của bộ tộc nghiễm nhưng đã toàn diệt!

"Cái này tiểu gia hỏa thực lực mạnh như thế nào ?"

Vô Thiên âm thầm sủy nghĩ một chút, thu hồi ánh mắt, hỏi "Dục hỏa trọng sinh có phải hay không liền ý nghĩa, Phượng Hoàng là bất tử?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Hoang Cổ thời kì, mọi người quả thực đem Phượng Hoàng xưng là Bất Tử Điểu, bởi vì không quản chúng nó đụng phải cỡ nào nghiêm nghị bị thương, chỉ cần phát động dục hỏa trọng sinh, mấy hơi là có thể khỏi hẳn . Bất quá dục hỏa trọng sinh cũng không phải tuyệt đối tính, tỷ như thực lực của đối thủ quá mạnh, có thể bẻ gãy nghiền nát khiến Phượng Hoàng Thần hình toàn diệt, kể từ đó, Tự Nhiên tựu không khả năng lại dục hỏa trọng sinh ."

Vô Thiên gật đầu, lộ ra thì ra là thế thần sắc, hỏi "Dục hỏa trọng sinh có thể hay không chuyển dời đến những người khác, hoặc là thú dữ khác trên người ?"

"Bớt làm mộng tưởng hão huyền ."

Tiểu Vô Hạo lườm hắn một cái, ý tứ không nói cũng rõ, không thể!.