Chương  1371: Hàn Thiên thần thông ý chí

Chương  1371: Hàn Thiên thần thông ý chí

Vô Thiên cũng không còn thất vọng chút nào, bởi vì ... này loại sự tình, vốn chính là chính hắn ở ý nghĩ kỳ lạ . ∈♀ đỉnh điểm nói,..

"Tíu tíu!"

Trong lúc bất chợt!

Phía trên vang lên nhất đạo các vị liệu lượng Phượng Minh .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái quái vật lớn, từ trên trời Phá Giới mà tới.

Nó chính là truyện trong Tổ Phượng!

Tuy chỉ là một cái bóng mờ, nhưng thả ra ngập trời Hung Uy  khiến cho người sợ run, càng làm cho người nhịn không được bắt đầu sinh ra sùng bái ý niệm trong đầu!

Mơ ước truyền thừa người cũng đã bị diệt trừ, Tổ Phượng hư ảnh rất thuận lợi, rất thành công dung nhập Phượng Hoàng trong cơ thể .

Nhưng như Khổng Tước giống nhau, Phượng Hoàng tại chỗ ngất xỉu .

Không Hạo đem Trảm Thần vứt cho Vô Thiên, đạo: "Nhanh ngũ bộ tộc lớn trận doanh ."

Nói xong, hắn cuồn cuộn nổi lên Phượng Hoàng, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

. . .

Ngũ bộ tộc lớn trận doanh, là một đầu dài đạt đến mấy triệu núi non .

Thế nhưng này núi non, lúc này cũng phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham .

Chỉ thấy sơn mạch trên bầu trời, tồn tại mấy chiến trường, tình hình chiến đấu đều cực kỳ kịch liệt .

Một người trong đó chiến trường, Hàn Thiên thân xuyên Tử Y, tay cầm xé trời trâm, khí thế như hồng, phá tan Vân Tiêu!

Hắn đối thủ, đồng dạng là một chàng thanh niên .

Người này cũng là quần áo Tử Y bọc thân, thân hình cao ngất, tướng mạo anh tuấn, mấu chốt nhất chính là, hắn cả người toát ra khí tức, không thể so với Hàn Thiên chỗ thua kém .

Đồng thời, hai tay của hắn trên đều đeo một con màu tím bao tay, rất đẹp, rất hoa lệ, tản ra ánh sáng lóa mắt huy, đế binh oai còn như sóng triều vậy, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi .

Hắn mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Hàn Thiên, lạnh lùng đạo: "Các ngươi những thứ này ngoại lai người, dám nhúng tay chúng ta giữa bộ tộc sự tình, nhất định chính là tại tìm chết!"

Dứt lời, hắn một bước tới gần Hàn Thiên, ngũ chỉ chợt co rút lại, đánh giết đi!

Hàn Thiên tà tà cười, thân hình lui lại gian, dương tay chính là vung lên, xé trời trâm bên trong lao ra nhất đạo thần quang năm màu, phá không đi!

Nhưng thanh niên áo tím không chút nào né tránh, kèm theo keng 1 tiếng, lại một quyền vỡ nát thần quang năm màu, kim loại thanh âm vô cùng chói tai!

Rất hiển nhiên, hắn cái này đôi bao tay không ngừng hoa lệ, còn là một kiện cường đại đế binh!

Một quyền đánh xơ xác thần quang năm màu, thanh niên áo tím nhướng mày, cười lạnh nói: "Có loại đừng thành thật chạy trốn, cùng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

"Muốn kích tướng ta ? Bằng hữu, có thể hay không đừng ngây thơ như vậy ?"

Hàn Thiên giễu giễu nói .

Nói đùa, hắn là Linh Tu, đối phương là Thể Tu, đi cứng đối cứng, vẫn không thể là từ tìm Tử Lộ ?

Hắn mới không có ngu như vậy đây!

Nhưng nghe đến bằng hữu ba chữ này, thanh niên áo tím sắc mặt nhất thời đen xuống, oanh một tiếng, hắn một cước đạp Toái Hư vô ích, bàn tay to quét ngang ra, sức mạnh bàng bạc hóa thành một cái Viễn Cổ Cự Long, Phấn Toái Hư Không đại địa, Triều Hàn Thiên rít gào đi .

"Phế vật Thể Tu có thể tu luyện tới loại trình độ này, coi như không tệ, bất quá các ngươi dám bắt đi Đại Tôn Giả, quả thực tội không thể tha, hiện tại Bản Soái Ca, sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Hàn Thiên con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, cánh tay lộ ra, ngũ chỉ mở rộng, gằn từng chữ một: "Ngũ Hành áo nghĩa, Ngũ Long Toái Không!"

Dứt lời, Ngũ Hành nguyên tố lực, từ ngũ chỉ đầu ngón tay phun ra, biến ảo thành 5 đầu khổng lồ Cự Long .

Gào

Ngũ Long rít gào, Chấn Thiên Hám Địa!

Ngay sau đó, đều nổ tung miệng to như chậu máu, Triều Viễn Cổ Cự Long phác sát đi!

Ầm ầm nhất đạo nổ, Viễn Cổ Cự Long 1 tiếng kêu rên, bị xé thành mảnh nhỏ!

Lập tức, ngũ cái Cự Long mang theo kinh thế Long Uy, nhằm phía thanh niên áo tím .

Ngũ Long đều xuất hiện, thiên địa biến sắc!

Thanh niên áo tím cũng là nhịn không được biến sắc, nhưng cùng với là trẻ tuổi, hắn há có thể trốn tránh!

Sát

Giơ thẳng lên trời 1 tiếng quát chói tai, hắn trần truồng ra trận, cả người sát khí ngập trời, luân khởi nắm tay Triều Ngũ Long lướt đi!

Ầm

Lưỡng cái Cự Long tại chỗ bị đánh thành phấn vụn .

Thế nhưng, mặt khác ba cái Cự Long thì đem thanh niên áo tím song chưởng cùng hai chân, sinh sôi xé rách xuống tới, hung hãn không gì sánh được!

A

Tê tâm liệt phế đau nhức  khiến cho thanh niên áo tím nhịn không được không còn gì để nói kêu rên, tràn ngập vô tận thống khổ, rống giận: "Hỗn đản, ngày hôm nay ta không thể không giết ngươi!"

Ầm

Khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt!

Chợt, thân thể hắn kịch liệt vặn vẹo, nhúc nhích, da nẻ, Uyển Như trong cơ thể phong ấn một đầu tuyệt thế mãnh thú, lúc này muốn từ trong cơ thể hắn phá thể ra .

"Phốc phốc!"

Trong lúc bất chợt, y phục trên người hắn bị một cổ lực lượng vô hình xé rách, song khi nhìn thấy hắn lúc này nhục thân lúc, may là trời sinh tính không sợ trời không sợ đất Hàn Thiên, cũng là nhịn không được tê cả da đầu .

Chỉ thấy đàn ông quần áo tím trên da thịt, đúng là đầy từng mảnh một vỏ sò lớn long lân!

Những thứ này long lân chuyển màu đen nhánh, mỗi một mảnh nhỏ đều Uyển Như đao phong vậy, u Quang Thiểm Thước, hết sức kinh người!

Đồng thời, hai cánh tay của hắn, hai chân, đều nhanh tốc độ trọng sinh, giống nhau đầy long lân!

Thậm chí còn, ngay cả hắn trên khuôn mặt cũng đều là miếng vảy .

Ầm

Đàn ông quần áo tím con ngươi hung Quang Thiểm Thước, bắt chước nếu thật hóa thân thành một con thú dữ, thả người nhảy, đúng là tay không đem ba cái Cự Long kéo thành phấn vụn!

Rống

Sau đó, hắn phát sinh nhất đạo như dã thú rít gào, kéo dài qua hư không, hai tay hóa thành một đôi Ưng Trảo, Triều Hàn Thiên đầu chộp tới .

"Lẽ nào đây chính là truyện trung hình người Bạo Long ?"

Hàn Thiên tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài .

Như vậy nhục thân, căn bản là không chê vào đâu được, vô tòng hạ thủ .

Bất quá ngồi chờ chết, có thể không phải là tính cách của hắn .

"Hắc hắc!"

Hắn tà tà cười, liên tục triển khai thuấn di, thân ảnh ở trong bầu trời này hoảng đãng .

"Ngươi nếu như thừa nhận ngươi là phế vật, ngươi cứ tiếp tục trốn tránh!"

Thanh niên áo tím rống giận, mang theo nồng nặc trào phúng .

"Kiêu ngạo ? Hắc hắc, Bản Soái Ca, hiện tại để ngươi biến thành một cái trùng ."

Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, mảnh khảnh ngũ chỉ vươn, đạo: "Ngũ Hành áo nghĩa, Ngũ Long hợp nhất!"

Gào

Trong nhấp nháy, một cái Ngũ Thải Cự Long đột nhiên xuất hiện, có thể có dài vạn trượng, Uyển Như một cái hùng vĩ núi non vậy, ở trên đầu hắn xoay quanh, bay lượn, Long Uy mênh mông cuồn cuộn, uy chấn Hoàn Vũ!

"Đi, xé nát hắn!"

Hàn Thiên cười tà nói .

Ngũ Thải Cự Long phảng phất có ý thức của mình, nghe vậy giơ thẳng lên trời 1 tiếng ngâm nga  khiến cho phải núi đồi chấn động, Thương Khung đổ nát, dưới bụng bốn con khổng lồ Long Trảo, Uyển Như Thần Thiết đúc thành, nát bấy nghìn vạn dặm hư không, Hung Uy chấn thế!

Ầm

Nó phủ xuống với thanh niên áo tím phía trên, cái đuôi lớn hung mãnh quét ngang đi!

"Một cái từ thần thông biến ảo ra loài bò sát, có thể nhấc lên cái gì biển ?"

Thanh niên áo tím trước mắt chẳng đáng, hai tay đưa ra, đúng là muốn ôm ở Ngũ Thải cự long đuôi, ngạnh kháng một kích này!

Chẳng qua là khi cái đuôi lớn quét trúng hắn thời điểm, lúc này phun ra một ngụm máu, thân thể như vẫn thạch vậy, phá không đi .

"Làm sao có thể!"

Bay ngang trung, hắn hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin .

Hàn Thiên cười tà nói: "Ngàn vạn lần chớ xem nó, nó thế nhưng có ý chí của ta, đổi lại mà Ngôn Chi, ta đã giao cho nó linh hồn, cùng chân chính Hoang Thú Thiên Long đã không có gì khác biệt, nếu như ngươi dám dò xét nó, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng ."

"Ý chí ?"

Thanh niên áo tím rơi vào sát na thất thần, tiếp tục trực tiếp bạo tẩu, rống giận: "Không có khả năng, nghĩ tới ta thiên phú dị bẩm, tư chất trác việt, đều còn không có nắm giữ thần thông ý chí, chỉ bằng ngươi cái phế vật này, làm sao có thể chưởng khống ?"

"Phế vật ?"

Hàn Thiên lắc đầu bật cười, giễu giễu nói: "Ngươi liền theo nó chậm rãi chơi đi!"

Nói xong, hắn nhìn phía dưới nhìn lại .

Trong tầm mắt, có lưỡng cánh tay, lưỡng cái bắp đùi, rất nhanh Triều mặt đất rơi xuống .

Ánh mắt của hắn tỏa định chính là cái này lưỡng cánh tay .

Không đúng, xác thực, là phía trên Tử Sắc bao tay .

"Đồ chơi này cũng không tệ lắm, thẳng thắn giành được lưu cho Vô Thiên ."

Tà tà cười, hắn liền biến thành nhất đạo Ngũ Thải cầu vồng, Triều lưỡng cánh tay đuổi theo .

Cùng lúc đó, Ngũ Thải Cự Long ngửa mặt lên trời vừa hô, Long Ngâm rung trời, sát hướng thanh niên áo tím .

"Muốn đoạt ta đế binh!"

Thanh niên áo tím liếc mắt liền nhìn ra Hàn Thiên mục đích, mâu Quang Thiểm Thước gian, cuối cùng lộ ra vẻ điên cuồng vẻ, dử tợn nói: "Chỉ muốn ngươi chết, hay là thần thông, Tự Nhiên tự sụp đổ!"

Ầm

Ngay vào lúc này, Ngũ Thải Thần Long Long Trảo, như một tòa núi lớn vậy, chợt đánh vào trên đầu của hắn .

Phốc

Lúc này, hắn xương cốt toàn thân đều bị chấn nát!

Thân thể càng như một viên vẫn thạch vậy, lấy Lôi Điện vậy tốc độ, nhìn phía dưới đại địa vọt tới .

Thế nhưng, hắn lại đối với thương thế không quan tâm, chỉ một vị nhìn chòng chọc vào Hàn Thiên, trong mắt vẻ điên cuồng càng phát ra nồng nặc .

Rất nhanh, Hàn Thiên liền đuổi theo song chưởng .

Cũng đúng lúc này, thanh niên áo tím nhuốn máu trong đôi mắt, lại lộ ra một nụ cười xán lạn ý, nhưng tương tự còn có mãnh liệt sát cơ!

Hàn Thiên bắt lại lưỡng cánh tay, đem màu tím bao tay rút ra, trên dưới quan sát liếc mắt, thủ lĩnh đạo: "Lục Kiếp đế binh, cũng không tệ lắm ."

Nhưng mà, ngay hắn chuẩn bị xóa đi bao tay bên trong Linh Hồn Ấn Ký, hai bao tay, xoay mình toát ra vạn trượng hào quang, tùy theo một cổ kinh khủng tuyệt luân lực hủy diệt, còn như núi lửa bạo phát vậy, xông lên trời không!

Hàn Thiên có chút sững sờ, tâm lý đang nghĩ, chuyện gì đây?

Hắn đương nhiên biết đây là tự bạo dấu hiệu, nhưng thanh niên áo tím không phải là bị Ngũ Thải Cự Long kiềm chế, nào có lòng thanh thản đến chú ý hắn ?

"Bạo nổ!"

Trong giây lát, nhất đạo quát chói tai âm thanh ở trong thiên địa nổ tung .

"Cái này nha hỗn đản thật vẫn tự bạo!"

Hàn Thiên một cái giật mình, nhanh lên buông tay ném một cái, lập tức cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

Dư quang lại theo quát chói tai âm thanh phương hướng, quét mắt thanh niên áo tím, tâm lý lúc này không khỏi lén lút tự nhủ: "Không hoàn thủ, không để ý tự thân an nguy, cũng phải chú ý ta hướng đi, tìm đúng thời cơ, tự bạo đế binh, người này đối với mình còn thật không phải bình thường ngoan ."

Ầm

Hai bao tay cấp tốc nổ tung, đản sinh ra nhất đạo đủ để cùng Ngụy Thần so sánh lực hủy diệt, còn giống như là biển gầm, đánh về phía bốn phương tám hướng, cuộn sạch mảnh thiên địa này!

"Xong đời ."

Cảm thụ được rít gào mà đến hủy diệt tính khí tức, Hàn Thiên nhịn không được một mạch đổ mồ hôi lạnh, trong lòng cũng hối hận không kịp, thật không nên đi tham loại này tiện nghi a!

Bởi vì vỗ chiếu tốc độ như vậy, hắn căn bản không kịp thoát đi hiện trường .

"Hàn Thiên!"

Xa xa các đại chiến trường, Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Thi Thi đám người, khi nhìn thấy một màn này, đều là đột nhiên biến sắc, kinh hô liên tục .

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đột nhiên xuất hiện ở Hàn Thiên trước người, có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Ta ngay cả thần binh đều có, chính là Lục Kiếp đế binh, còn như muốn mạo hiểm lớn như vậy ?"

Hàn Thiên trở mặt tại chỗ, cả giận nói: "ĐxxCM, ngươi người này làm sao không thức hảo nhân tâm đây?"

Người này chính là Vô Thiên .

Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ Hàn Thiên, hắn trên gương mặt bất đắc dĩ càng đậm, nhưng nội tâm lại tình cảm ấm áp mười phần .

Có thể có như vậy huynh đệ, còn có cái gì không thỏa mãn đây?.