Chương  1372: Nói liền phải trả giá thật lớn

Chương  1372: Nói liền phải trả giá thật lớn

"Còn có người!"

Nhìn thấy một cái sinh mặt mũi đột nhiên phủ xuống, thanh niên áo tím đồng tử cũng nên gần co rút nhanh đứng lên . △￠ đỉnh điểm nói,..

Mặc dù hắn rất không muốn thừa nhận, nhưng ở trên người người này, hắn cảm ứng được một loại uy hiếp trí mạng!

Chỉ là rất nhanh, trên mặt hắn bò lên nồng nặc cười nhạt .

Lục Kiếp đế binh tự bạo, hơn nữa còn là hai kiện đồng thời tự bạo, như vậy lực hủy diệt, mặc dù là Ngụy Thần cũng muốn nhượng bộ lui binh .

Đến, cũng chỉ là chịu chết a.

Nhưng sau một khắc, hắn nụ cười cứng đờ .

Trong tầm mắt, nam tử tóc trắng kia bước ra một bước, lại một cái xuất hiện ở bên ngoài mười triệu dặm!

Đại Đế làm sao có thể sẽ có như thế tốc độ khủng khiếp ?

Làm sao có thể . . .

Hắn tâm lý rít gào liên tục, thực sự khó có thể tiếp thu sự thật này .

Chỉ là bất kể hắn có thể hay không tiếp thu, đây hết thảy thật thật tại tại phát sinh .

Không Thiên Quyển nổi Hàn Thiên, rất nhanh thì xuất hiện ở sổ bên ngoài trăm triệu dặm .

Nghỉ chân, xoay người!

Nhìn mặt mũi dữ tợn, trước mắt kinh nghi thanh niên áo tím, Hàn Thiên khóe miệng hơi vung lên, cười tà nói: "Ngây thơ bằng hữu, ngươi kế hoạch thất bại, xin hỏi ngươi có cảm tưởng gì ?"

Thanh niên áo tím bắt chước như không nghe thấy, nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, gầm hét lên: "Ngươi là ai, tại sao muốn cứu hắn ?"

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Chúng ta là cùng nhau ."

Ánh mắt lại liếc nhìn thanh niên áo tím phía trên, chỉ thấy Ngũ Thải Cự Long Hung Uy mênh mông cuồn cuộn, sắc bén Cự Trảo, thẳng đến thanh niên áo tím đầu đi .

Nhưng mà, thanh niên áo tím làm như không có nhận thấy được, nhìn như tâm tình xuống rất thấp .

Suy nghĩ một chút cũng phải, hi sinh hai kiện Lục Kiếp đế binh, vốn có cho rằng có thể ổn thỏa thỏa đem đối phương giết chết, nhưng kết nếu như đối phương lại đơn giản mà giơ tránh được, như vậy thiên đại chuyển biến, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là một cái không đả kích .

Con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên đạo: "Có một việc muốn nói cho ngươi, các ngươi ngũ bộ tộc lớn đại tộc lão, đều đã bị ta diệt trừ, còn có người khác, không còn một mống ."

"Cái gì ?"

Thanh niên áo tím tâm thần run lên .

Ngay vào lúc này, Ngũ Thải Cự Long rít gào tới, mắt thấy thanh niên áo tím sẽ bỏ mạng .

Đột nhiên, nhất đạo bóng người đen nhánh hiển hiện ra, lúc này một quyền Triều Ngũ Thải Cự Long oanh khứ .

Một quyền này, Uyển Như Khai Thiên Tích Địa một quyền, hư không nghiền nát, Thương Khung sụp xuống, Ngũ Thải Cự Long trực tiếp tan tành mây khói!

"Hắn là Vương Giả trong bá chủ!"

Hàn Thiên đồng tử co rụt lại .

Đây là một cái trung niên Đại Hán, thân thể đầy đủ tám thước, Uyển Như nhất tôn người khổng lồ vậy, cả người sung doanh một cổ nổ tính lực lượng .

Nhìn thấy người này, Vô Thiên sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng, đạo: "Có hay không người nào đi cứu Đại Tôn Giả ?"

Hàn Thiên đạo: "Chúng ta thứ nhất là bị bọn họ bị bắt ở, căn bản không có cơ hội đi cứu hắn ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi đi cứu Đại Tôn Giả, để ta ở lại cản hắn ."

Được

Hàn Thiên cũng biết bây giờ không phải là nói nhảm thời điểm, lập tức nhìn phía dưới bay đi .

Thanh niên áo tím vội vàng nói: "Phụ thân, nhanh ngăn lại hắn!"

"Yên tâm, có ta ở đây, hắn chạy không ."

Trung niên Đại Hán hời hợt nói, bàn tay to vồ giữa không trung, lực lượng vô hình hóa thành một con che trời bàn tay khổng lồ, thẳng đến Hàn Thiên đi .

"Có ta ở đây, ngươi ngăn không được hắn ."

Vô Thiên trả lời lại một cách mỉa mai, cầm trong tay Trảm Thần, lăng không chém một cái!

Cheng

Nhất đạo vạn trượng kiếm ảnh trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, phong mang kinh thế, xé rách hư không đại địa .

Nhưng mà, bàn tay khổng lồ càng tốt hơn, một tiếng ầm vang, che bẻ gãy nghiền nát đánh tan kiếm ảnh .

"Bá chủ chiến lực, quả nhiên không cho dò xét ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Leng keng!

Trảm Thần tuột tay đi, hóa thành nhất đạo kinh hồng, khi cùng bàn tay khổng lồ gặp nhau sát na, ngập trời phong mang ầm ầm bạo phát, thế như chẻ tre đem bàn tay khổng lồ đánh tan .

Thậm chí, ngay cả phía trước hư không cùng đại địa đều bị chém thành hai nửa, bày biện ra một cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên!

Ồ

Trung niên Đại Hán trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Bạch

Không Thiên Mục quang như điện, chủ động triển khai thế tiến công!

Bước ra một bước, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm với trong quả đấm, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, đấm ra một quyền đi, phía trước hư không trực tiếp bị đánh ra một cái đại lỗ thủng, bụi mông mông khí lưu cuộn trào mãnh liệt ra .

Thấy thế, trung niên Đại Hán lắc đầu bật cười, trong mắt có một ít châm chọc, đạo: "Thanh niên nhân, đừng tưởng rằng có năng lực thì có trong mắt không người tư cách, nói cho ngươi biết, thế gian mạnh hơn ngươi người có khối người ."

Ngôn ngữ, hắn toàn lực đấm ra một quyền .

Ầm

Hai cái quả đấm ngang nhiên đụng vào nhau, Vô Thiên thân thể chấn động, lúc này phun ra một ngụm máu, thân thể cũng theo hoành bay ra ngoài .

Lại xem trung niên Đại Hán, chỉ lui lại ba bước, trên mặt cũng không có nửa bị thương vết tích, nhưng trong mắt lại tràn đầy kinh dị .

"Nguyên lai ngươi là truyện trong Diệt Thiên Chiến Thể ."

Trên dưới quan sát Vô Thiên liếc mắt, lộ ra thì ra là thế thần sắc, nhưng cũng không có sợ hãi chút nào, ngược lại lộ ra một tia nghiền ngẫm, chỉ vào cấp tốc đi xa Hàn Thiên, đạo: "Thăng nhi, ngươi đi giết hắn, không nên để lại người sống ."

Được

Thanh niên áo tím thủ lĩnh, hóa thành một đạo Lưu Quang, lập tức đuổi theo .

"Vẫn là lưu lại đi!"

Nhưng vào lúc này, không thiên thanh âm đàm thoại vang lên .

Hắn một cước hạ xuống, cái này cái địa phương hư không ầm ầm nghiền nát, sau đó thi triển thần tốc, một bước để ngang thanh niên áo tím phía trước .

Xé trời ngón tay trong nháy mắt ngưng hiện tại, nát bấy Bát Phương Thiên Địa, thanh uy mênh mông cuồn cuộn  khiến cho phải thanh niên áo tím sắc mặt đại biến!

Hừ

Trung niên Đại Hán hừ lạnh, trong nháy mắt, nhất đạo vô hình Chỉ Kính, Uyển Như mũi tên nhọn, phá không mà đến, kèm theo oanh một tiếng, xé trời ngón tay trực tiếp tán loạn .

Sau đó, Chỉ Kính chưa từng ngày trên ngực, nhanh như tia chớp xâu vào, màu vàng chiến huyết, bỗng nhiên như cột nước vậy xì ra!

"Tục truyền, Diệt Thiên Chiến Thể là thế gian mạnh nhất Chiến Thể một trong, hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này ."

Trung niên Đại Hán khinh thường nói, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở Vô Thiên trước người bên ngoài trăm trượng, đối với sau lưng thanh niên áo tím quát lên: "Lo lắng làm cái gì ? Còn không mau đi ?"

Như cảnh tỉnh, thanh niên áo tím thông suốt hoàn hồn .

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ? Diệt Thiên Chiến Thể lúc nào Luân Đáo ngươi tới phê phán ?"

Nhưng mà lúc này, giọng nói lạnh lùng không có dấu hiệu nào vang lên, ngay sau đó nhất đạo không gì sánh nổi khí thế, Uyển Như hồng thủy vậy, với trong bầu trời này điên cuồng cổn đãng ra .

Hử

Trung niên Đại Hán chân mày cau lại, dừng ở Vô Thiên trong đôi mắt, tràn đầy kinh ngạc .

Thanh niên áo tím cũng là kinh nghi nhìn Vô Thiên, cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra ? Tu vi của hắn, tại sao lại đột nhiên tăng vọt đến Đại Viên Mãn, lẽ nào hắn có cái gì đề thăng cảnh giới Bí Bảo ?"

"Bí Bảo!"

Giả vô ý, người nghe cố tình!

Trung niên Đại Hán giật mình, nhãn bên trong lập tức lộ ra vẻ tham lam .

"Có mấy lời, ngươi còn chưa có tư cách!"

Vô Thiên quét mắt hai người này, chuyện vô cùng lạnh lẻo, chỉ thấy cánh tay hắn vươn, ngón trỏ lăng không một, xé trời ngón tay lần thứ hai ngưng hiện tại, nhưng uy lực cho dù thắng trước khi .

Thấy thế, trung niên Đại Hán dường như uống như máu gà, lập tức bộc phát ra tột cùng khí thế, đấm tới một quyền .

Ầm

Lúc này đây, trung niên Đại Hán không có giống như nữa trước khi như vậy mọi việc đều thuận lợi, khi nắm tay cùng xé trời ngón tay va chạm sát na, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, thân thể cũng bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau .

Các loại ổn định thân ảnh thời điểm, nhất đạo máu tươi lập tức liền trong miệng phun ra .

"Liền phải trả giá thật lớn!"

Trung niên Đại Hán liên tiếp nói năng lỗ mãng, Vô Thiên cũng động chân hỏa .

Giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, tay trái nắm tay, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, nhanh như tia chớp đi giết!

Cùng lúc đó, Trảm Thần Phá Toái Hư Không, một kiếm chém về phía thanh niên áo tím .

"Cái gì ? Lại có thể tự hành phát động công kích, lẽ nào . . . Là Tiên Thiên Chiến Binh!"

Trung niên Đại Hán kinh hô, trong mắt nhất thời tóe ra ánh sáng sáng chói, đó là khát vọng, đó là tham lam .

Theo sát, hắn trên da thịt cũng bắt đầu dài ra từng mảnh một long lân, nhất đạo khí thế cực kỳ mạnh, từ trong cơ thể hắn lao ra .

"Diệt Thiên Chiến Thể thì như thế nào ? Chỉ cần đến Viễn Cổ đại lục, mặc kệ ngươi là Long là hổ, cũng phải cho ta thành thật xuống phía dưới!"

Hắn lấn người tiến lên, một chưởng vỗ hướng Vô Thiên ngực, lực lượng kinh khủng từ lòng bàn tay rít gào ra, chấn đắc Vô Thiên thân thể run, ngực đau đớn kịch liệt .

Bên kia, thanh niên áo tím phát hiện Trảm Thần là Tiên Thiên Chiến Binh, cũng là hưng phấn không gì sánh được, ngay cả Hàn Thiên cũng không truy, cánh tay bạo tham ra, ngũ chỉ Uyển Như kềm thép, Triều Trảm Thần chộp tới .

Vô Thiên lạnh lùng cười, bàn tay to hướng lên trên phương một trảo, triệu dặm Thương Khung ầm ầm sụp xuống, trong nhấp nháy, thiên luân quyền ngưng tụ mà thành, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, khí thế hung hăng nhìn phía dưới rớt đến .

Sau đó, hắn rất nhanh rũ tay xuống cánh tay, đồng dạng vỗ tới một chưởng .

Khi hai bàn tay to đụng vào nhau thời điểm, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt ở giữa hai tay bộc phát ra, sau đó Triều thập phương bài sơn hải đảo đi, nơi đi qua, hư không, núi đồi, không có chỗ nào mà không phải là trong nháy mắt tan tành mây khói!

Phốc

Cũng ở đồng thời, Vô Thiên cảm giác được một cổ kinh khủng cự lực, từ cánh tay điên cuồng tràn vào trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ sát na liền bị dao động thành phấn vụn, thân thể run gian, trong miệng Kim Huyết cuồng phún .

Hơn nữa, trung niên Đại Hán trên da thịt long lân, Uyển Như lưỡi dao sắc bén vậy, không chỉ có vô cùng sắc bén, còn xuất kỳ cứng rắn .

Vô Thiên cả bàn tay đều là da tróc thịt bong, huyết dịch giàn giụa!

Thậm chí ngay cả đầu khớp xương, đều gặp phải bị chặt đứt nguy cơ!

"Chết đi cho ta!"

Thấy thế, trung niên Đại Hán mặt mày méo mó, có vẻ dữ tợn tột cùng .

Gầm lên giận dữ phía dưới, trong cơ thể bàng bạc giống như đại dương lực lượng, nhất thời như mở cống hồng thủy vậy, từ lòng bàn tay tuôn ra, lại tràn vào Vô Thiên lòng bàn tay, sau đó theo cánh tay, Triều trong cơ thể hắn nộ trào đi!

Nhưng mà, Vô Thiên trên khuôn mặt lại có vẻ uy nghiêm nụ cười, đạo: "Diệt Thiên Chiến Thể cường đại, không phải ngươi có thể tưởng tượng ."

Dứt lời, giấu Hải Nội Diệt Thiên Chiến Khí, hóa thành nhất đạo sóng dữ dốc toàn bộ lực lượng, một đường thế không thể đỡ, không cần tốn nhiều sức vỡ nát trung niên Đại Hán trên da thịt long lân, sau đó Diệt Thiên Chiến Khí điên cuồng dũng mãnh vào bên ngoài lòng bàn tay!

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp, khí tức mang tính chất huỷ diệt ở trung niên cánh tay của đại hán bên trong nổ tung, kèm theo nhất đạo bị đau tiếng kêu rên, cả cánh tay bỗng nhiên muốn nổ tung lên, huyết nhục văng khắp nơi!

Cheng

Đồng thời, Vô Thiên toàn lực một quyền oanh ở trung niên đại hán trên bụng, văng lửa khắp nơi gian, toàn bộ trên bụng long lân, đều bị đánh thành phấn vụn .

Sau đó, hắn nắm tay buông ra, ngũ chỉ cũng cùng một chỗ, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, hắn thời khắc này bàn tay to, Uyển Như hóa thành một thanh sắc bén lợi kiếm, dễ dàng phá vỡ trung niên đại hán huyết nhục, xuyên thủng trung niên đại hán khí hải, từ phía sau lưng xuyên thấu ra!

A

Trung niên Đại Hán tại chỗ hét thảm lên, ẩn chứa vô tận thống khổ, cánh tay chấn động mạnh một cái, một cổ cự lực rít gào ra, đem Vô Thiên đánh bay phía sau, lập tức chợt lui ra .

Nhưng vào lúc này, thiên luân quyền gào thét tới, bài sơn hải đảo mà đến Hung Uy  khiến cho phải trung niên Đại Hán sắc mặt trắng bệch .

Đồng thời, bên kia chiến trường, Trảm Thần cũng sắp thanh niên áo tím bức tiến tuyệt địa!

"Ha hả, đường đường Lưu thị bộ tộc tộc trưởng, Vương Giả trong bá chủ, cư nhiên bị một cái chưa dứt sữa Hoàng Mao một dạng bức đến loại trình độ này, thật đúng là buồn cười a!"

Cũng đúng lúc này, nhất đạo mang theo thanh âm giễu cợt ở trong thiên địa đẩy ra ..