Chương  1373: Chim Thánh bị bắt

Chương  1373: Chim Thánh bị bắt

Lời còn chưa dứt, bốn bóng người hầu như ở cùng lúc, phủ xuống ở trung niên đại hán trước người . ± đỉnh điểm nói,..

Bốn người đều là trung niên dáng dấp, tướng mạo đường đường, Uyển Như Chiến Thần Phá Giới mà đến, đứng ngạo nghễ với phía trước hư không, giữa hai lông mày lộ ra làm người ta kính úy uy nghiêm, toàn thân cũng tản ra thượng vị giả mới có khí tức .

Rất hiển nhiên, bốn người này đều có lai lịch lớn!

Nhìn thấy bốn người đến đây, Lưu thị bộ tộc tộc trưởng, cũng chính là trung niên Đại Hán, âm thầm từ trong thâm tâm thở phào .

Liếc mắt Vô Thiên, hắn nhìn về phía bốn người, trầm giọng nói: "Đừng nói mát, người này là truyện trong Diệt Thiên Chiến Thể, tu vi mặc dù so sánh lại chúng ta thấp một cảnh giới, nhưng có thể phát huy ra chiến lực, sẽ không chút nào so với chúng ta chỗ thua kém, nếu như dò xét hắn, gặp nhiều thua thiệt ."

"Diệt Thiên Chiến Thể ?"

Bốn người kinh ngạc không gì sánh được, ánh mắt đều chuyển qua Vô Thiên trên người, tò mò đánh giá .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên trên người dòng máu màu vàng óng lúc, nhãn bên trong lập tức tóe ra từng luồng sáng chói tinh quang .

"Hây A...! ! !"

Bỗng dưng!

Bốn người 1 tiếng quát chói tai, đồng thời xuất thủ .

Trong đó hai người phóng lên cao, hợp lực hướng lên trời luân phiên đánh quyền oanh khứ!

Hai người khác thì bước ra một bước, Triều Trảm Thần lao đi!

Thấy thế, không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, thi triển thần tốc, một bước đi tới Lưu thị tộc trưởng trước người, bàn tay như dao, nhanh như tia chớp vỗ xuống!

Lưu thị tộc trưởng khí hải bị phế, hình cùng phế nhân, lúc này thấy không Thiên Lôi Đình vậy đánh tới, một cái hoảng .

Bốn người khác cũng không nghĩ tới, Vô Thiên dám coi nhẹ sự tồn tại của bọn họ .

"Súc sinh, ngươi còn không biết thân phận của chúng ta đi, nói thật cho ngươi biết, chúng ta bốn người chính là tứ đại siêu cấp bộ tộc tộc trưởng, đồng thời đều đã bước vào bá chủ hàng ngũ, nếu không muốn chết, liền nhanh lên lui về, chờ chúng ta xử lý ."

Nhằm phía thiên luân quyền hai người một người trong đó mở miệng nói, nhưng cũng không trở về nghĩ cách cứu viện .

Bởi vì hắn có mười phần tự tin, chỉ Yếu Đạo ra nhóm người mình thân phận, mặc dù đối với mới là Diệt Thiên Chiến Thể, cũng không dám ở trước mặt bọn họ tiếp tục làm càn .

Dù sao có câu tục ngữ, gọi cường long bất áp địa đầu xà .

Chỉ là bọn hắn căn bản không hiểu rõ Vô Thiên tính cách, càng không biết hắn những năm này từng trải .

Nếu như biết, nếu như hiểu rõ, bọn họ cũng sẽ không tự cho là đúng cho rằng, Vô Thiên sẽ bị uy danh của bọn hắn chấn nhiếp, sẽ dừng tay như vậy .

Không Thiên Mục trung có một vẻ trào phúng, hồn nhiên không đem câu kia mang theo uy hiếp để ở trong lòng, một quyền trực tiếp đánh vào Lưu thị tộc trưởng trên đầu .

A

Thấy thế, Lưu thị tộc trưởng hoảng sợ hét rầm lêm, nhưng trong nháy mắt kế tiếp, liền hơi ngừng .

Oanh một tiếng, đầu người Uyển Như như dưa hấu muốn nổ tung lên, huyết tương khắp bầu trời lắp bắp .

Ngay sau đó, Diệt Thiên Chiến Khí cuộn trào mãnh liệt ra, tồi kéo khô mục đem trước người này là không đầu thân thể vắt thành phấn vụn, huyết vụ phiêu tán, ánh nhiễm hư không!

"Phụ thân!"

Thanh niên áo tím giơ thẳng lên trời bi thiết .

"Thật sát ?"

Thấy thế, tứ bộ tộc lớn tộc trưởng cũng há hốc mồm .

Bọn họ thực sự không nghĩ tới, người này cư nhiên gan to bằng trời đến trình độ như vậy!

Phải biết rằng, bọn họ đều là bá chủ một phương, mặc kệ đi tới chỗ nào, thế nhân đều phải rất cung kính cúng bái, lời của bọn họ, ở Viễn Cổ đại lục trong thế tục chính là Thánh Giả, ai dám làm trái ? Càng đừng ở trước mặt bọn họ đường hoàng ra tay giết người .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Đang lúc bọn hắn phân thần trong nháy mắt, Trảm Thần lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, đem thanh niên áo tím chém thành hai nửa, huyết dịch Uyển Như suối vậy chảy xuôi, nhuộm đỏ mảnh này màn trời!

Liên tục biến cố  khiến cho tứ Đại Tộc Trưởng phẫn nộ, Sát Tâm nổi lên!

Ầm

Trời cao lưỡng Đại Tộc Trưởng đồng thời xuất thủ, một lần hành động dao động Toái Thiên luân phiên đánh quyền, sau đó triển khai thuấn di, Triều không Thiên Sát đi .

Bên kia hai người cũng là chiến lực toàn bộ khai hỏa, Triều Trảm Thần đánh giết đi!

"Vô Thiên tâm, tứ đại tộc lão đều là Vương Giả trong bá chủ!"

Ngay vào lúc này, đằng hóa bướm thanh âm từ đàng xa truyền đến, tràn ngập lo lắng .

Vô Thiên theo tiếng nhìn ra xa đi, chỉ thấy sổ bên ngoài trăm triệu dặm, đằng hóa bướm bị một gã Hắc Y Lão Tử cuốn lấy, thực lực của hai người lực lượng ngang nhau, một chốc, rất khó phân ra cao thấp .

Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Thi Thi bốn người, cũng tương tự bị người cuốn lấy, đồng thời bọn họ đối thủ đều rất tuổi trẻ, nhưng từ khí tức thượng nhận, nghiễm nhiên đều là Ngụy Thần dưới Vương Giả .

Nếu như Thiên Cương cùng Thi Thi, không có dùng huyết dịch, sợ rằng sớm đã vẫn lạc .

Đồng dạng, ba Tôn Giả Lý Ngọc quang, cùng với Đằng thị bộ tộc Cửu Đại tộc lão, đều có mình đối thủ, cũng giết được khó hoà giải .

Rất hiển nhiên, mọi người cũng không thể đến đây tương trợ .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, lớn tiếng nói: "Các ngươi đừng lo lắng, chiếu cố tốt bản thân là được ."

Nói xong, hắn thu hồi ánh mắt, quét mắt tứ Đại Tộc Trưởng, ánh mắt cuối cùng tập trung tại triều bị giết tới lưỡng Đại Tộc Trưởng, trong mắt cũng là tóe ra nồng nặc sát cơ .

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị động thủ chi tế, chim Thánh đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên chân mày cau lại, mới vừa muốn mở miệng quát, nhưng chim Thánh đoạt mở miệng trước, cười hắc hắc nói: "Đừng nói nhảm, tứ con kiến hôi mà thôi, ngay lập tức giải quyết ."

Ầm

Đang nói rơi xuống đất, Thần Linh oai lập tức từ trong cơ thể nó rít gào ra .

"Thần linh cấp Hung Cầm!"

Giờ khắc này, tứ đại tộc già trong đôi mắt, đều là hiện ra Hóa không ra kinh khủng .

Không có nửa chần chờ, đều độn vô ích đi!

Trong lòng cũng là ở không còn gì để nói rít gào .

Tại sao phải hữu thần linh cấp mãnh thú xuất hiện ở trong thế tục ?

Tuyệt vọng thung lũng những người lớn, lẽ nào các ngươi sẽ không quản quản sao?

Chim Thánh cũng không dám kéo dài thời gian, hai lời không, uy áp phô thiên cái địa đi, bốn người lúc này bị giam cầm với hư không .

Chết

Ngay sau đó, một cổ ngập trời Hung Uy Triều bốn người phác sát đi .

"Dừng tay ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo lãnh đạm thanh âm ở trên bầu trời vang lên .

Sau đó, một gã nam tử quần áo trắng trống rỗng hiển hiện ra .

Vô Thiên trong lòng cả kinh, ngay cả vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử lúc này teo lại đến .

Nam tử quần áo trắng cả người không có nửa khí tức, nhưng chỉ gần cách Không Tướng nhìn kỹ mà thôi, linh hồn của hắn, hắn nhục thân, liền nhịn không được run, nhịn không được phát lạnh!

Không chần chờ chút nào, Vô Thiên vung tay lên, đang chuẩn bị đem chim Thánh đưa vào Tinh Thần Giới .

Đồng dạng, chim Thánh cũng cảm thụ được nguy cơ mãnh liệt, thể xác và tinh thần toàn diện thả lỏng, không đi, cũng không dám đi chống lại Tinh Thần Giới lực kéo .

Mắt thấy chim Thánh thân ảnh sẽ triệt để làm nhạt, nhưng đột nhiên, nam tử quần áo trắng không có dấu hiệu nào xuất hiện ở chim Thánh Thân bên cạnh, cũng bắt lại nó lông cánh .

"Cổn con bê, mau buông ra ngươi gia gia!"

Chim Thánh hoảng sợ quát .

Hừ

Nam tử quần áo trắng một tiếng hừ lạnh, một cổ uy áp lan tràn ra, chim Thánh trực tiếp bị giam cầm lại .

Đón lấy, hắn sắc mặt lãnh đạm đạo: "Thần Linh không cho tiến vào Thế Tục Giới, đây là Viễn Cổ đại lục quy định, bất luận kẻ nào đều phải tuân thủ, niệm tình ngươi là lần đầu tiên xúc phạm, bản Thần Quân chuyện cũ sẽ bỏ qua, như có lần sau, Sát Vô Xá!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, người này quả nhiên là tuyệt vọng thung lũng tới trước Thần Linh!

Nghe được câu này, tứ đại tộc lão tướng nhìn kỹ liếc mắt, đồng thời thổ một cửa trọc khí, chắp tay bái nói: "Bái kiến Thần Quân đại nhân ."

Sưu

Cùng lúc đó, xa xa các đại chiến trường cũng đều hưu chiến, hướng bên này lướt đến .

Rất nhanh, Đế Thiên bốn người đáp xuống Vô Thiên bên cạnh .

Đằng hóa bướm, Cửu Đại tộc lão, còn có tứ lớn người của bộ tộc, thì cung kính đứng ở nam tử quần áo trắng trước người, khom người bái nói: "Xin chào Thần Quân đại nhân .

Ừ

Nam tử quần áo trắng mặt không thay đổi thủ lĩnh, ánh mắt trực tiếp rơi vào Vô Thiên trên người, đạo: "Bản Thần Quân muốn dẫn đi đầu này Ô Nha, chờ ngươi ly khai chiến trường thời viễn cổ thời điểm, bản thân đến đây tìm nó ."

Vô Thiên song quyền nắm chặt, trong mắt mơ hồ có vẻ giận dử .

Đế Thiên thấy tình thế không hay, vội vã vỗ vỗ cánh tay hắn, ý bảo đừng xung động .

Đối phương có thể đơn giản bắt chim Thánh, đủ để rõ ràng, thực lực muốn viễn siêu chim Thánh, nếu như đắc tội, thua thiệt sẽ chỉ là bọn họ .

Hô

Vô Thiên hít sâu một hơi, bình tức hạ trong lòng lửa giận, đạo: "Xin hỏi Thần Quân, nó có thể bị nguy hiểm hay không ?"

Nam tử quần áo trắng đạo: "Tuyệt vọng hạp Cốc Thần linh vô số, có hay không nguy hiểm, chỉ có thể nhìn vận mệnh của nó ."

Vô Thiên tâm một cái chìm đến đáy cốc .

Hắn rất muốn trách Quái Điểu Thánh, thế nhưng chim Thánh chạy ra Tinh Thần Giới, thuần túy là là muốn giúp hắn, huống chim Thánh đã bị bắt, còn đi trách cứ có ích lợi gì ?

Vô Thiên chắp tay nói: "Thần Quân, có thể không mời mở một mặt lưới ? Ta dùng ta nhân cách cam đoan, sau này tuyệt đối không cho nó tại thế tục gian hiện tại mặt ."

Tứ Đại Tộc Trưởng nghe vậy, tâm lý cũng không nhịn được giễu cợt, ngươi cho rằng ngươi là ai ? Thần Quân sẽ nghe lời ngươi ? Đừng quá coi mình rất quan trọng, bằng không ngay cả mạng của mình đều phải nhập vào .

Nam tử quần áo trắng cũng là ngay cả suy nghĩ cũng không có suy nghĩ, trực tiếp lắc đầu nói: "Quy củ chính là quy củ, không biết bởi vì ai thân phận mà thay đổi, mặc dù đi tuyệt vọng thung lũng sẽ chết, cũng là số mạng của nó, ngươi, không có quyền can thiệp, cũng không còn tư cách can thiệp ."

Nói xong, hắn liền cuồn cuộn nổi lên chim Thánh, phá không đi .

Nhìn thấy vậy mau tốc độ thân ảnh đi xa, không Thiên Mục trung đều là vẻ giằng co, cuối cùng cắn răng một cái, đối với Đế Thiên huynh đệ truyền âm nói: "Vô luận như thế nào, ta cũng không thể khiến chim Thánh đi tuyệt vọng thung lũng ."

Dạ thiên đạo: "Ta cũng nghĩ như vậy, chim Thánh là luyện Hóa Thần Cách thành Thần, không còn cách nào tu luyện, mà một kiếp Thần Linh ở tuyệt vọng thung lũng, chỉ là lót đáy nhân vật, ta dám khẳng định, nó đi sau đó, sẽ bị Nhân Nô dịch, sẽ thành là thú dữ khác thức ăn ."

Đế Thiên cau mày nói: "Các ngươi những thứ này ta đều biết, nhưng người này thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta có thể làm sao ?"

"Ta hiện thiên thì để xuống tự tôn, lại đi cầu cầu hắn ."

Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái, thi triển thần tốc, rất nhanh đuổi theo .

Đế Thiên huynh đệ nhìn nhau, theo sát đi .

Thi Thi không hiểu nói: "Ca ca muốn ?"

Thiên Cương đạo: "Nhất định là muốn cứu chim Thánh, chúng ta đều theo sau, xem xem có thể hay không đến giúp gấp cái gì ."

"Các ngươi hay là trước cố hảo chính mình đi, đem bọn họ vây lại cho ta ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, tứ Đại Tộc Trưởng đột nhiên làm khó dễ, ra lệnh một tiếng, ngũ bộ tộc lớn tộc nhân, lập tức đem bọn họ vây ở trung ương .

Thiên Cương đám người sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống .

Phải biết rằng, tứ Đại Tộc Trưởng cũng đều là Vương Giả trong bá chủ, còn không hơn nữa những tộc nhân khác .

Mà bọn họ một phe này, Thiên Cương cùng Thi Thi dùng huyết dịch phía sau, đều bước vào vương giả hàng ngũ, hơn nữa đại tộc lão cùng hai tộc lão, tổng cộng có tứ Tôn Vương giả, thế nhưng ngay cả nhất tôn bá chủ cũng không có, thực lực này cách xa thực sự quá lớn .

Thậm chí có thể, không có nửa phần thắng!

Thi Thi lo lắng ngắm nhìn xa vời, tâm lý hô hoán: "Ca ca, ngươi nhất định phải mau trở lại, chúng ta kiên trì không bao lâu a!".