Chương  1374: Bất an điềm báo trước

Chương  1374: Bất an điềm báo trước

Thi Thi đám người và ngũ bộ tộc lớn chiến đấu hết sức căng thẳng .

Vô Thiên thời khắc này sắc mặt, cũng là âm trầm như nước .

Lúc trước dưới tình thế cấp bách, hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ muốn cứu chim Thánh .

Nhưng Đương Triều nam tử quần áo trắng đuổi theo sau đó, tha phương mới từ từ ý thức được, đối phương là một Tôn Thần linh, mặc dù triển khai thần tốc, cũng căn bản là không có cách cùng với đánh đồng .

Gần bao nhiêu trong nhấp nháy, nam tử quần áo trắng liền biến mất ở trong tầm mắt của hắn .

Chỉ là hắn cũng không có buông tha .

"Vô Thiên, trước chờ chúng ta một chút ."

Đột nhiên, Đế Thiên thanh âm từ phía sau truyền đến .

Vô Thiên nhướng mày, nhìn phía trước không có một bóng người hư không, ánh mắt âm trầm đến vô cùng .

Đột nhiên, hắn nghĩ tới Đế Thiên khí Hải Nội Thạch Bi .

Này Vật Thần Uy khó dò, nếu như có thể động nó hỗ trợ, đừng đuổi thượng nam tử quần áo trắng, mặc dù giết hắn ước đoán cũng là rất thoải mái sự tình .

Nghĩ tới đây, hắn dừng lại trên không trung, xoay người yên tĩnh chờ Đế Thiên hai người đến .

Hơn mười hơi thở phía sau, hai người xuất hiện ở trước người hắn .

Vô Thiên vội vàng nói: "Mau đưa Thạch Bi cho ta ."

"Thạch Bi ?"

Đế Thiên hơi sửng sờ, lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ .

Mặc dù  không biết Thạch Bi có thể hay không hỗ trợ, nhưng bây giờ dường như cũng không có biện pháp khác .

Nhưng mà, trong nháy mắt kế tiếp hắn cứng đờ .

Bởi vì hắn phát hiện, vô luận là la lên xin giúp đỡ, vẫn là uy bức lợi dụ, hoặc là thôi động nguyên tố lực xua đuổi, Thạch Bi cũng không có nửa phản ứng .

Biết được cái này một, Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi .

Thấy thế, Đế Thiên ánh mắt cũng là âm trầm không gì sánh được, đối với trong khí hải Thạch Bi quát lên: "Nếu như ngay cả cái này vội vàng ngươi cũng không chịu bang, vậy lập tức từ ta khí Hải Nội cút ra ngoài ."

Nhưng mà không có nửa phản ứng, càng không hề rời đi hắn khí hải .

Loại này bị xem nhẹ cảm giác, cùng với bia đá vô liêm sỉ, khiến Đế Thiên vừa phẫn nộ, vừa muốn cười .

Giữa lúc hắn chuẩn bị mở miệng lần nữa chi tế, thình lình nghe răng rắc 1 tiếng, cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, khuôn mặt Sedan tràng đại biến .

Nguyên lai là Vô Thiên thấy Thạch Bi thờ ơ, quả đoán tự bạo song chưởng!

Dòng máu màu vàng óng hóa thành huyết vụ, phiêu tán ở cái này mảnh nhỏ trong hư không, mà ở trong huyết vụ, thì lơ lững hai cái cứng cáp có lực cánh tay .

Vô Thiên tự bạo hai cánh tay mục đích, đang là muốn ép ra cái này hai cái thần bí cánh tay .

Rất hiển nhiên, hắn cũng đạt được ước muốn .

Vô Thiên khom người nói: "Hai vị tiền bối, xin các ngươi giúp ta đem chim Thánh cứu trở về ."

Nhưng vừa dứt lời, hắn thân thể bỗng nhiên run lên, lập tức một cổ không rõ tâm tình, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng .

Loại cảm giác này thật giống như trong đầu có một cái vô hình sợi tơ, nhưng này sợi tơ đột nhiên đứt đoạn .

Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

Đây là chuyện gì xảy ra ? Thế nào sẽ có đột nhiên xuất hiện loại cảm giác khó hiểu này ?

"Làm sao ?"

Đế Thiên hai huynh đệ cũng phát hiện dị thường của hắn, hai người nghi hoặc nhìn hắn, trong mắt có vẻ hỏi thăm .

Bạch

Ngay vào lúc này, lưỡng cánh tay đột nhiên biến mất .

Thấy thế, không thiên mừng rỡ, tâm lý cảm giác vô hình, trực tiếp bị ném ra...(đến) lên chín từng mây, cùng Đế Thiên huynh đệ nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra mỉm cười .

. . .

"Quy Nhi Tử, mau thả ngươi chim Thánh gia gia, bằng không gia gia dám cam đoan, ngươi sẽ chết rất khó nhìn ."

Nào đó một vùng núi phía trên, nhất đạo kinh hồng chợt lóe lên .

Nhưng lại lưu lại một đạo ầm ỉ thanh âm, quanh quẩn ở trong bầu trời này .

Cái này gọi là rầm rĩ người chính là chim Thánh .

Nó bị nam tử quần áo trắng bắt ở trong tay, không có nửa sức phản kháng, chỉ có chửi ầm lên .

Đồng thời đoạn đường này, nó liền căn bản không có dừng lại, nước dãi bắn tứ tung .

Nhìn nữa nam tử quần áo trắng, ánh mắt âm trầm như nước, sắc mặt cũng là một mảnh hắng giọng, rất hiển nhiên, hắn đã chịu đủ .

"Quy Tôn Tử, mau thả gia gia, gia gia cho mua ngươi kẹo ăn, trả lại cho ngươi tìm một đẹp lão bà ."

"Quy Tôn Tử, nếu như không nghe lời nữa, gia gia cần phải đánh ngươi cái mông ."

Chim Thánh lải nhải, thô lỗ, cái miệng này chính là bị coi thường, lâu không bị ăn đòn .

Nam tử quần áo trắng cũng không nhịn được nữa, cả giận nói: "Câm miệng cho ta, bằng không hiện tại ta liền làm thịt ngươi!"

"Tôn Tử, gia gia biết ngươi không biết ra tay với gia gia, bởi vì đây là đại nghịch bất đạo, nếu như ngươi dám làm, sẽ bị sét đánh ."

Chim Thánh Tượng là yên tâm có chỗ dựa chắc, cười hắc hắc nói, ngay cả quy lời thiếu, trực tiếp xưng hô Tôn Tử  khiến cho nam tử quần áo trắng căm tức không gì sánh được .

Nếu không có quy định, đi trước tuyệt vọng thung lũng trên đường, không cho phép đối với Thần Linh hạ thủ, hắn đã sớm một cái tát đem cái này chủy tiện chết Ô Nha đập chết .

"Ngươi cứ tiếp tục kêu to lên, đợi được tuyệt vọng thung lũng, ta sẽ chậm chậm thu thập ngươi ."

Nam tử quần áo trắng lạnh như băng mở miệng, hít thở sâu một hơi, đè xuống trong lòng lửa giận, liền không hề đi để ý tới chim Thánh .

"Ha hả, Quy Tôn Tử, nhìn ngươi như thế hiếu thuận phân thượng, gia gia sẽ không ngại nói cho ngươi biết, ngươi sợ rằng không còn cách nào đem gia gia mang đi tuyệt vọng thung lũng ." Chim Thánh giễu giễu nói .

Nam tử quần áo trắng vốn là không muốn để ý tới nó, nhưng những lời này quả thực câu dẫn ra lòng hiếu kỳ của hắn, cau mày nói: "Làm sao ?"

"Hắc hắc, còn có thể làm sao, tự nhiên là Vô Thiên sẽ không đáp ứng, còn nữa, ngươi không nên đi chọc giận hắn, bởi vì hắn không phải ngươi có thể chọc nổi ."

Chim Thánh cười gian liên tục, nó tin tưởng, Vô Thiên tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ, hiện tại khẳng định đang nghĩ biện pháp cứu nó .

"Ngươi liền như thế tin tưởng hắn ? Phải biết rằng, hắn là nhân loại, ngươi là mãnh thú ."

Nam tử quần áo trắng kinh ngạc nói, còn như nửa câu sau nói, hắn không nhìn thẳng rơi .

Mặc dù đối phương là Diệt Thiên Chiến Thể, nhưng nơi này là Viễn Cổ đại lục, hơn nữa thực lực mở ở trước mắt, căn bản không tồn tại nửa uy hiếp .

"Ta tại sao biết cái này sao tin tưởng hắn ?"

Chim Thánh tự lẩm bẩm, đen nhánh trong đôi mắt có hồi ức vẻ, dần dần, nó trong con ngươi hiện ra một nụ cười, đạo: "Đây là trải qua máu và lửa ma luyện, sống cùng chết giãy dụa, mới vừa rồi đổi lấy tín nhiệm, ngươi cả đời đều sẽ không hiểu ."

Nghe xong, nam tử quần áo trắng giễu cợt nói: "Đừng quá ngây thơ, bởi vì có vài người, so với máu lạnh mãnh thú còn muốn ích kỷ . Cái kia Vô Thiên, tuy là ta không giải thích được, nhưng từ đầu tiên mắt thấy hắn thời điểm, ta cũng biết, hắn là một cái lãnh huyết vô tình người, tuyệt đối sẽ không là ngươi phế vật như vậy đến đây mạo hiểm ."

Chim Thánh giễu giễu nói: "Liếc mắt liền nhìn ra hắn là lãnh huyết vô tình người, Tôn Tử, ngươi con mắt thật độc mà, bất quá có một số việc cũng không thể nhìn không bề ngoài ."

Bạch

Bỗng dưng!

Lưỡng cánh tay đột nhiên nằm ngang ở phía trước, khí thế mạnh mẻ bỗng nhiên như thủy triều, phô thiên cái địa mà đến, trực tiếp đem nam tử quần áo trắng cầm cố với hư không .

"Rốt cục đến ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói, đơn giản mà giơ từ nam tử quần áo trắng trong tay tránh thoát ra, lập tức hài hước nhìn hắn, đạo: "Tôn Tử, thế nào, hiện tại tin tưởng lời của gia gia sao?"

Nam tử quần áo trắng không nhìn thẳng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cánh tay, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

"ĐxxCM, ngươi cái này bất hiếu con cháu, lại dám coi nhẹ gia gia, muốn ăn đòn!"

Chim Thánh vỗ lông cánh, đi tới chính là một trận bị đánh một trận, được kêu là một cái thoải mái .

Chỉ chốc lát, nam tử quần áo trắng gương mặt của liền sưng lên, tai to mặt lớn, cực giống truyện trong đầu heo .

"Thoải mái, hiện tại nên tiễn ngươi xuống Địa ngục ."

Liên tục bị đánh một trận mấy chục giây, chim Thánh mình cũng mệt, dương dương đắc ý một câu, mâu quang lập tức trở nên cực độ lạnh lùng, sát khí tràn ngập .

Ngay sau đó, sắc bén lợi trảo nương theo phù một tiếng, trực tiếp đâm vào bạch y sọ đầu của nam tử .

Nhưng mà, ở nó ánh mắt kinh nghi hạ, nam tử quần áo trắng nhục thân, đúng là ầm ầm tán loạn ra, không có một giọt máu chảy ra .

Nhưng có một đạo sát khí lăng thanh âm của người, quanh quẩn ở cái này mảnh nhỏ trong hư không .

"Chuyện này không biết kết thúc như vậy, các loại bản Thần Quân lần sau đến đây, chắc chắn tiêu diệt các ngươi!"

Nghe được câu này, chim Thánh ánh mắt lập tức chìm xuống .

Trăm triệu không nghĩ tới, nam tử quần áo trắng cư nhiên chỉ là nhất đạo phân thân .

Mấu chốt nhất vẫn là, nó đầu tiên là dùng ô ngôn uế ngữ đối với người này bằng mọi cách nhục nhã, sau đó lại động thủ đem béo đánh một trận, cuối cùng còn sinh lòng sát cơ, diệt phân thân của hắn, chim Thánh biết, cái này sống núi xem như kết lớn .

"Bất quá thì tính sao ? Có lưỡng cánh tay ở, tới một người giết một người, đến một đôi sát một đôi ."

Chim Thánh cười lạnh một tiếng, bay đến lưỡng cánh tay trước người, mang theo nịnh hót giọng, đạo: "Hai vị tiền bối, đa tạ ân cứu mạng, sau đó hai vị tiền bối nếu như có cái gì cần giúp địa phương, xin cứ việc phân phó, chim Thánh gia gia, phi phi phi, nhất định cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi ."

Ở nơi này lưỡng cánh tay trước mặt, mặc dù mượn nó một trăm cái lá gan, cũng không dám phách lối .

Bạch

Đối mặt Vô Thiên, thần bí cánh tay đều chẳng muốn đi để ý tới, huống chi là bỉ ổi như thế chim Thánh ? Thần lực dâng lên, trực tiếp đem cuồn cuộn nổi lên, sát na tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bất quá mấy hơi gian, liền hiển hóa ở Vô Thiên ba người trước người .

"Hải, chim Thánh gia gia lại trở về ."

Chim Thánh lập tức nhiệt tình đả khởi bắt chuyện .

Mà trong đoạn thời gian này, Vô Thiên song chưởng cũng đã trọng sinh, đem chim Thánh cứu sau khi trở về, lưỡng cánh tay chủ động dung nhập song chưởng ở giữa .

"Cảm tạ ."

Vô Thiên cũng không để ý lưỡng cánh tay có thể hay không nghe, cung kính bái tạ 1 tiếng, hỏi "Người nọ như thế nào đây?"

Chim Thánh hời hợt nói: "Bị ta sát ."

Sát

Nghe vậy, Vô Thiên ba người chân mày, đều là chặt vặn .

Chim Thánh lại nói: "Hơn nữa chỉ là nhất đạo phân thân, đồng thời còn buông lời, rất nhanh hắn lại sẽ đến đây, đến lúc đó sẽ làm thịt chúng ta ."

Đế Thiên lo lắng nói: "Xem ra sau này thời gian, không còn cách nào an bình ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Nam tử quần áo trắng là tuyệt vọng thung lũng phái tới người, mặc dù chỉ là nhất đạo phân thân, nhưng bọn hắn bây giờ hành vi, không thể nghi ngờ là đang cùng toàn bộ tuyệt vọng thung lũng đối nghịch, hậu quả không cần nghĩ cũng biết, sẽ rất nghiêm trọng .

Chim Thánh Triều ba người phía sau Trương liếc mắt một cái, nghi ngờ nói: "Các ngươi làm sao toàn bộ chạy tới ? Thi Thi bọn họ đâu ?"

Lời này vừa nói ra, giống như sấm dậy đất bằng, Vô Thiên thân thể chấn động mạnh một cái!

Hắn rốt cục nghĩ đến chi lúc trước cái loại này cảm giác vô hình là cái gì!

Đó là một loại bất an!

Càng là một loại điềm báo trước, Thi Thi đám người lúc này nguy hiểm cho!

Chim Thánh thấy thế, đồng tử chợt co rút nhanh, tâm lý dâng lên một cổ dự cảm bất an, đạo: "Chẳng lẽ các ngươi . . ."

Vô Thiên quát lên: "Đừng nói nhảm, nhanh dẫn chúng ta trở lại!"

"Xem ra Thi Thi bọn họ thực sự đang cùng tứ Đại Tộc Trưởng giao chiến, cái này xong đời ."

Chim Thánh lẩm bẩm, thân thể trong nháy mắt biến thành mười trượng lớn, Vô Thiên ba người đồng thời nhảy lên một cái, rơi vào trên lưng nó .

Sau đó, chim Thánh không dám có nửa kéo dài, triển khai cực nhanh, Triều lúc tới phương hướng bạo vút đi ..