Chương  1375: Bị sợ mất mật

Chương  1375: Bị sợ mất mật

Giờ khắc này, vô luận là Vô Thiên ba người, vẫn là chim Thánh, đều là lòng nóng như lửa đốt .

Đối mặt tứ đại bá chủ, cùng với ngũ bộ tộc lớn những người khác, bằng Thi Thi đám người thực lực, căn bản không khả năng có phần thắng .

Vấn đề đơn giản như vậy, bọn họ trước khi làm sao lại không nghĩ tới ?

Ngũ bộ tộc lớn trận doanh .

Thiên Cương dục huyết phấn chiến, cả người thiêu đốt huyết Sắc Hỏa Diễm, cùng Đậu thị tộc trưởng điên cuồng chém giết cùng một chỗ!

Thi Thi tóc dài mất trật tự, lam lũ quần áo bị huyết dịch nhuộm dần, nguyên bản tuyết trắng như ngọc trên da thịt, lúc này hiện đầy vết thương, dung nhan cũng là một mảnh trắng bệch .

Đồng thời của nàng đối thủ, nghiễm nhiên là Vân thị bộ tộc tộc trưởng!

Mà ở quanh thân của nàng, đồng dạng có một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm .

Rất rõ ràng, hai người lúc này đều đang thiêu đốt sinh mệnh lực!

Bên kia, có một đầu dài đạt đến vạn trượng quái vật lớn, Hung Uy hiển hách, chấn động Thương Khung, nó rõ ràng là một cái thượng Cổ Thần thú —— Đằng Xà!

Cũng là đằng hóa bướm Chân Thân!

Đằng hóa bướm bản thân liền có vương giả chiến lực, lúc này biến hóa ra chân thân, chiến lực đã bước vào bá chủ hàng ngũ .

Thế nhưng, một mình nàng độc chiến Ngụy thị cùng Thiệu thị lưỡng Đại Tộc Trưởng, đối mặt hai vị bá chủ, một cây chẳng chống vững nhà, đồng dạng cũng là mình đầy thương tích, huyết dịch nhuộm đỏ trời cao!

Đằng thị bộ tộc Cửu Đại tộc lão thảm thiết hơn .

Bọn họ mỗi một người đối mặt hai ba cái đối thủ, đồng thời thực lực của những người này, không thể so với bọn họ chỗ thua kém .

Bọn họ chỉ có thể thiêu đốt sinh mệnh lực, đẫm máu chém giết!

"Leng keng!"

Trong giây lát, nhất đạo kinh thiên động địa kim loại thanh âm, ở trong thiên địa nổ tung .

Ánh mắt gần hơn, đó là một thanh ba thước Chiến Kiếm, cả vật thể huyết hồng, thả ra kinh người sát khí .

Nó chính là Trảm Thần!

Trước đó không lâu, nó chém giết thanh niên áo tím phía sau, là tránh né lưỡng Đại Tộc Trưởng truy kích, nó độn Nhập Hư vô ích, ẩn núp .

Vì vậy, cũng không có tùy Vô Thiên cùng đi cứu chim Thánh .

Đồng dạng cũng là bởi vì có nó ở, Thi Thi các loại người mới có thể kiên trì đến bây giờ .

Bởi vì, nó một thân một mình liền tha trụ tứ lớn Vương Giả!

Bốn người này, chính là Đế Thiên đám người thì ra là đối thủ, hơn nữa bọn họ cũng có thân phận hiển hách, tứ bộ tộc lớn Thiếu Tộc Trưởng!

Đồng thời, trừ ra bốn người này bên ngoài, còn có mấy thập Tôn Đại Đế, đều ở đây Đại Viên Mãn .

Bất quá bọn hắn cũng không có chính diện cùng Trảm Thần giao phong, từ bên cạnh hiệp trợ tứ đại Thiếu Tộc Trưởng .

Mà trải qua liên tục huyết chiến, Trảm Thần mũi kiếm trên, nghiễm nhưng đã có ba cái vết rách!

Theo thời gian trôi qua, đại chiến càng phát ra kịch liệt, Thiên Cương mấy người cũng càng phát ra nguy hiểm .

Thời gian dài thiêu đốt sinh mệnh lực, đã để cho bọn họ xuất hiện không còn chút sức lực nào cùng ngất cảm giác .

Mà vô luận là Thi Thi, vẫn là Thiên Cương, trên mặt đã có già nua thái độ .

"Các ngươi thật sự cho rằng, ta Đằng thị bộ tộc là dễ khi dễ phải không ?"

Trong lúc bất chợt, một giọng già nua ở trong thiên địa đẩy ra, hơi lộ ra khàn khàn, nhưng trung khí mười phần, to không gì sánh được .

"Phụ thân!"

"Ngoại công!"

"Lão Tộc Trưởng!"

Đằng hóa bướm, Thiên Cương huynh muội, Cửu Đại tộc lão, trên mặt đều là hiện lên vẻ mừng rỡ như điên .

Trái lại tứ bộ tộc lớn tộc trưởng, trong mắt thì tràn đầy dày đặc .

Ầm

Một cái râu tóc bạc trắng lão nhân, mang theo khí thế ngập trời, phủ xuống mảnh chiến trường này .

Hắn thần thái già nua, nhưng thân thể điện cực tấm là thân thể cường tráng, hai mắt cũng lấp lánh hữu thần, nhìn quét các chiến trường, cuối cùng rơi vào Thiên Cương cùng Đậu thị tộc trưởng trên người, khí phách lẫm nhiên nói: "Đậu nghiêm, ngươi dám khi dễ lão phu Tôn nhi, lão phu để ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"

Bạch

Dứt lời, đầy nếp nhăn bàn tay to lăng không tìm tòi, một cổ sức mạnh vô thượng hiện lên, lúc này cùng Trảm Thần chém giết một chàng thanh niên, kèm theo 1 tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng, không tự chủ được Triều lão nhân bay đi .

"Đằng lão cẩu, ngươi dám!"

Đậu thị tộc trưởng đậu nghiêm thấy thế, khuôn mặt Sedan tràng đại biến, quát to một tiếng phía dưới, quả đoán bỏ lại Thiên Cương, đằng đằng sát khí Triều lão nhân vọt tới .

"Lão phu xưng bá Viễn Cổ đại lục thời điểm, ngươi còn đang chơi bùn, ngươi có tư cách gì cùng lão phu kêu gào ?"

Lão nhân lạnh lùng mở miệng, hết bàn tay to nắm chặt, chàng thanh niên nhục thân, ở giữa không trung chợt muốn nổ tung lên .

"Đằng lão cẩu, ngày hôm nay ta và ngươi không chết không ngớt!"

Mắt thấy con trai bị giết, đậu nghiêm nha thử nhãn nứt, nội tâm phẫn nộ đến vô cùng .

"Không chết không ngớt ? Ngươi còn không có tư cách kia!"

Lão nhân cười nhạt không ngớt, cũng không cùng đậu nghiêm liều mạng, một cái thuấn di trực tiếp tránh thoát, đạo: "Vân Bạch Hạc, Ngụy hàn Hồn, Thiệu Hoa quan, các ngươi khi dễ lão phu tôn nữ cùng nữ nhi, lão phu đoạn các ngươi hương hỏa!"

Nói xong, hắn già nua bàn tay to lần thứ hai lộ ra .

Nhìn thấy một màn này, Vân thị, Ngụy thị, Thiệu thị, ba Đại Tộc Trưởng trong lòng kinh hãi, vội vàng đẩy lui Thi Thi cùng đằng hóa bướm, liên thủ Triều lão nhân lướt đi .

Mà bên kia, cùng Trảm Thần chém giết ba cái chàng thanh niên cũng là hoảng sợ không thôi .

Bọn họ muốn tạm thời thoát đi nơi đây, nhưng Trảm Thần Hung Uy ngập trời, ngạnh sinh sinh đích đem bọn họ khiên chế trụ .

"Phụ thân, cứu ta!"

Ba người đều hướng riêng mình phụ thân hò hét cầu cứu .

Tam đại bá chủ khí thế hung hung, lão nhân chân mày cũng là nhíu một cái, mang theo một tia không cam lòng, thu tay lại độn vô ích đi .

"Đằng lão cẩu, hôm nay chính là lên trời xuống đất, chúng ta cũng muốn đưa ngươi tồi xương dương hôi!"

Vân Bạch Hạc ba người cùng đậu nghiêm hiệp phía sau, trực tiếp sát hướng lão nhân .

"Tộc trưởng, không được, Vô Thiên bọn họ trở về ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo lo lắng tiếng kinh hô từ đàng xa truyền đến, theo sát, một cái đầu trâu mặt ngựa nam tử áo đen, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, từ đàng xa bạo cướp mà tới.

"Cái gì ? Bọn họ cư nhiên sống lại ."

Tứ Đại Tộc Trưởng nơi nơi bất khả tư nghị .

Vân Bạch Hạc cấp bách vội vàng hỏi "Đầu kia thần linh cấp Hung Cầm đây?"

"Cũng trở lại, tộc trưởng, chúng ta mau chạy đi!"

Nam tử áo đen hoảng sợ đạo .

"Mau bỏ đi!"

Tứ Đại Tộc Trưởng thân thể chấn động, quyết định nhanh chóng đối với riêng mình tộc nhân hạ đạt mệnh lệnh .

Lập tức, Bạch Vân Hạc ba người sát hướng Trảm Thần, doanh cứu hài tử của bọn họ .

"Đây là cơ hội tốt, nhanh tha trụ bọn họ ."

Thiên Cương gầm lên giận dữ, dẫn đầu Triều Vân Bạch Hạc phóng đi .

" Không sai, chỉ có ca ca bọn họ thứ nhất, định có thể một lưới bắt hết bọn họ!"

Thi Thi bước ra một bước, lê thân thể mệt mỏi hướng đậu nghiêm lao đi, cả người tràn đầy khí xơ xác tiêu điều!

"Phụ thân, nhanh hỗ trợ!"

Đằng hóa bướm đối với lão nhân một câu, liền theo sát ở Thi Thi phía sau hai người .

Thấy thế, lão nhân nhướng mày, cái này Vô Thiên đến tột cùng có bản lãnh gì, làm sao vừa nghe hắn đến, con gái của mình cùng một đôi Tôn nhi đều không đạm định đây?

Còn có chính là Vân Bạch Hạc đám người, một khắc trước còn là một bộ không chết không thôi xu thế, nhưng vừa nghe Vô Thiên đến, thậm chí ngay cả đánh một trận dũng khí cũng không có, trực tiếp đào tẩu, người này rốt cuộc có năng lực gì ?

Lão người tâm lý quấn quýt không gì sánh được, thực sự không nghĩ ra .

"Cũng được, ta sẽ nhìn một chút cái này Vô Thiên, rốt cuộc có gì chỗ bất phàm ."

Do dự ít khi, hắn quyết định cuối cùng, ở nơi này chưa từng gặp gỡ, nhưng lại sớm nghe nói về kỳ danh hậu sinh vãn bối trên người đổ một lần .

Bạch

Hắn bước ra một bước, cùng Thiên Cương ba người cùng nhau, làm cho ra tất cả vốn liếng, đem Vân Bạch Hạc bốn người kéo chặt lấy .

Đồng dạng, Đằng thị bộ tộc Cửu Đại tộc lão, cũng làm như uống như máu gà, điên cuồng quấn cùng với chính mình đối thủ, không để cho bọn họ có chạy đi cơ hội .

Tứ Đại Tộc Trưởng có thể nói là nóng ruột như lửa, đều đã bắt đầu liều cái mạng già, muốn thoát khỏi Thiên Cương đám người .

Bất quá, đối mặt như là điên mất Thiên Cương đám người, bọn họ thủy chung cũng không thể thoát thân .

"Bạo nổ!"

Đột nhiên, đậu nghiêm phá lệ chói tai quát chói tai âm thanh, với chiến trường hỗn loạn này bên trong vang vọng dựng lên .

Theo sát, một cổ kinh khủng lực hủy diệt, còn như núi lửa bạo phát vậy, cổn đãng ở trong bầu trời này .

Nhất thời, vô luận là Thiên Cương đám người, vẫn là Vân Bạch Hạc đám người, sắc mặt đại biến đồng thời, đều bỏ lại đối thủ, độn vô ích đi .

Ngay mọi người rút lui khỏi chi tế, nương theo leng keng 1 tiếng, chỉ thấy một thanh ba thước Chiến Kiếm, chợt muốn nổ tung lên!

Cái này cái địa phương núi đồi núi lớn, tại chỗ bị san thành bình địa!

Nơi này hư không, cũng trong nháy mắt hóa thành hư vô .

Nơi này đại địa, càng là hồng câu lan tràn, vực sâu rậm rạp!

Nhân cơ hội, tứ Đại Tộc Trưởng mang theo riêng mình tộc nhân, bỏ trốn mất dạng .

Mà Lưu thị bộ tộc tộc nhân, đã ở Tộc Nội Tộc già dưới sự hướng dẫn, rất nhanh chạy khỏi nơi này .

"Chết tiệt, trở lại cho ta!"

Thiên Cương nguyền rủa chửi một câu, một bước đuổi theo .

Lão nhân nói: "Cương nhi, đừng đuổi ."

Thiên Cương đạo: "Thế nhưng ngoại công, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!"

Lão nhân nói: "Bọn họ hiện tại đã bức điên, nếu như chúng ta tiếp tục dây dưa nói, khẳng định còn sẽ làm ra càng thêm điên cuồng sự tình ."

Trong lòng cũng là càng phát ra bất khả tư nghị, vẻn vẹn chỉ là biết được hắn trở về tin tức, liền trực tiếp đem tứ Đại Tộc Trưởng sợ đến vãi cả linh hồn, tè ra quần, thậm chí không tiếc tự bạo Lục Kiếp đế binh, người này chẳng lẽ là ma quỷ chuyển thế hay sao?

Phốc

Nhưng mà, đang nói mới vừa rơi xuống đất, lão nhân phun ra một ngụm máu, đỏ thắm mặt mo cũng là trong nháy mắt biến thành hoàn toàn trắng bệch .

Thiên Cương đám người sắc mặt biến đổi, vội vàng hơi đi tới .

Đằng hóa bướm quan thầm nghĩ: "Phụ thân, ngươi làm sao ?"

Lão nhân cười lắc đầu nói: "Chỉ là vết thương cũ tái phát, không có gì đáng ngại ."

Thiên Cương cau mày nói: "Ông ngoại khí hải còn không có sửa lại thành công ?"

"Sao có thể nhanh như vậy, không có trời Linh Thảo, chỉ dựa vào ta mình năng lực, sợ rằng ít nhất đều phải mấy trăm năm, bất quá các ngươi yên tâm được, không biết nguy hiểm cho đến tính mệnh ." Lão nhân an ủi .

"Thiên Linh Thảo . . ."

Thiên Cương sắc mặt âm tình bất định, mâu quang đột nhiên sáng ngời, đạo: "Ta biết cái gì địa phương có thiên Linh Thảo ."

Đằng hóa bướm cấp bách vội vàng hỏi "Cương nhi, ngươi thực sự biết ?"

Thiên Cương cười nói: "Mẫu thân, thiên Linh Thảo ở Viễn Cổ đại lục, quả thực thuộc về tuyệt thế Trân Phẩm, nhưng đối với người kia mà nói, hoàn toàn không phải sự tình ."

Đằng hóa bướm đạo: "Người nào ? Chỉ cần có thể đổi thiên Linh Thảo, mặc kệ trả giá giá bao nhiêu, ta Đằng thị bộ tộc đều nguyện ý ."

Thiên Cương chỉ hướng mọi người phía sau, cười nói: "Hắn đến ."

Mọi người hơi sửng sờ, đều tò mò quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu hắc sắc chim to, nhanh như tia chớp phá không mà đến, mà ở lớn trên lưng chim thì đứng ngạo nghễ nổi ba đạo cao ngất thân hình .

"Cái gì ? Lại còn thực sự đem Ô Nha cứu trở về!"

Thấy thế, đằng hóa bướm cùng Cửu Đại tộc lão hoá đá tại chỗ, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Lão nhân sờ lên cằm, thẩm thị chim Thánh, nói thầm: "Đầu kia hắc sắc chim to tu vi, ta dĩ nhiên nhìn không thấu, xem ra hẳn rất cường ."

Thiên Cương trợn mắt một cái, đạo: "Ngoại công, không phải hẳn rất mạnh, là vốn là rất mạnh, bởi vì chim Thánh là một đầu thần linh cấp Hung Cầm ."

"Thần Linh!"

Lão nhân cằm đều kém bị kinh điệu .

"Ngoại công, ngươi còn không biết trước khi chuyện phát sinh, ta cho ngươi đi!"

Thi Thi hì hì cười, lập tức đem chim Thánh bị nam tử quần áo trắng bắt đi chuyện, đơn giản hạ .

Hấp

Lão nhân nghe vậy, lập tức nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Cư nhiên có thể từ Thần Quân trong tay đoạt lại Ô Nha, ba tên này là làm sao làm được ?

Cái này đồng dạng cũng là đằng hóa bướm các loại người trong lòng nghi hoặc .

Phải biết rằng, đối phương có thể là đến từ tuyệt vọng thung lũng Thần Linh, thực lực thâm bất khả trắc, có thể từ trong tay hắn đoạt lại Ô Nha, cũng không phải là một chuyện đơn giản ..