Chương  1376: Đường hầm dưới lòng đất

Chương  1376: Đường hầm dưới lòng đất

Sưu

Rốt cục, chim Thánh phủ xuống ở một đám người bầu trời . ¤ đỉnh điểm nói,..

Ở hiện trường không có thấy mấy lớn người của bộ tộc, chim Thánh cùng Vô Thiên ba người đều tiễn khẩu khí .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, ngươi trước trở về Tinh Thần Giới, không có ta cho phép, tuyệt đối không thể lại tự ý đi ra ."

Chim Thánh Hậu sợ đạo: "Yên tâm, sau đó ngươi kêu ta đi ra, ta đều sẽ không ra được ."

Vô Thiên lắc đầu, từ chim Thánh trên lưng nhảy xuống .

Khi Đế Thiên hai huynh đệ tất cả xuống phía sau, hắn liền đem chim Thánh trực tiếp đưa đi Tinh Thần Giới .

Thấy thế, đằng hóa bướm đám người trong mắt đều lộ ra vẻ ngạc nhiên .

Vô Thiên cúi đầu quét mắt mọi người, với trên người ông lão dừng lại thêm hạ, sau đó liền rơi vào Thi Thi trước người, vẻ mặt xin lỗi nói: "Xin lỗi, lúc đó ta một thời nóng ruột, liền quên các ngươi ."

"Ca ca, yên tâm đi, ta sẽ không trách ngươi ."

Thi Thi hì hì cười nói .

"Thương thế nghiêm trọng như thế, còn cười được, thật là một nha đầu ngốc ."

Vô Thiên vươn bàn tay to, ôn nhu đem nàng trên gương mặt vết máu nhất nhất lau khô, khi nhìn thấy Trương Thương bạch không gì sánh được, hơi lộ ra Lão Thái dung nhan lúc, tâm lý nhất thời nhịn không được mơ hồ làm đau .

Đồng thời, một cổ sâm nhiên tràn ngập sát cơ ra, hỏi "Mấy lớn người của bộ tộc bây giờ đang ở đâu ?"

"Nghe ngươi trở về, bọn họ liền tự bạo đế binh đào tẩu . Ca ca, ngươi thật đúng là một không hơn không kém Đại Ma Vương, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là làm người ta nghe tin đã sợ mất mật ." Thi Thi chế nhạo nói .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, sau đó nhìn về phía Thiên Cương, quan thầm nghĩ: "Tất cả mọi người không có sao chứ ?"

Thiên Cương lắc đầu nói: "May mắn ngoại công đúng lúc tới rồi, bằng không ngươi sẽ thay chúng ta nhặt xác ."

"Không có ý tứ ." Vô Thiên xin lỗi nói .

"Thật là, ta lại không trách ngươi, ngươi nói xin lỗi gì ." Thiên Cương mắt trợn trắng .

Vô Thiên mỉm cười, chỉ chỉ một bên lão nhân, hỏi "Ông ngoại ngươi là hắn sao?"

Thiên Cương thủ lĩnh .

Vô Thiên chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, gặp qua Đằng lão tiền bối ."

"Vãn bối dạ thiên, Đế Thiên, gặp qua lão tiền bối ."

Đế Thiên huynh đệ cũng nhất nhất hành lễ .

Nhìn thấy ba người tao nhã lễ độ, lão nhân thật là thoả mãn, ha hả cười nói: "Ba vị hữu đều là Cương nhi cùng Thi Thi hảo bằng hữu, liền đừng có khách khí như vậy ."

"Khái khái!"

Lời vừa mới xong, hắn liền ho khan đứng lên, huyết dịch không ngừng từ khóe miệng tràn ra .

Vô Thiên cau mày nói: "Đau lão tiền bối thụ thương ?"

Lão nhân cười khổ nói: "Mấy trăm năm vết thương cũ ."

Lúc này, Thiên Cương mang theo khẩn cầu giọng, đạo: "Vô Thiên, có thể hay không cho ta một gốc cây thiên Linh Thảo ?"

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên ngay cả không hề nghĩ ngợi liền thủ lĩnh đáp lại .

Thiên Cương đạo: "Ngươi liền không hỏi xem, ta tại sao muốn thiên Linh Thảo ?"

Vô Thiên phản hỏi "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta tại sao muốn hỏi ?"

Ách

Thiên Cương lăng lăng, lập tức sao sao đầu, trên mặt cũng đầy là vẻ lúng túng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh trời linh thảo lá cây, đặt ở Thiên Cương trên tay, đạo: "Giữa huynh đệ, đừng có khách khí như vậy, đúng Hàn Thiên đây? Còn không tìm được phụ thân ngươi sao?"

"Không có ."

Thiên Cương xong, đem thiên Linh Thảo đưa cho ngoại công, đạo: "Ngoại công, đây chính là thiên Linh Thảo, ngươi bây giờ đi trở về chữa trị khí hải, mẫu thân, ngươi cũng mang theo tộc nhân về trước đi ."

Ánh mắt mọi người lửa nóng nhìn chằm chằm Lão Tộc Trưởng trong tay thiên Linh Thảo lá cây, trong lúc nhất thời hoàn toàn không có người trả lời Thiên Cương mà nói .

Cũng chỉ có ba Tôn Giả Lý Ngọc quang bình thường, bởi vì hắn đã sớm biết, Vô Thiên Tinh Thần trong giới hạn có thiên Linh Thảo .

Mấy hơi thở phía sau, mọi người rốt cục hoàn hồn, Lão Tộc Trưởng ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, đều kích động đến không ra lời đến, trong đôi mắt già nua cũng tận là vẻ cảm kích .

Đằng hóa bướm đã biến trở về nhân thân, nhìn thấy thiên Linh Thảo thật sâu thở dài, sau đó nhìn Vô Thiên ba người, đạo: "Các ngươi cùng Thi Thi tình như huynh muội, cùng Cương nhi cũng là sinh tử chi giao, cảm tạ ta sẽ không nhiều, chỉ một câu, vô luận các ngươi tới chiến trường thời viễn cổ có chuyện gì, cũng phải đi bộ tộc ở một đoạn thời gian ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Bá mẫu yên tâm, các loại cứu ra Đại Tôn Giả, chúng ta nhất định đi vào quấy rầy . Đến lúc đó, bá mẫu ngươi đuổi chúng ta đi, chúng ta cũng sẽ không đi ."

Đằng hóa bướm thủ lĩnh, tái nhợt trên dung nhan cũng đầy là lo lắng, đạo: "Ta xem, ta cùng các ngươi cùng đi chứ!"

Thiên Cương đạo: "Mẫu thân, ngươi liền an an tâm tâm trở lại dưỡng thương, ta cho ngươi cam đoan, ta nhất định đem phụ thân không phát hiện chút tổn hao nào đưa đến trước mặt ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Chính là ngũ bộ tộc lớn, không cần dùng bá mẫu tự mình xuất thủ ."

"Chính là ngũ bộ tộc lớn ?"

Nghe nói như thế, đằng hóa bướm đám người hai mặt nhìn nhau .

Phóng nhãn toàn bộ trong thế tục, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt mấy tên này, dám ra như vậy cuồng vọng nói đi!

Lão Tộc Trưởng cười nói: "Hóa bướm, ngươi liền để cho bọn họ đi thôi!"

Đằng hóa bướm trầm ngâm một chút, thủ lĩnh, dặn dò: "Nhớ kỹ, một lòng ."

Vô Thiên mấy người thủ lĩnh, xoay người liền muốn ly khai .

Nhưng vào lúc này, Thi Thi ngăn ở phía trước, đạo: "Ca ca, ta cũng muốn đi cứu phụ thân ."

Thiên Cương cau mày nói: "Thi Thi, đừng hồ đồ ."

"Không, ta mạn phép muốn đi ."

Thi Thi gương mặt quật cường .

Thiên Cương vẻ mặt bất đắc dĩ, không khỏi nhờ giúp đở nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên cười nói: "Nha đầu ngốc, ta không muốn gặp lại ngươi thụ thương, ngươi chính là cùng bá mẫu bọn họ về trước đi, huống có ca ca ở, lẽ nào ngươi còn lo lắng sao ?"

"Thế nhưng ta thực sự rất muốn đi, lại, ta hiện tại cũng đã bước vào vương giả hàng ngũ, không biết tha các ngươi chân sau ."

Thi Thi bỉu môi, trên gương mặt tràn đầy ủy khuất  khiến cho lòng người đau .

Bất quá Vô Thiên cũng sẽ không nhẹ dạ, lắc đầu nói: "Ta không cho phép, ngươi trái lại trở lại các loại tin tức ."

"Chúng ta đi thôi!"

Sau đó, đối với Đế Thiên ba người một câu, liền nhìn phía dưới lao xuống đi .

Đế Thiên ba người theo sát phía sau .

"Thật là một bá đạo ca ca ." Thi Thi bất mãn nói, tức bực giậm chân .

Đằng hóa bướm cười nói: "Có thể có một như thế thương yêu ca ca của ngươi, ngươi nên cảm thấy hạnh phúc ."

Thi Thi đạo: "Ta thừa nhận ta rất hạnh phúc, cũng biết ca ca thương yêu nhất ta, thế nhưng, ta chính là đối với hắn bá đạo hành vi không hài lòng ."

Đằng hóa bướm trên dung nhan lộ ra vẻ tươi cười, xoa xoa Thi Thi đầu, đạo: "Chúng ta trở về đi thôi!"

Đại tộc lão cau mày nói: "Tộc trưởng, Lão Tộc Trưởng, thật chẳng lẽ liền khiến mấy người bọn hắn thế hệ đi ?"

Lão Tộc Trưởng khàn khàn cười nói: "Thực lực của bọn họ đều đã mở ở trước mắt, ngươi còn lo lắng cái gì ? Huống bây giờ là thiên hạ của người trẻ, chúng ta những thứ này lão gia hỏa cũng nên thối lui đến phía sau màn, di dưỡng thiên niên ."

Đại tộc lão đám người nhìn nhau, đều là nhịn không được nở nụ cười khổ .

Vô luận là Vô Thiên, vẫn là Đế Thiên, hoặc là dạ thiên, cho thấy thực lực không kém chút nào bọn họ, thậm chí sẽ còn càng mạnh .

Nếu như bọn họ đi theo nói, bất định ngược lại còn sẽ trở thành gánh vác .

Đoàn người sau khi rời đi, cái này cái địa phương từ từ an tĩnh lại, nhưng tràn ngập trong không khí mùi máu tươi, cùng với còn sót lại chiến đấu ba động, sợ rằng phải hơn mấy tháng lâu, mới có thể triệt để tiêu tán rơi .

. . .

Một mảnh tàn phá nơi phế tích, Vô Thiên tứ người đứng sóng vai .

Nơi đây chính là ngũ bộ tộc lớn trận doanh, cũng tương tự lọt vào chiến đấu ba động vạ lây, hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Nhìn quét phía dưới liếc mắt, không Thiên Vấn đạo: "Thiên Cương, ngươi đối với nơi này quen thuộc sao?"

Thiên Cương lắc đầu nói: "Chưa từng tới ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây Đế thuốc, đưa cho Thiên Cương, đạo: "Cầm chữa thương ."

Đón lấy, hắn lại lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hàn Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Đế Thiên hỏi "Thiên Cương, ta có chuyện, vì sao Thi Thi muốn xưng hô mẹ ngươi là cây mây Di ?"

Thiên Cương đem linh tụy nhét vào trong miệng, lắc đầu nói: "Mẫu thân nàng dù sao không phải là Thi Thi mẹ ruột, để cho nàng cũng gọi là mẫu thân, nàng đâu có thể tiếp thu, đồng dạng Thi Thi cũng không muốn khiến phụ thân làm khó dễ, sở dĩ liền xưng hô cây mây Di ."

"Không chấp nhận mẫu thân của ngươi, lại tiếp thu ông ngoại của ngươi, các ngươi quan hệ này thật đúng là đủ phức tạp ."

Đế Thiên nửa đùa nửa thật đạo .

Thiên Cương thủ lĩnh cười khổ, cũng thừa nhận quả thật có chút phức tạp .

"Ong ong!"

Ngay vào lúc này, Vô Thiên trên tay Địa Tượng lệnh có đáp lại .

Tâm thần chìm vào trong đó, Hàn Thiên thanh âm, lập tức tiến nhập não hải .

Mấy hơi phía sau, Vô Thiên thu hồi Vạn Tượng lệnh .

Đêm Thiên Vấn đạo: "Hàn loại đần độn đều cái gì ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Hắn trận doanh dưới nền đất có một cái thầm nghĩ, nhưng ở thầm nghĩ ở chỗ sâu trong, còn có ngũ cái ngã ba, nếu như chúng ta phải đi nói, phải đi nhất trung ương một cái ."

Thiên Cương đạo: "Có hay không phụ thân tin tức ? Còn có ngũ cái ngã ba đều thông hướng nào ?"

"Hắn vẫn đang tra, còn như Đại Tôn Giả, rất có thể bị chuyển dời đến ngũ bộ tộc lớn Tộc địa đi ."

Vô Thiên mở miệng đồng thời, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, rất nhanh thì ở trong một mảnh phế tích, tìm được thầm nghĩ lối vào .

Trong nháy mắt, nhất đạo Chỉ Kính phá không đi, đánh vào nghìn trượng ra một vùng phế tích thượng, kèm theo oanh một tiếng, cái này cái địa phương nhất thời bụi bậm khắp bầu trời .

Tiếp tục vung tay lên, cuồng phong sậu khởi, gào thét đi, đợi đến bụi bậm tan hết, một cái trượng lớn cái động khẩu, lúc này hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung .

Vô Thiên đạo: "Đi thôi, bất định ngũ cái ngã ba phần cuối, chính là ngũ bộ tộc lớn Tộc địa ."

Bốn người hóa thành một đạo Lưu Quang, lần lượt lướt vào thầm nghĩ .

Thầm nghĩ có thể có cao ba mét, rộng hai mét, một mảnh đen nhánh, nhưng chuyện này cũng không hề có thể ảnh hưởng đến tứ tầm mắt của người .

Một đường thâm nhập, thật cũng không gặp gỡ nguy cơ gì .

Đại khái bay nhanh một tỷ dặm tả hữu, Hàn Thiên chỗ ngũ cái ngã ba, rốt cục tiến nhập ánh mắt .

Trải qua tử quan sát kỹ, ngũ cái ngã ba cửa, đều không có gì minh xác biểu thị .

Dạ thiên tò mò quét mắt ngũ cái ngã ba, đề nghị: "Hàn Thiên đi trung gian một cái, không bằng chúng ta cũng đi trước mặt khác bốn cái nhìn ?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hỏi "Thiên Cương, ngũ bộ tộc lớn lúc nào đóng hơn thế ?"

Thiên Cương đạo: "Hơn 500 năm trước, cũng chính là khi đó, ngoại công cùng ngũ bộ tộc lớn tộc trưởng đánh một trận, phương mới đưa đến khí hải xuất hiện vết rách, sở dĩ ta nhớ rất rõ ràng ."

"Hơn 500 năm trước . . ."

Vô Thiên quét mắt thầm nghĩ hai bên, lông mi vi vi nhất thiêu, đạo: "Các ngươi xem, hai bên Thạch Bích đều đã phong hóa, tồn tại thời gian rõ ràng không ngừng năm trăm năm ."

Thiên Cương đạo: "Ý ngươi là, này thầm nghĩ cũng sớm đã tồn tại ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, con ngươi tinh quang lóe lên, đạo: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, ngũ lớn người của bộ tộc đóng ở chỗ này, lẽ nào thì không phải là là che giấu này thầm nghĩ ?"

Đế Thiên trước hết phản ứng kịp, đạo: "Cũng chính là, cái này ngũ cái ngã ba bên trong, khả năng cất dấu cái gì lệnh ngũ bộ tộc lớn động tâm đông tây ."

Vô Thiên đạo: "Vô cùng có khả năng, sở bằng vào chúng ta hay là trước đi tìm Hàn Thiên, đợi lát nữa hợp sau đó mới làm tiến thêm một bước dự định ."

Đế Thiên ba người thủ lĩnh .

Sưu

Sau đó bốn người lần lượt lướt vào nhất trung ương cái ngã ba, rất nhanh tiêu thất trong bóng đêm ..