Chương  1377: Chí Hàn lực

Chương  1377: Chí Hàn lực

Thâm thúy thầm nghĩ bên trong, Vô Thiên bốn người nhanh như điện chớp, trọn tốn thời gian ba canh giờ, mới vừa cùng Hàn Thiên hội hợp .

"Các ngươi rốt cục đến ."

Hàn Thiên cười chào hỏi .

Mà ở trước người hắn, có một đạo cao ba trượng cửa đá, cả vật thể đen kịt, phong hóa vết tích rất rõ ràng, tản ra khí tức cổ xưa .

Vô Thiên trực tiếp tiến nhập chính đề, hỏi "Có phát hiện hay không cái gì ?"

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Không có, ta một người không dám đi ra ngoài ."

"Ngươi cũng có không dám thời điểm ?"

Mấy người sắc mặt vô cùng quái dị .

Hàn Thiên khó có được không có nói sạo, dày đặc đạo: "Các ngươi không biết, cửa này phía sau rất nguy hiểm ."

"Nguy hiểm ?"

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, trong mắt đều có một ít nghi hoặc .

Hàn Thiên cũng không còn giải thích, vươn bàn tay to đặt tại cửa đá một chỗ, kèm theo oanh một tiếng, cửa đá chậm rãi mở ra .

Nhưng mà gần mới mở khải một đường may, một cổ cực độ lạnh như băng Hàn Lưu, từ trong khe cửa hiện lên mà tới.

Vô Thiên nhất thời cảm giác giống như đang ở băng thiên tuyết địa vậy, Hàn Lưu cuộn sạch thể xác và tinh thần .

Đồng thời, còn có một loại không rõ mao cốt tủng nhiên, như là ở cửa đá sau đó, ẩn núp nhất tôn ăn thịt người ma quỷ .

"Hiện tại không biết nói mát đi!"

Hàn Thiên Tà cười tà nói .

Vô Thiên mấy người không để ý đến, hết sức chăm chú đề phòng .

Gần cái này mất một lúc, cửa đá đã mở ra rộng chừng một ngón tay, xuyên thấu qua này khe cửa, Vô Thiên đám người nhìn thấy một cái mờ tối Thạch Thất .

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một góc băng sơn, nhưng mấy người đã có thể đoán được, nơi đây có thể là nhất cá dưới đất Động Phủ .

Theo khe đá càng lúc càng lớn, mấy người có thể nhìn thấy thì càng nhiều .

Thẳng đến cuối cùng, một cái khoảng trăm trượng Động Phủ hiện ra trong tầm mắt .

Động Phủ rất, trang sức cũng cực kỳ đơn giản .

Trung ương, để một cái hình tròn bàn đá, có thể có cao một thước, bốn phía thì súc lập bốn cái băng đá, có cao nửa thước .

Mà ở bên trái góc chỗ, có một bức dài ba trượng, rộng một mét Thạch Quan, nhưng không có nắp quan tài, cả vật thể ngăm đen, toả ra khí tức âm lãnh .

Ở bên phải góc, lại có một cái giường đá, mặt trên không có bất kỳ vật phẩm .

Trừ ra những thứ này, bên trong động phủ liền không còn có những thứ đồ khác .

Vô Thiên quét mắt toàn bộ Động Phủ, tựa hồ ngoại trừ có chút âm lãnh ở ngoài, dường như cũng không có nguy hiểm gì, trầm ngâm một chút, đạo: "Đi, vào xem, bất quá mặc dù nhìn qua không có gặp nguy hiểm, nhưng tốt nhất vẫn là tâm ."

Đế Thiên bốn người thủ lĩnh .

Sau đó, năm người lần lượt đi vào Động Phủ .

Bên trong động phủ nhiệt độ không khí thấp hơn, mấy người cảm giác tựa như tiến nhập vết nứt giống nhau, nhưng là cả Động Phủ, lại vừa không có nửa băng sương .

Khi đi tới hình tròn trước bàn đá lúc, Vô Thiên nhúng tay sờ một bả, trên tay lập tức dính đầy bụi bậm .

Thiên Cương đạo: "Xem tới nơi này thật lâu đều không người đến quá ."

Thanh âm không phải rất vang dội, nhưng quanh quẩn ở bên trong động phủ, tăng vài phần Âm U cảm giác .

"Kỳ quái, ngũ bộ tộc lớn đóng ở đây, lẽ nào liền chưa từng tới ?" Dạ thiên nhíu .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Hàn Thiên, hỏi "Ngươi mới vừa lúc tới, có phát hiện hay không những người khác đã tới vết tích ?"

Hàn Thiên đạo: "Còn thật không có ."

Đế Thiên đạo: "Vậy thì càng kỳ quái, lẽ nào ngũ bộ tộc lớn không biết dưới có thầm nghĩ ?"

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Không có khả năng, lúc đó ta tìm được thầm nghĩ thời điểm, cũng không có ở lối vào phát hiện Phong Ấn, hoặc là Cấm Chế bên trong đông tây, vô luận là người nào, chỉ cần cẩn thận nhất lưu ý, đều có thể rất thoải mái phát hiện . Ngũ bộ tộc lớn đóng hơn 500 năm, không chút nào phát hiện, các ngươi cho rằng khả năng sao?"

Vô Thiên mấy người trầm mặc xuống phía dưới .

Nếu quả thật như Hàn Thiên sở, thật vẫn không có khả năng .

Thiên Cương đạo: "Lẽ nào đồ vật trong này, đã bị bọn họ lấy đi ?"

"Tất cả đều là có thể, ta xem, chúng ta hay là trước tìm kiếm khắp nơi một cái, xem xem có thể hay không tìm được cái gì ."

Vô Thiên xong, mại khai bước tiến, dẫn đầu Triều giường đá đi tới .

Đế Thiên bốn người cũng theo tản ra, tìm tòi tỉ mỉ nổi mỗi một tấc địa phương .

Đi tới trước giường đá, Vô Thiên quan sát tỉ mỉ một chút, cúi người, nhúng tay đập đập .

"Coong! Keng!"

Cư nhiên rung ra từng đạo kim loại thanh âm .

Đón lấy, hắn dùng lực gõ xuống, phát hiện giường đá cực kỳ cứng rắn .

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, lẽ nào đá này giường là nào đó Thần Thạch chú thành ?

"Di, đây là cái gì ?"

Đột nhiên, không Thiên Mục trung xẹt qua một vẻ kinh nghi .

Ánh mắt sở nhìn kỹ địa phương, là giường đá sát biên giới, nhưng ở sát biên giới thượng, lại có hơn mười đạo màu trắng vết trầy, cực kỳ nhỏ bé, nếu như không tỉ mỉ lưu ý, căn bản phát hiện không .

Thoáng quan sát biết, hắn ngồi chồm hổm xuống, bàn tay to đặt ở vết trầy thượng ma sát, nhất thời một cổ đau đớn cảm giác .

"Đây là vết kiếm!"

Lúc này, không Thiên Nhãn một dạng tóe ra sáng chói tinh quang .

A

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến Hàn Thiên tiếng kêu sợ hãi .

Vô Thiên trong lòng giật mình, lập tức quay đầu nhìn lại .

Cùng lúc đó, Đế Thiên ba người cũng đều đem ánh mắt đầu đi .

Chỉ thấy Hàn Thiên đứng ở đó Thạch Quan hai bên trái phải, làm như ở bên trong phát hiện cái gì kinh khủng đông tây, hai mắt trợn tròn, tràn ngập kinh hãi!

Bạch

Vô Thiên thân ảnh bốn người lóe lên gian, hầu như ở đồng thời xuất hiện ở Hàn Thiên bên cạnh, cúi đầu Triều trong thạch quan nhìn lại .

Nhất thời, bốn người thân thể run lên, hai mắt cũng theo trừng lên đến .

Bọn họ phát hiện, trong thạch quan lại có thủy, bao phủ nửa đoạn Thạch Quan, hơn nữa trong suốt không gì sánh được .

Nhưng trong nước, lại nằm một trắng hếu Khô Lâu!

Đồng thời, có một đạo đạo Hàn Lưu không ngừng từ trong nước tản ra .

Đây cũng là đưa tới Động Phủ rét lạnh như thế nguyên nhân chủ yếu .

Dạ thiên đạo: "Vô Thiên, ngươi nhục thân cường hãn nhất, đi thử một chút cái này nhiệt độ của nước như thế nào, nếu như có thể mà nói, đem cái này Khô Lâu vớt lên ."

Đế Thiên lúc này ngăn cản nói: "Đừng, là lý do an toàn, ta xem hay là dùng thần binh để thay thế ."

Vô Thiên thủ lĩnh, thầm nghĩ: "Không Hạo, nhanh cho ta nhất kiện chuẩn thần binh ."

Cheng

Rất nhanh, một thanh ba thước Chiến Kiếm, xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Song khi Vô Thiên cầm chuôi kiếm, đem mũi kiếm thả vào trong nước thời điểm, lại kèm theo leng keng 1 tiếng, mũi kiếm trực tiếp nứt ra!

Vô Thiên vội vã thu hồi Chiến Kiếm, cũng chợt lui ra!

Đế Thiên bốn người cũng giống như vậy .

Ngay cả chuẩn thần binh đều có thể trong nháy mắt phá hủy, nước này hàn khí, rốt cuộc có bao nhiêu kinh người ?

Mấy người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy hoảng sợ!

Không đơn giản, tuyệt đối không đơn giản!

Vô Thiên đạo: "Không Hạo, cũng là ngươi tự mình ra xem một chút ."

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, không Hạo hiển hóa ở mấy người trước người, đánh giá Thạch Quan cùng Khô Lâu, một thời gian cũng là nghi hoặc không thôi .

Một chút phía sau, hắn vung tay lên, một thanh Tam Xích Thanh Phong xuất hiện, đây là một việc một kiếp thần binh .

Sau đó, hắn không có nửa chần chờ, trực tiếp ném vào trong nước .

Vô Thiên vội vàng nói: "Không Hạo, ngươi làm cái gì ?"

"Chớ quấy rầy!"

Không Hạo cũng không quay đầu lại quát lên, nhãn quang nhìn chằm chằm ngâm trong nước Thanh Phong .

Vô Thiên hơi sửng sờ, cũng theo đưa ánh mắt đầu đi .

Lúc này, hắn phát hiện Thanh Phong cũng không có bể toái .

Cheng

Ngay tại lúc tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo phá lệ chói tai kim loại thanh âm nổ tung!

Sau đó ở mấy người ánh mắt khiếp sợ hạ, trên lưỡi kiếm lục tục nứt ra từng cái vết rách .

Mặc dù không có chuẩn thần binh vỡ tan nhanh như vậy, nhưng đủ để chứng minh, nước này có thể uy hiếp được một kiếp Thần Linh!

Hơn mười hơi thở phía sau, Thanh Phong ở trong suối nước tứ phân ngũ liệt .

Trăm hơi thở qua đi, liền đập vỡ mảnh nhỏ đều bị hòa tan!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên mấy người là vừa khiếp sợ, lại không nỡ .

Khiếp sợ là, nhiệt độ của nước thực sự thật đáng sợ .

Đau lòng còn lại là, nhất kiện một kiếp thần binh cứ như vậy báo hỏng xuống .

Nhưng còn có một, để cho bọn họ cảm giác cực kỳ bất khả tư nghị .

Đó chính là trong thạch quan Khô Lâu .

Thủy ngay cả một kiếp đế binh đều có thể hòa tan, nhưng Khô Lâu lại hoàn hảo không chút tổn hại, thực sự khó có thể tưởng tượng, hắn lúc còn sống thực lực mạnh bao nhiêu, lại có thân phận gì ?

Nhưng năm người lại không chú ý tới, khi nhìn thấy Thanh Phong bị Thủy dung Hóa sau đó, không Hạo con ngươi tóe ra một tia sáng chói .

Ngưng mắt nhìn một chút, hắn lại lấy ra nhất kiện thần binh, hơn nữa là Nhị kiếp thần binh, vẫn là cùng trước khi giống nhau, trực tiếp liền vứt xuống trong nước .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, trực tiếp sau nửa canh giờ, Nhị kiếp thần binh cũng đi vào một kiếp thần binh rập khuôn theo, hóa thành hư vô .

Vô Thiên gương mặt của co quắp không ngừng, không ngừng không nỡ, ngay cả nhục thân cũng bắt đầu đau .

Cũng đúng lúc này, không Hạo liếm liếm miệng, đạo: "Ta rốt cuộc biết đây là cái gì ."

"Cái gì ?"

Không Thiên Vấn đạo .

Không Hạo đạo: "Những nước này, là Chí Hàn lực biến thành ."

Vô Thiên đạo: "Cái gì là Chí Hàn lực ?"

Không Hạo đạo: "Liền là một loại cực kỳ giá rét Thủy chi thần lực ."

"Ý ngươi là, những nước này đều là Thủy chi thần lực ?"

Vô Thiên hô hấp dồn dập đạo .

Không Hạo đạo: " Không sai, đồng thời những nước này chi thần lực, so với khác Thủy chi thần lực khủng bố hơn vô số lần, không chút nào khoa trương, có Chí Hàn lực thần lực, có thể miểu sát phổ thông Thủy chi thần lực Thần Linh ."

"Đáng sợ như vậy!"

Không thiên mừng rỡ, cái gì nhức nhối, cái gì không nỡ, trong nháy mắt đã bị ném ra...(đến) lên chín từng mây .

Đế Thiên bốn người hai mặt nhìn nhau, cũng là vô cùng khiếp sợ .

Cũng trăm triệu không nghĩ tới, trời xui đất khiến phía dưới, cư nhiên sẽ đụng với bực này chí bảo!

"Nếu như dùng những nước này chi thần lực, ngưng Tụ Thần cách nói, liền ủng có vô cùng vô tận Chí Hàn lực ."

Không Hạo lại phóng xuất một cái tin tức nặng ký .

Vô Thiên mấy người con ngươi ứa ra lục quang, nhất là Hàn Thiên, hai tay nắm chặt, thân thể đều run rẩy .

"Đừng cao hứng quá sớm ."

Nhưng vào lúc này, không Hạo lại là một chậu nước lạnh tưới xuống, đạo: "Các ngươi cũng thấy, Chí Hàn lực ngay cả Nhị kiếp thần binh đều có thể phá hủy, huống là thân thể của các ngươi bản, sợ rằng còn chưa kịp luyện hóa, cũng đã trước Thần Hình Câu Diệt ."

Nghe được câu này, năm người giống như là từ Thiên Đường một cái rớt vào Địa Ngục, tâm tình trầm trọng vô cùng .

Hàn Thiên cau mày nói: "Không phải có huyết dịch sao?"

Không Hạo đạo: "Nếu như một bên luyện hóa Chí Hàn lực, một bên luyện Hóa Huyết dịch, bằng huyết dịch ẩn chứa sinh mệnh cơ năng, quả thật có thể đưa đến bảo hộ nhục thân bất hủ tác dụng, nhưng phải biết rằng, huyết dịch chỉ có hơn ba trăm tích, căn bản không đủ để tiêu xài ."

Hàn Thiên không cam lòng nói: "Vậy phải làm thế nào ? Luôn không khả năng cứ như vậy trơ mắt nhìn đi!"

Không Hạo chân mày cau lại, đạo: "Biện pháp nhưng thật ra có, bất quá rất không thực tế ."

"Biện pháp gì ?"

Hàn Thiên cấp bách vội vàng hỏi, hắn cụ bị thủy linh thể, cái này Chí Hàn lực đối với hắn có sức mê hoặc trí mạng, nếu như cứ thế từ bỏ, hắn làm không được .

"Có số lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, hoặc là số lớn thần bí huyết dịch, hoặc là số lớn thần dược, lại hoặc là, các loại Vô Thiên Huyết Mạch Chi Lực tiến hóa đến đệ Tứ Giai đoạn ." Không Hạo giễu giễu nói .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, tức giận bạch nhãn hắn, đạo: "Tinh Thần Giới không phải có rất nhiều thần dược sao?".