Chương  1378: Đánh lén

Chương  1378: Đánh lén

"Được kêu là nhiều ?"

Không Hạo trong mắt tràn đầy khinh thường vẻ, đạo: "Nói cho ngươi biết, Chí Hàn lực uy lực, so với ngươi ở đây chém la Thần Tích lấy được Lôi chi thần lực chắc chắn mạnh hơn, liền Tinh Thần Giới bây giờ thần dược, hoàn toàn không đủ . ◎ đỉnh điểm nói,.."

Hàn Thiên cười tà nói: "Vô Thiên, là bạn thân tiền đồ suy nghĩ, ngươi liền nhanh lên nỗ lực, đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới đệ Tứ Giai đoạn ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "  đều là lời vô ích, nếu như đệ Tứ Giai đoạn Huyết Mạch Chi Lực, tốt như vậy tăng lên, Diệt Thiên Chiến Tộc cũng sớm đã dẹp yên Thiên Giới ."

Diệt Thiên Chiến Thể đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, giống như là Sinh Mệnh Chi Thủy, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới đệ Tứ Giai đoạn, liền là Bất Tử Chi Khu, đến lúc đó còn có ai là đối thủ ?

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lại nói: "Máu của ta, thần bí huyết dịch, Sinh Mệnh Chi Thủy, cái này ba loại đều không thực tế, chúng ta chỉ có thể đem hy vọng đặt ở thần dược mặt trên ."

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Vô Thiên phải hữu lý, chúng ta bây giờ muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, khiến linh tụy rất nhanh thoát biến ."

Hàn Thiên tu vi bây giờ ở viên mãn kỳ, khoảng cách Ngụy Thần cảnh, chỉ cách nhau có một bước, bằng hắn Ngũ Hành Thánh Thể thiên phú, chỉ cần hắn bằng lòng nỗ lực tu luyện, không ra một ngàn năm, tuyệt đối có thể trùng kích đến Ngụy Thần .

Một ngàn năm, rất ngắn .

Sinh Mệnh Chi Thủy, muốn một ngàn năm mới có thể sinh ra một giọt, Vô Thiên Huyết Mạch Chi Lực, một ngàn năm tiến hóa đến đệ Tứ Giai đoạn rất xa vời, còn như thần bí huyết dịch, có thể gặp mà không thể cầu .

Sở dĩ, bồi Dục Linh tụy tựu thành biện pháp duy nhất .

"Ai, nếu như trước đây chúng ta đem Thần Cảnh bên trong Linh Mạch, toàn bộ câu vào Tinh Thần Giới, sợ rằng chỉ cần mấy trăm năm, tất cả linh tụy đều có thể tiến hóa thành Thần thuốc ."

Dạ thiên có chút tiếc nuối nói .

Không Hạo ánh mắt sáng ngời, đạo: "Linh Mạch cũng không phải chỉ có Thần Cảnh có, Viễn Cổ đại lục hẳn là cũng không có thiếu, Thiên Cương, ngươi tới nơi này lâu như vậy, biết cái gì địa phương có Linh Mạch ?"

Thiên Cương đạo: "Linh Mạch tự nhiên là có, ngũ bộ tộc lớn cùng ta Đằng thị bộ tộc, đều tự giữ lấy hai cái thần cấp Linh Mạch, bất quá các ngươi cũng biết, nơi này phương thức tu luyện, cùng chúng ta có chỗ bất đồng, sở dĩ đều là phổ Thông Linh Mạch, nếu như muốn nguyên tố Linh Mạch, đoán chừng phải đi tuyệt vọng thung lũng tìm ."

"Bồi Dục Linh tụy, không cần nguyên tố Linh Mạch ."

Không Hạo cười hắc hắc nói .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trên mặt cũng đều bò lên một tia cười gian .

Nhưng tiếp đó, vấn đề lại .

Những thứ này Chí Hàn lực, nhất định là muốn chuyển qua Tinh Thần Giới đi, nhưng trong nước Khô Lâu nên làm cái gì bây giờ ?

Nhưng ở chỗ này mặc kệ ?

Vẫn là cũng nhất tịnh mang tới Tinh Thần Giới ?

Mấy người đều trầm ngâm .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương vắng vẻ không gì sánh được .

Một lát sau, không Hạo rốt cục đánh vỡ yên lặng, đạo: "Thẳng thắn cùng nhau lộng tẩu, các loại lúc rảnh rỗi ta nghiên cứu một chút, nhìn có cái gì ... không giới trị lợi dụng ."

Xong, cũng không hỏi Vô Thiên đám người ý kiến, vung tay lên, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực hiện lên, chuẩn bị liên đới Thạch Quan cùng nhau đưa đến Tinh Thần Giới đệ nhị không gian .

Nhưng mà hắn phát hiện, căn bản di động không Thạch Quan, chân mày cũng theo vặn .

Ánh mắt của hắn nhìn quét Thạch Quan dưới đáy, Thạch Quan cũng không có cùng đại địa dung hợp, có thể làm sao lại di động không thì sao ?

"Làm sao ?"

Nhìn thấy không Hạo chậm chạp không có động thủ, Vô Thiên mấy người nghi hoặc không thôi .

Không Hạo đơn giản hạ, mấy người nghe vậy, cũng là kinh nghi không gì sánh được .

Hàn Thiên đạo: "Không chỉ có thể trang phục thịnh Chí Hàn lực, còn nặng nề như vậy, sẽ không phải là dùng nào đó Thần Thiết luyện chế mà thành chứ ?"

Không Hạo trợn mắt một cái, đạo: "Ngươi nghĩ quá nhiều, chỗ ngồi này Động Phủ, hơn nữa tất cả mọi thứ, trừ ra Chí Hàn lực cùng Khô Lâu bên ngoài, đều bị thần lực rèn luyện quá, bao quát cái này Thạch Quan ."

"Nguyên lai chỉ là phế vật ."

Hàn Thiên xẹp miệng, trong mắt tràn đầy thất vọng .

Đồng dạng thất vọng còn có Vô Thiên, vốn tưởng rằng giường đá cũng là Thần Thiết luyện chế mà thành, nào ngờ đều là bởi vì bị thần lực rèn luyện, mới trở nên cứng rắn như thế .

"Các ngươi trước chờ chút ."

Đột nhiên, không Hạo một câu, liền trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới .

Vô Thiên đánh giá Thạch Quan, rất muốn bắt đầu con mắt thứ ba đi thử một chút, nhưng này loại Chí Hàn lực uy lực kinh khủng  khiến cho cho hắn chậm chạp không dám biến thành hành động .

Thời gian thoáng qua trôi, ba ngày trôi qua, không Hạo rốt cục đi ra Tinh Thần Giới, thần thái có chút tiều tụy .

Nhưng ở trước người hắn, nhiều một bộ Thiết Quan, lớn cùng Thạch Quan không sai biệt lắm, chế tác phi thường thô ráp, lại tản ra từng luồng thần uy .

Đồng thời ở hắn trên tay phải, còn nắm một cái thiết bầu, chế tác đồng dạng thô ráp .

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Từ đâu tới ?"

Không Hạo cười hắc hắc nói: "Ta đem tất cả thần binh, đều cầm nấu lại trọng luyện ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên hoá đá tại chỗ, trợn mắt hốc mồm nhìn không Hạo, thực sự khó có thể tin tưởng, không Hạo cư nhiên sẽ làm ra như vậy phá sản sự tình đến .

Nuốt nước miếng một cái, không Thiên Vấn đạo: "Như vậy Thiết Quan, còn có thiết bầu, xem như là mấy cướp thần binh ?"

"Ta hiện tại chỉ có thể luyện chế ra chuẩn thần binh, sở dĩ . . ."

Đến nơi đây, không Hạo điêm lượng một chút Thiết Quan, tiếp tục nói: "Thiết Quan cùng thiết bầu, đều vẫn không tính là thần binh, bất quá dù sao cũng là Thần Thiết chú thành, trong khoảng thời gian ngắn chịu tải Chí Hàn lực, vẫn là không có vấn đề ."

Vô Thiên nắm tay lập tức nắm lại đến .

Nghĩ lúc đó, hắn chính là hao tổn tâm cơ, từng trải thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới từ Tinh Hải thành giành được một ít thần binh, không nghĩ tới . . . Cư nhiên một cái đã bị không Hạo lấy hết sạch .

Hắn lại bắt đầu đau lòng thêm đau lòng .

"Bại gia tử ."

Đế Thiên mấy người tâm lý cũng không nhịn được lén lút tự nhủ .

Không Hạo lại hồn nhiên không thèm để ý, vung tay lên, Thiết Quan oanh một tiếng, rơi vào Thạch Quan hai bên trái phải, sau đó hắn liền dùng trong tay thiết bầu, một bầu một cái gáo đem Chí Hàn lực, chuyển dời đến Thiết Quan trung .

Còn tự luyến nổi: "Như thế hay đích phương pháp xử lý đều có thể bị ta nghĩ đến, ta còn thực sự là thông minh tuyệt nha!"

Nghe vậy, Vô Thiên thật hận không thể một cước đá tới .

Đế Thiên vỗ nhè nhẹ hạ bờ vai của hắn, an ủi: "Những thần kia Binh đối với tại chúng ta mà nói, chỉ là một lần duy nhất giết địch vũ khí, nhưng Chí Hàn lực, cũng đủ Hàn Thiên cùng ngươi chịu dùng một đời, ngươi đã nghĩ mở."

Vô Thiên vô lực thủ lĩnh .

Hắn tự nhiên biết những đạo lý này, hắn có Tiên Thiên Chiến Binh, mặc kệ cấp bậc gì thần binh, sau cùng công dụng đều là từ bạo nổ tới giết địch, nhưng tân tân khổ khổ thành quả cứ như vậy bị tao đạp, hắn tâm lý trong lúc nhất thời thực sự khó có thể tiếp thu .

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật trách cứ không Hạo, bởi vì vô luận không Hạo làm cái gì, đều là vì muốn tốt cho mọi người, hắn chỉ là cần trong lúc nhất thời đến tiêu trừ trong lòng không thăng bằng .

Rất nhanh, trong thạch quan Chí Hàn lực, liền bị không Hạo toàn bộ chuyển dời đến Thiết Quan bên trong, bao quát bên trong Khô Lâu .

Lập tức, hắn vươn tay cánh tay, bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc, Thiết Quan liền bay lên trời .

Thấy thế, trên mặt hắn lập tức dào dạt ra nụ cười sáng lạn, đối với Vô Thiên mấy người đạo: "Thấy không, ta nhiều thông minh ."

Tự luyến một câu, hắn liền chuẩn bị mang theo Thiết Quan tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Bạo nổ!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên ở ngoài cửa thầm nghĩ bên trong nổ tung .

Ngay sau đó, nhất đạo sáng chói Lưu Quang, nhanh như tia chớp từ thầm nghĩ phần cuối phóng tới, mục tiêu chính là Vô Thiên đám người .

Đi qua quang huy có thể thấy, đây là một bả búa, cả vật thể diệu nổi rực rỡ quang mang!

Đồng thời, còn phóng xuất ra một cổ không gì sánh nổi lực hủy diệt!

Không Hạo biến sắc, quát lên: "Không được, có người muốn tự bạo Lục Kiếp đế binh!"

Ngôn ngữ vừa mới rơi, búa liền lướt vào Động Phủ, kèm theo oanh một tiếng nổ, chợt muốn nổ tung lên, khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, trong nháy mắt đem không hề chuẩn bị Vô Thiên đám người bao phủ .

"Chết tiệt!"

Không Hạo nguyền rủa chửi một câu, mạnh mẽ đem chim Thánh từ Tinh Thần Giới câu bắt đi ra .

"Việc này đều không giải quyết được, mấy người các ngươi cũng quá vô dụng ."

Chim Thánh khinh bỉ câu, giang hai cánh ra, cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên bên trong động phủ lực hủy diệt, theo thầm nghĩ, Triều phần cuối gào thét đi .

Trong nhấp nháy, bên trong động phủ liền khôi phục lại bình tĩnh .

Động Phủ trải qua thần lực rèn luyện quá, thật không có hư hao, nhưng Vô Thiên năm người đều gặp đến thương tích cực kỳ nghiêm trọng .

Phải biết rằng, đây chính là Lục Kiếp đế binh tự bạo, Uy đủ sức để cùng Ngụy Thần Toàn Lực Nhất Kích cùng so sánh!

Huống chi, hay là đang bọn họ không phòng bị chút nào dưới tình huống .

Cả người da tróc thịt bong, huyết dịch rơi không, liên thể bên trong cũng lưu lại khó có thể ma diệt ám thương .

"Vân Bạch Hạc, ta không thể không giết ngươi!"

Dạ thiên nói từng chữ, trong mắt đều là sát cơ!

Bởi vì đạo kia quát chói tai, chính là Vân thị bộ tộc Vân bạch hạc thanh âm .

Bạch

Ăn vào một gốc cây linh tụy phía sau, Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, đều lướt đi Động Phủ, biến mất ở thầm nghĩ phần cuối .

Vô Thiên thúc giục: "Không Hạo, ngươi nhanh ."

"chờ một chút, ta thử lại lần nữa có thể hay không đem Thạch Quan thu vào Tinh Thần Giới ."

Không Hạo cũng là chật vật tột cùng, trong lời nói, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực lần thứ hai hiện lên, bao lấy Thạch Quan, nhấc tay một cái, kèm theo oanh một tiếng, Thạch Quan lơ lửng dựng lên .

"Xem ra Khô Lâu mới là then chốt ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, liền cuồn cuộn nổi lên Thiết Quan cùng chim Thánh, cùng với Thạch Quan, biến mất .

Ầm ầm!

Ngay không Hạo tiến nhập Tinh Thần Giới sát na, toàn bộ Động Phủ ầm ầm than sập xuống .

Vô Thiên kinh hãi, vội vã triển khai thuấn di, một bước xuất hiện ở ngoài động phủ .

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ Động Phủ, trong nháy mắt bị bùn đất cùng toái thạch bao phủ .

"Không Hạo, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên truyền âm nói, sau đó quay đầu Triều Đế Thiên đám người đuổi theo .

"Nếu như ta không có đoán sai, chỗ ngồi này Động Phủ, chắc là Khô Lâu sinh tiền dùng thần lực rèn luyện, tuy là hắn chết, nhưng Chí Hàn lực vẫn còn, tiếp tục bảo vệ Động Phủ, mà chúng ta đem Khô Lâu cùng Chí Hàn lực chuyển dời đến Tinh Thần Giới, mất đi Chí Hàn lực chống đỡ, hơn nữa trước khi bị Lục Kiếp đế binh tự bạo lực hủy diệt oanh kích, Động Phủ Tự Nhiên thì sẽ sụp đổ ." Không Hạo đạo .

Không Thiên Vấn đạo: "Thạch Quan đây?"

Không Hạo đạo: "Ta đã đem Chí Hàn lực cùng Khô Lâu một lần nữa thả lại Thạch Quan, sở dĩ không biết nghiền nát ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Rất nhanh, hắn liền truy Thượng Đế thiên đám người .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Có nhìn thấy hay không Bạch Vân Hạc ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Hắn rất có thể đang thiêu đốt sinh mệnh lực đào tẩu ."

"Ta đây sẽ nhìn một chút, hắn có bao nhiêu sinh mệnh lực có thể thiêu đốt!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đem bốn người cuốn vào nghịch thiên lĩnh vực, lập tức thi triển thần tốc, vội vả đi .

Lúc tới, từ chỗ đường rẽ đến Động Phủ, bọn họ dùng ba canh giờ .

Mà bây giờ Vô Thiên thi triển thần tốc, chỉ dùng một cái nửa canh giờ, liền trở lại chỗ đường rẽ .

Bất quá dọc theo đường đi, cư nhiên không có phát hiện Vân bạch hạc hình bóng ..