Chương  1379: Đột phát dị biến

Chương  1379: Đột phát dị biến

Nhóm năm người đứng ở chỗ đường rẽ, sắc mặt âm tình bất định .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta sớm nên nghĩ đến, Bạch Vân Hạc sẽ không dễ dàng dừng tay ."

"Ngươi biết hắn sẽ đến ?"

Đế Thiên nghi hoặc .

Vô Thiên gật đầu, nói ra: "Trước khi ta ở giường đá nơi ranh giới, phát hiện một ít thật nhỏ vết kiếm, nếu như không có đoán sai, nhất định là ngũ Đại Tộc Trưởng kiệt tác, vốn có ta chuẩn bị nói cho các ngươi biết, bất quá khi thấy Khô Lâu phía sau, ta liền quên ."

Thiên Cương đạo: "Bọn họ không có việc gì chém giường đá làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Mà chẳng thể làm gí khác, đơn giản chính là muốn nhìn một chút, trong giường đá có hay không cất dấu bảo vật gì ."

"Có đạo lý, vô luận là Thạch Quan, vẫn là Chí Hàn lực, bọn họ đều không có năng lực lộng tẩu, sở dĩ liền lùi lại mà cầu việc khác, xem xem có thể hay không phát hiện bảo vật khác ."

Nói đến đây, Đế Thiên chân mày vi vi nhất thiêu, đạo: "Chiếu nói như vậy, lần này đánh lén người, hoặc là còn không ngừng Bạch Vân Hạc một người, đậu nghiêm ba người chỉ sợ cũng đến ."

Hàn Thiên đạo: "Các ngươi nói, bọn họ có thể hay không giấu ở mặt khác tứ cái ngã ba ?"

Thiên Cương cười lạnh nói: "Nếu quả thật là như vậy vậy không còn gì tốt hơn nhất, chúng ta bây giờ phải đi sao hang ổ của bọn hắn, tùy tiện cứu ra phụ thân ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, chúng ta đi trước mặt khác tứ cái ngã ba nhìn, có thể còn sẽ có phát hiện kinh người gì ."

"Thế nhưng phụ thân . . ."

Thiên Cương chân mày cau lại, lo lắng mở miệng .

Nhưng nói còn chưa dứt lời, Vô Thiên cười nhạt nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, có chúng ta ở đây, tứ bộ tộc lớn còn không dám đối với phụ thân ngươi hạ sát thủ, bởi vì một ngày mất đi phụ thân ngươi, bọn họ liền lại không cái gì lợi thế, tứ bộ tộc lớn tộc trưởng đều là người thông minh, sẽ không muốn không đến điểm này ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Lời cũng không thể nói quá vẹn toàn, ta cảm thấy, chúng ta phải làm hai tay chuẩn bị . Ta và tiểu đệ, còn có Thiên Cương, đi trước tứ bộ tộc lớn Tộc địa, âm thầm tra ra Đại Tôn Giả hạ lạc, Vô Thiên, Hàn Thiên, hai người các ngươi tắc khứ mặt khác tứ cái ngã ba ."

Vô Thiên đạo: "Cũng được, chờ chúng ta tìm hết tứ cái ngã ba, lập tức cho các ngươi truyền âm ."

Sau khi quyết định, mấy người liền mỗi người đi một ngả .

Bất quá lúc gần đi, Đế Thiên có kêu lên Hỏa Kỳ Lân, lo trước khỏi hoạ .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên cũng lướt vào điều thứ nhất ngã ba .

. . .

Điều thứ năm ngã ba một chỗ .

Bạch Vân Hạc tứ nhân khí thở hổn hển đứng trên mặt đất, sắc mặt đều là là hơi trắng bệch, thần thái cũng biểu lộ ra khá là già nua .

Đậu nghiêm tức giận nói: "Chết tiệt, lại là đầu kia súc sinh, nếu không, Chí Hàn lực trừ chúng ta ra không còn có thể là ai khác!"

Vân Bạch Hạc đạo: "Bây giờ nói những thứ này còn có cái gì dùng ? Việc cấp bách, chúng ta nếu muốn chính là, như thế nào từ bọn họ thủ Trung Tướng Chí Hàn lực đoạt lại ."

Ngụy thị tộc trưởng Ngụy hàn Hồn trầm giọng nói: "Chỉ cần đầu kia Ô Nha bất tử, chúng ta sợ rằng rất khó tìm cơ hội ."

Thiệu thị tộc trưởng Thiệu Hoa quan khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Thẳng thắn chúng ta đem Chí Hàn lực tin tức thả ra ngoài ."

Đậu nghiêm âm trầm nói: "Không sai, chỉ cần biết được Chí Hàn lực tin tức, ta dám khẳng định, còn lại tới tham gia Thánh Chiến người, phần trăm Bách Hội đi tìm Vô Thiên mấy người, đến lúc đó chờ bọn hắn liều mạng, chúng ta ở lại ra mặt đem bọn họ một lưới bắt hết ."

"Ngao cò tranh nhau, Ngư Nhân được lợi, cái này cái kế hoạch ta tán thành ." Ngụy hàn Hồn gật đầu .

Vân Bạch Hạc đạo: "Kế hoạch tuy tốt, nhưng các ngươi chớ quên, có thể tới tham gia Thánh Chiến người, đều không phải là nhân vật đơn giản, đến lúc đó ta chỉ sợ tiện nghi không có mò được, ngược lại đem chính chúng ta mệnh cho nhập vào, huống nơi đây không chỉ có riêng chỉ có Chí Hàn lực ."

Đậu nghiêm cau mày nói: "Vậy ngươi nói phải làm sao ?"

Trầm ngâm một chút, Vân Bạch Hạc cười lạnh nói: "Chúng ta trước lợi dụng Lý Ngọc diệu, uy hiếp bọn họ giao ra Chí Hàn lực, nếu như bọn họ không muốn, chúng ta sẽ đem tin tức thả ra ngoài, để cho bọn họ trở thành Viễn Cổ đại lục công địch!"

Ngụy hàn Hồn ba người nghe vậy, cũng là theo chân cười lạnh .

Thiệu Hoa quan đạo: " Đúng, ngươi nói bọn họ có thể hay không phát hiện mặt khác tứ cái ngã ba bí mật ?"

Bạch Vân Hạc đạo: "Từ nơi này mấy lần giao phong đến xem, Vô Thiên mấy người đầu não đều thật không đơn giản, mặc dù không biết, cũng sẽ đi gặp xem . Bất quá như vậy không phải rất tốt ? Chờ bọn hắn toàn bộ chiếm được, chúng ta lại toàn bộ đoạt lại . Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ đây là đang vì chúng ta làm giá y ."

"Ha ha, cao minh!"

Ngụy hàn Hồn cười lớn một tiếng, đạo: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi Lưu thị bộ tộc ."

Sau đó, bốn người mang theo trào phúng và khinh thường, rất nhanh biến mất .

Bốn người tự cho là đúng cho rằng, đại cục đều đang nắm trong tay trung .

Nhưng bọn hắn không biết, Vô Thiên cái này đoàn đội nhỏ trong, có một siêu cấp đại não .

Hắn chính là Đế Thiên .

Ly khai thầm nghĩ sau đó, hắn đứng ở Hỏa Kỳ Lân trên lưng, cúi đầu, yên lặng không nói rơi vào trầm tư .

Làm qua đi hơn mười hơi thở phía sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Cương, đạo: "Chúng ta bây giờ phải đi bộ tộc nào ?"

Thiên Cương đạo: "Vân thị bộ tộc ."

Đế Thiên hỏi "Vì sao phải đi trước Vân thị bộ tộc ?"

Thiên Cương có chút không giải thích được Đế Thiên tại sao lại hỏi như vậy, bất quá vẫn là thành thật trả lời: "Bởi vì dưới so sánh, Vân thị bộ tộc sẽ mạnh nhất một ít ."

Đế Thiên đạo: "Sở dĩ, ngươi cho rằng ngươi phụ thân, hẳn là bị giam ở Vân thị bộ tộc ?"

Thiên Cương gật đầu .

Đế Thiên cau mày nói: "Có thể tại sao ta cảm giác, phụ thân ngươi bị giam ở Lưu thị bộ tộc có khả năng sẽ lớn hơn nữa ."

"Không có khả năng ."

Thiên Cương lập tức phản bác, đạo: "Lưu thị bộ tộc tộc trưởng cha con, cùng với Lưu kim dụ, đều bị không Thiên Sát, hiện tại chỉ có thể coi là nhất cấp bộ tộc, Vân Bạch Hạc bốn người không có khả năng làm ra như thế quyết định nguy hiểm ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Thường thường nhất nguy hiểm địa phương, chính là nhất an toàn địa phương, nói không chừng bốn người chính là muốn lợi dụng điểm này, giết chúng ta một cái xuất kỳ bất ý, sở dĩ là lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta hay là trước đi Lưu thị bộ tộc nhìn ."

"Được rồi, liền nghe lời ngươi ."

Thiên Cương gật đầu .

Đế Thiên đầu não hắn biết rõ, mọi việc đều muốn phải phi thường thấu triệt .

Huống hắn thấy, mặc dù phụ thân không có ở Lưu thị bộ tộc, cũng sẽ không ảnh hưởng đến đại cục, lớn không phải là một chuyến tay không .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên cùng Hàn Thiên .

Thi triển thần tốc, tốn thời gian một cái nửa canh giờ, rốt cục đi tới điều thứ nhất ngã ba phần cuối .

Đồng thời phát hiện, đồng dạng có một đạo cửa đá .

Chẳng lẽ còn thật có bảo vật gì hay sao?

Nhìn nhau, Hàn Thiên lập tức đè xuống cơ quan, kèm theo oanh một tiếng, cửa đá chậm rãi mở ra .

Mà khi mở ra một cái khe hở thời điểm, một cổ cực độ nóng bức khí lãng, giống như thủy triều tuôn ra .

Nhất thời, hai người cảm giác dường như thân hãm hỏa hải, mồ hôi đầm đìa, khô miệng khô lưỡi .

Bất quá còn có thể thừa nhận .

Đợi đến cửa đá triệt để sau khi mở ra, tiến nhập trong tầm mắt đồng dạng là một cái Động Phủ, đồng dạng chỉ có trăm trượng lớn, đồng thời vô luận là bố trí, vẫn là trang sức, đều cùng điều thứ ba ngã ba cuối Động Phủ giống nhau như đúc .

Bất đồng duy nhất là, góc chỗ Thạch Quan, cả vật thể Xích Hồng, Uyển Như một cái lò lửa lớn vậy, tản ra nhiệt độ kinh khủng .

Hai người không có đi dạo, thẳng đến Thạch Quan đi .

Trên quan tài đá, cũng tương tự không có nắp quan tài .

Nguyên nhân hai người này vừa mới tới gần, liền thấy trong thạch quan có một vũng màu đỏ thủy dịch, giống như nham thạch nóng chảy, đồng thời ở thủy dịch trung, cư nhiên cũng nằm một cỗ khô lâu .

Bạch

Tiểu Vô Hạo không mời mà tới, đứng ở trước người hai người, quét mắt Thạch Quan, nhãn Quang Thiểm Thước gian, vui vẻ nói: "Không sai, đây là tới Hỏa chi lực!"

Lập tức, hắn đối với Vô Thiên hai người giải thích: "Tới Hỏa chi lực cùng Chí Hàn lực giống nhau, ẩn chứa uy năng lớn lao, nếu như có thể mượn tới Hỏa chi lực ngưng Tụ Thần Cách, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, nhất là Đế Thiên ."

Nghe nói, Vô Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, trong mắt mừng như điên không hề che giấu .

Điều thứ ba ngã ba bên trong là Chí Hàn lực, điều thứ nhất ngã ba bên trong là tới Hỏa chi lực, chẳng lẽ nói, mặt khác ba cái ngã ba bên trong, cũng có còn lại thần lực ?

Tiểu Vô Hạo vẫn là cùng trước khi giống nhau, dùng thiết bầu đem tới Hỏa chi lực cùng Khô Lâu, chuyển dời đến Thiết Quan bên trong .

Cuối cùng ngay cả Thạch Quan cùng nhau lộng vào Tinh Thần Giới .

Bất quá lúc này đây, Động Phủ cũng không có sụp xuống, nhưng mất đi tới Hỏa chi lực, vô luận là giường đá, vẫn là bàn đá cùng băng đá, đều trở nên cực kỳ yếu đuối .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên cũng không còn tiếp tục dừng, Triều xuất khẩu bạo vút đi .

Tốn thời gian ba canh giờ, hai người tới điều thứ hai ngã ba phần cuối .

Làm bọn hắn phấn chấn là, nơi đây đồng dạng có một Động Phủ, đồng thời phát hiện tới Mộc chi lực!

Các loại Tiểu Vô Hạo đem tới Mộc chi lực cùng Khô Lâu, cùng với Thạch Quan, toàn bộ chuyển qua Tinh Thần Giới phía sau, lại trải qua ba canh giờ, hai người tới điều thứ tư ngã ba phần cuối .

Ở chỗ này Động Phủ, bọn họ phát hiện tới Kim chi lực!

Rất nhanh lại là ba canh giờ đi qua, bọn họ ở điều thứ năm ngã ba cuối bên trong động phủ, lại tìm đến tới Thổ chi lực!

Liên tục thu hoạch năm loại cực hạn thần lực, Vô Thiên ba người tự nhiên là hưng phấn không gì sánh được .

Tiểu Vô Hạo vẫn là như trước khi như vậy, đem tới Thổ chi lực, Thạch Quan, Khô Lâu, thu sạch vào Tinh Thần Giới .

Sau đó, kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Động Phủ trực tiếp than sập xuống .

Vô Thiên lưỡng người sắc mặt hơi đổi một chút, hóa thành một đạo Lưu Quang, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài động phủ, sau đó nhìn nhau cười, liền chuẩn bị rời đi .

Ầm

Nhưng trong giây lát, lại có ba đạo buồn bực trầm nổ liên tục vang lên .

Giờ khắc này, dưới chân đại địa chợt kịch liệt rung rung, tiếng ầm ầm liên tục không ngừng, điếc tai phát hội .

"Răng rắc!"

Trong lúc bất chợt, ngã ba bốn vách tường xuất hiện từng cái cái khe, cũng nhanh như tia chớp Triều Vô Thiên hai người chỗ ở vị trí lan tràn đi, dài ra, biến chiều rộng, thành lớn .

Hình ảnh này, cho Vô Thiên hai người cảm giác, Uyển Như có cái gì tuyệt thế Hung Vật muốn dưới đất chui lên .

Lui

Hai người không chút nghĩ ngợi Triều thầm nghĩ cửa ra vào chợt lui đi .

"Ầm ầm!"

Cũng đúng lúc này, Động Phủ phụ cận mặt đất, ầm ầm than sụp xuống, bụi bậm tràn ngập, một cái to lớn thiên khanh, hiện ra ở trong tầm mắt của hai người .

Đồng thời, trên mặt đất cái khe vẫn còn tiếp tục lan tràn!

Cùng lúc đó, mặt khác tứ cái ngã ba phần cuối, cũng phát sinh đồng dạng một màn .

Da nẻ! Sụp xuống!

Ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Chợt lui trong Hàn Thiên, sắc mặt kinh nghi nói: "Vô Thiên, chẳng lẽ phần dưới phong ấn quái vật gì ?"

"Ta cũng có đồng cảm ."

Vô Thiên trầm giọng nói .

Có thể ngũ phó Thạch Quan, năm loại cực hạn thần lực, ngũ cỗ khô lâu, chính là đang trấn áp một loại đông tây .

Đổ nát liên tục duy trì liên tục trăm hơi thở chi phối, rốt cục từ từ tiêu tan chìm xuống .

Đồng dạng, một màn trước mắt, cũng là đem hai người cả kinh nói không ra lời .

Chỉ thấy phía trước, có một khổng lồ thiên khanh, chân có sổ phạm vi trăm ngàn dặm, trong hố trời bụi bậm tràn ngập, sâu không thấy đáy!.