Chương  1380: Lưỡng cái bắp đùi

Chương  1380: Lưỡng cái bắp đùi

Vô Thiên hai người nhìn nhau, nuốt nước miếng một cái, chậm rãi đi tới bên vách núi, hướng lên trời cái hố phía dưới nhìn lại . n∈

Lúc này, cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh .

Bọn họ đều là viên mãn kỳ Đại Đế, có thể thấy rõ sổ bên ngoài trăm triệu dặm cảnh vật, mà giờ khắc này, cư nhiên không còn cách nào thấy thiên khanh dưới đáy!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, thiên khanh này rốt cuộc có bao nhiêu sâu!

Hàn Thiên hỏi "Có muốn hay không xuống phía dưới nhìn một cái ?"

Vô Thiên bạch nhãn hắn, thả người nhảy, trực tiếp nhảy vào thiên khanh .

"Thật hy vọng có thể có cái gì bảo vật tuyệt thế đang chờ Bản Soái Ca, ."

Hàn Thiên tà tà cười, cũng theo nhảy vào đi .

Hai người không ngừng đau quặn bụng dưới, tiếng gió bên tai gào thét, không còn cách nào nghe được động tĩnh gì, chỉ có tinh thần lực cao độ tập trung, tỉ mỉ lưu ý bốn phía .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, nguy hiểm nhưng thật ra không có gặp gỡ, nhưng dần dần, bọn họ cảm ứng được lưỡng Đạo Bất Đồng khí tức .

Một loại là quang minh khí tức .

Một loại là bóng tối khí tức .

Lưỡng chủng khí tức Giao Dung cùng một chỗ, tràn ngập ở trong hư không .

"Vô Thiên, ngươi xem đó là cái gì!"

Đột nhiên, Hàn Thiên tiếng kinh hô vang lên .

Không Thiên Thuận nổi tay hắn chỉ địa phương nhìn lại, chỉ thấy phía dưới trong hư không, lơ lửng trung hai cái ánh sáng chói mắt cầu .

Một người trong đó chuyển nhũ bạch sắc, tản ra khí tức thần thánh .

Một cái khác chuyển màu đen nhánh, Uyển Như Ma Diễm ngưng tụ mà thành, phóng xuất ra một cổ lạnh thấu xương khí tức .

Không Thiên Mục lộ kỳ quang, Nhũ Bạch sắc quả cầu ánh sáng, rõ ràng cho thấy Quang Minh Chi Lực, nước sơn quả cầu ánh sáng màu đen, còn lại là hắc ám lực .

Tràn ngập ở trong hư không quang minh khí tức cùng hắc ám khí tức, cũng là đến nguyên vu này .

Thế nhưng phía dưới này, tại sao có thể có như thế lưỡng tên kỳ quái quả cầu ánh sáng ?

Nhưng mà, theo không ngừng đau quặn bụng dưới, cùng hai cái quang cầu càng ngày càng gần lúc, hắn từ từ phát hiện, hai cái trong quang cầu đều một cái hình chữ nhật đường viền .

Đồng thời, hắn cảm giác có chút quen thuộc .

Thập hơi thở phía sau, hắn cùng với quang cầu giữa khoảng cách, chỉ có khoảng trăm triệu dặm .

Hắn cũng rốt cục thấy trong quang cầu gì đó .

Đồng thời, trên khuôn mặt của hắn cũng hiện ra sâu đậm khó có thể tin .

Hàn Thiên cũng là như vậy, trước mắt kinh nghi .

Hai cái trong quang cầu gì đó, lại cũng là hai bộ Thạch Quan!

Đồng thời, mỗi một phó trong thạch quan, cũng đều nằm một hình người Khô Lâu!

"Lần này thật đúng là đi * vận!"

Ngay vào lúc này, Tiểu Vô Hạo đi ra Tinh Thần Giới, hưng phấn nói .

Hử

Vô Thiên hai người nghi ngờ nhìn lại .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đó là tới Quang chi lực cùng tới ám chi lực, cùng Chí Hàn lực, tới Hỏa chi lực, tới Kim chi lực, tới Thổ chi lực, tới Mộc chi lực giống nhau, cũng có uy năng lớn lao . Giản mà Ngôn Chi, chỉ cần phải một, liền có thể ở cùng trong cảnh giới xưng hùng, mà chúng ta một lần đạt được bảy loại, không phải đi * vận vậy là cái gì ?"

Nghe vậy, Vô Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, nhưng trong mắt đều có vẻ nghi hoặc .

Không thể phủ nhận, đạt được cái này bảy loại cực hạn thần lực, là một hồi thiên đại tạo hóa .

Thế nhưng, bảy loại cực hạn thần lực, tại sao lại ở nơi này ?

Còn có Khô Lâu lúc còn sống thân phận vậy là cái gì ?

Từ trước đến nay mạo hiểm kinh nghiệm nói cho bọn hắn biết, trong này tuyệt đối có huyền cơ .

Hai người suy nghĩ sâu xa gian, Tiểu Vô Hạo đã hưng phấn chạy đến hai bộ Thạch Quan trung ương, tiếp tục lấy ra Thiết Quan cùng thiết bầu, rất nhanh dời đi tới Quang chi lực cùng tới ám chi lực .

Vô Thiên hai người thì đứng ở Tiểu Vô Hạo phía trên đỉnh đầu, tỉ mỉ lưu ý bốn phía nhất cử nhất động .

Nhưng ngoài ý liệu là, toàn bộ quá trình cũng không có dị biến gì phát sinh .

Ngay tại lúc Tiểu Vô Hạo cuồn cuộn nổi lên Thạch Quan cùng Thiết Quan, tiến nhập Tinh Thần Giới sau đó, nhất đạo vang thiên Triệt Địa nổ Ở trên Thiên cái hố dưới đáy nổ tung, kinh khủng sóng âm, như muốn xé rách lưỡng màng nhĩ của người ta!

"Ào ào!"

Ngay sau đó, một cổ cực độ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, còn như núi lửa vậy bạo phát, hướng lên trời cái hố phía trên phóng đi .

Vô Thiên hai người đứng mũi chịu sào, bị Sinh Mệnh Năng Lượng bao phủ, Vân Bạch Hạc tự bạo Lục Kiếp đế binh, cho bọn hắn tạo thành ám thương, đúng là trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu!

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp, khí thế của bọn họ đều không bị khống chế tăng vọt, lưỡng người vui mừng như điên .

Bởi vì đây là đột phá cảnh giới dấu hiệu!

Cơ hội khó được, hai người cũng là buông ra thể xác và tinh thần, tùy ý cảnh giới bản thân tăng vọt, ánh mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới .

Chỉ là hai người không biết, phía ngoài trên bầu trời, lúc này đã mây đen rậm rạp, giật tiếng sấm chớp .

Đồng thời ở trên đỉnh một ngọn núi, đứng ngạo nghễ nổi mấy đạo thân ảnh, đều là phong thần như ngọc, khí chất xuất trần, dừng ở Thương Khung, con ngươi tóe ra sáng chói tinh quang .

Một người vóc dáng lả lướt hỏa y nữ một dạng, mảnh khảnh ngón tay ngọc, nhẹ nhàng bãi lộng bộ ngực một luồng tóc đen, thản nhiên nói: "Xem ra Vô Thiên bọn họ ở phía dưới, gặp gỡ bảo vật gì ."

"Lâm ích Thần bọn họ nói qua, Vô Thiên gần mới viên mãn kỳ, liền đủ để cùng bá chủ đánh một trận, nếu để cho hắn đột phá, không thể nghi ngờ sẽ đối với chúng ta sản sinh uy hiếp, sở dĩ nhất định phải ngăn cản hắn, có khả năng, hay nhất có thể đem hắn diệt trừ ."

Lại có một chàng thanh niên mở miệng, phong khinh vân đạm, giống là bất kể vật gì vậy, đều không thể khiến hắn để ở trong lòng .

Đồng dạng, hắn cũng mặc một bộ lửa đỏ quần áo, thân thể thon dài cực kỳ cao ngất, toàn thân tràn đầy một cổ khí phách vương giả, phảng phất hắn chính là mảnh thiên địa này Chúa tể .

Hai bên trái phải có một cái thanh niên áo tím, liếc mắt nói chuyện hỏa y nam tử, lắc đầu nói: "Đừng đem chúng ta cũng tính ở trong đó, chúng ta đến đây, chỉ là là xem náo nhiệt mà thôi, không muốn tham dự giữa các ngươi tranh đấu ."

"Tùy tiện ."

Hỏa y nam tử không sao cả cười cười, liền biến thành một đạo hỏa diễm, Triều Lôi Điện dày đặc phía dưới lao đi .

"Ha hả ."

Hỏa y nữ một dạng cũng là nhẹ nhàng cười, mại khai bước tiến, tay áo phiêu phiêu, Uyển Như một gã thiên ngoại lai tựa tiên tử, Triều hỏa y nam tử chỗ đi phương hướng phiêu nhiên nhi khứ (bay đi) .

Mấy người còn lại lại không động, hai tay ôm nghi ngờ, vẫn ung dung xem cuộc vui .

Trong hố trời .

Đối với chuyện bên ngoài, bọn họ không biết chút nào, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới, khắp khuôn mặt là kinh nghi .

Mà ở ánh mắt của bọn họ sở nhìn tới chỗ, nổi lơ lửng hai cái trưởng thành bắp đùi, da thịt biểu lộ ra khá là thô ráp, màu đồng cổ, tóc gáy căn căn dựng đứng, Uyển Như đen nhánh Cương Châm một dạng, lộ ra từng luồng mủi nhọn kinh người!

Chủ yếu nhất là, đột nhiên tới Sinh Mệnh Năng Lượng, chính là tới từ cái này lưỡng cái bắp đùi!

Hàn Thiên nuốt nước miếng một cái, đạo: "Vô Thiên, tại sao ta cảm giác, cái này lưỡng cái bắp đùi cùng hai cái thần bí cánh tay có chút tương tự ?"

Vô Thiên đạo: "Đâu chỉ tương tự, nhất định chính là không có sai biệt ."

Đang nói rơi xuống đất, một cổ vô hình lực kéo đột nhiên xuất hiện, lúc này hắn không bị khống chế Triều lưỡng cái bắp đùi thổi đi .

Cùng lúc đó, lưỡng cái bắp đùi cũng hướng hắn bay tới .

Vô Thiên nhìn về phía mình song chưởng, trong mắt mang theo một vẻ kinh ngạc, còn có một lau khẳng định .

Hắn phát hiện, lực kéo lại là đến từ song chưởng .

Phải biết rằng, cái này là hắn thân thể của chính mình, làm sao có thể có sản sinh lực kéo ? Giải thích duy nhất chính là, chân chính sản sinh lực kéo chính là thần bí cánh tay .

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, lưỡng cái bắp đùi cùng lưỡng cánh tay là cùng một người.

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo nổ ở phía trên nổ tung .

Trong nháy mắt, từng cục lớn nhỏ không đều toái thạch, kèm theo bùn đất, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống .

Thiên khanh phía trên, tùy theo bày biện ra một cái to lớn lỗ thủng .

Từng luồng điện quang xuyên thấu qua lỗ thủng, chiếu xạ xuống .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên lúc đầu chưa từng đi lưu ý, chỉ cho là là Thiên Tướng phủ xuống tạo thành .

Nhưng sau một khắc, bọn họ phát hiện không đúng.

Thiên uy xác thực tồn tại, mà ở thiên uy ở giữa, còn kẹp theo mặt khác lưỡng Đạo Bất Đồng khí tức .

Hai người lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lưỡng đạo lửa đỏ quang ảnh tiến nhập lỗ thủng, đi tới Thiên Khanh trong, đợi hiển hóa ra chân thân phía sau, nghiễm nhiên chính là phía trước một nam một nữ kia!

"Hảo thịnh vượng Sinh Mệnh Năng Lượng!"

Hai người tiến nhập thiên khanh, cảm thụ được bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, trong lòng cũng là khiếp sợ vạn phần, cũng nhìn phía dưới nhìn lại .

Khi bốn đạo ánh mắt giao hội sát na, cọ xát ra vô hình hoa lửa!

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên cùng lưỡng cái bắp đùi rốt cục gặp nhau, sau đó lưỡng cái bắp đùi đúng là trực tiếp dung nhập giữa hai chân của hắn .

"Động thủ!"

Thấy thế, hỏa y nam tử chân mày cau lại, đối với bên cạnh hỏa y nữ một dạng nói một câu, liền dẫn đầu Triều Vô Thiên hai người lao xuống đi .

"Xem ra hẳn là Thánh Giới người trong, sớm nghe nói về Thánh Giới đại danh, ngày hôm nay Bản Soái Ca, ngược lại phải thật tốt lĩnh giáo hạ ."

Hàn Thiên lẩm bẩm, khóe miệng hơi giương lên, câu la ra một cười tà .

Bạch

Nhưng mà lúc này, nhất đạo bàng bạc thần lực đột nhiên cuốn tới .

Ngay sau đó, Vô Thiên cùng Hàn Thiên liền không có dấu hiệu nào biến mất .

Hử

Hỏa y nam tử trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, dừng lại thân ảnh, Thần Niệm phô thiên cái địa đi .

Nhưng kết quả không hề phát hiện thứ gì .

Hỏa y nữ một dạng hỏi "Tiêu thất ?"

Hỏa y nam tử gật đầu, lẩm bẩm: "Kỳ quái, bọn họ làm sao không thấy ."

Hỏa y cô gái nói: "Có người nói Vô Thiên có một có thể ẩn thân bảo vật, có phải hay không ẩn dấu đến bên trong đi ?"

"Có thể, bất quá muốn trốn, có thể không dễ dàng như vậy . Lâm ích Thần bọn họ nói qua, hắn và Đằng thị bộ tộc quan hệ tốt, chúng ta phải đi Đằng thị bộ tộc, ta liền không tin tưởng, hắn còn dám tiếp tục cất giấu ."

Hỏa y nam tử chẳng đáng cười, lập tức phóng lên cao, biến mất ở lỗ thủng bên ngoài .

"Dám trảo Phượng Hoàng cùng Kỳ Lân khi Linh Sủng, mặc kệ ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể cũng tốt, vẫn là còn lại cũng được, ngày hôm nay đều phải chết ."

Hỏa y nữ một dạng đôi môi đỏ thắm hơi vểnh lên, bay lên không, con ngươi lại xẹt qua vẻ hàn quang .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên hai người .

Bọn họ đúng là đi Tinh Thần Giới, nhưng không phải là bởi vì e ngại hai người này, là bởi vì đệ nhất muốn Độ Kiếp, đệ nhị chính là lưỡng cái bắp đùi .

Lưỡng cái cánh tay huyết dịch, uy năng hữu mục cộng đổ, sở dĩ, hắn phải kịp thời đem bắp đùi mặt vỡ thượng dòng máu lấy xuống .

Đại viên mãn Đại Đế cướp, chỉ có chín đạo, uy lực cũng không bằng Huyết chi cướp, vô luận là đối với Tinh Thần Giới, hay là đối với Vô Thiên, đều không thể tạo thành cái gì tổn thương trí mạng .

Trăm hơi thở chi phối, Vô Thiên ngay đệ nhị không gian độ hết cướp, sau đó nhìn về phía còn ở phía xa độ kiếp Hàn Thiên, hỏi "Được chưa ? Có muốn hay không ta hỗ trợ ?"

Cút

Hàn Thiên sắc mặt tối sầm lại, trực tiếp tuôn ra thô tục .

Rất hiển nhiên, là bởi vì Vô Thiên coi khinh hắn mà cảm thấy phẫn nộ .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, xoay người lướt đi đệ nhị không gian, đi tới Thần Mộc đỉnh .

Tiểu Vô Hạo tay cầm bình ngọc, sớm đã chờ đến không nhịn được, nhìn thấy Vô Thiên rốt cục đi ra, vội vã thúc giục: "Mau mau nhanh, đem lưỡng cái bắp đùi lấy ra ."

"Gấp làm gì, ngươi nói trước đi nói, có nghe hay không tin tức gì ?"

Vô Thiên mắt trợn trắng, lưỡng cái bắp đùi đều đã dung nhập giữa hai chân của hắn, chẳng lẽ còn có thể chạy mất phải không ?

Mà trước khi tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, Thiên Kiếp phủ xuống sắp tới, hắn căn bản không không đi để ý tới một nam một nữ kia, sở dĩ để Tiểu Vô Hạo lưu ý một cái, xem xem có thể hay không từ hai người đang lúc nói chuyện, biết được thân phận của bọn họ, còn có mục đích ..