Chương  1381: Hao Thiên quỷ kế

Chương  1381: Hao Thiên quỷ kế

Tiểu Vô Hạo vươn tay, lộ ra quật cường vẻ, nói ra: "Trước tiên đem lưỡng cái bắp đùi cho ta . ~ "

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, thử đi cùng lưỡng cái bắp đùi câu thông, nhưng đừng nói câu thông, ngay cả lưỡng cái bắp đùi đều không cảm ứng được, Vì vậy đối với Tiểu Vô Hạo bất đắc dĩ nhún nhún vai .

Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói: "Biện pháp cũ, tự bạo hai chân ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, mặt đen lại nói: "Có người như ngươi ?"

"Ta đây không phải là vì muốn tốt cho mọi người ?"

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, thúc giục: "Nhanh lên một chút, trên hai đùi dòng máu, khẳng định so với lưỡng cánh tay còn nhiều hơn, đến lúc đó chung vào một chỗ, đoán chừng phải có một nghìn tích chi phối . Hơn một ngàn tích nha, bằng hơn một ngàn tích Sinh Mệnh Chi Thủy nha, ta ai ya, chỉ là suy nghĩ một chút rất vui vẻ có phải hay không a!"

Nói xong, hắn liền một mình say sưa đứng lên .

Vô Thiên trên ót đứng hàng tràn đầy hắc tuyến, cái này tiểu hỗn đản thật đúng là nhìn thấy bảo vật, liền vong tình nghị, hồn nhiên sẽ không vì hắn nghĩ tới, tự bạo hai chân sẽ mang đến cho hắn nhiều đau đớn kịch liệt .

Chỉ là hôm nay, dường như cũng chỉ có biện pháp này .

Tâm trạng hung ác, Diệt Thiên Chiến Khí rưới vào hai chân, lưỡng cái bắp đùi lúc này nghiền nát mở ra, máu me tung tóe .

Kéo tâm vậy đau đớn  khiến cho e rằng thiên sắc mặt nhăn nhó, nổi gân xanh, nhịn không được phát sinh gầm nhẹ một tiếng!

Bất quá võ thuật không phụ hữu tâm nhân, lưỡng cái bắp đùi bị bức ra .

Không Thiên Nhẫn ở đau nhức, nắm lưỡng cái bắp đùi, ngay tại lúc hắn chuẩn bị lấy Huyết chi tế, lưỡng cái bắp đùi cư nhiên dung nhập hai cánh tay của hắn trung .

Cái này một đột phát biến cố, khiến Vô Thiên hai người kinh ngạc không ngớt .

"Nhanh, nhanh tự bạo song chưởng ."

Tiểu Vô Hạo tru lên .

Vô Thiên khuôn mặt chợt giật mạnh, Diệt Thiên Chiến Khí phun trào, song chưởng ầm ầm nổ tung .

Thế nhưng, đừng nói lưỡng cái bắp đùi, ngay cả lưỡng cánh tay cũng không còn xuất hiện .

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Trước đây luôn thi lũ linh, hiện tại cư nhiên vô dụng, loại này phản, để cho hai người hai mặt nhìn nhau, đầy đầu đều là nghi hoặc .

Vô Thiên dò xét tính hỏi "Nếu không, ta đem thân thể cũng tự bạo ?"

"Ý kiến hay ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Cút

Vô Thiên gầm lên, hắn chỉ là đang thử thăm dò mà thôi, không nghĩ tới Tiểu Vô Hạo vẫn thật là không kịp chờ đợi khiến hắn tự bạo, thật là một vô tình vô nghĩa hỗn đản .

Bàn tay to vồ giữa không trung, một gốc cây Đế thuốc từ trong ruộng thuốc phá không mà đến, sau đó trực tiếp bị hắn nhét vào trong miệng, nát bấy song chưởng cùng hai chân, nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại .

Tiểu Vô Hạo trong đôi mắt cũng theo hiện ra tràn đầy thất vọng .

"Cái kia . . ."

Hắn còn muốn giựt giây Vô Thiên tự bạo nhục thân, nhưng nhìn lên thấy Vô Thiên sát nhân vậy ánh mắt lúc, liền rất tự giác câm miệng, đem đến miệng ba mà nói thu hồi đi .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, chân mày hơi nhíu lại, từ tình huống hiện tại xem, lưỡng cánh tay cùng bắp đùi, cũng không phải chỉ có thể đợi ở song chưởng cùng giữa hai chân, xem ra sau này không thể lại tùy tiện tự bạo nhục thân .

Sưu

Ngay vào lúc này, Hàn Thiên phá không mà đến, quần áo tả tơi, huyết dịch rơi, dáng dấp có chút chật vật .

Trải qua Dược Điền bầu trời thời điểm, hắn bàn tay to tìm tòi, vồ lấy một gốc cây Đế thuốc, sau đó rơi vào Thần Mộc đỉnh, đem Đế thuốc ném vào trong miệng, hưng phấn nói: "Đạt được bao nhiêu giọt máu ?"

Tiểu Vô Hạo rầu rĩ không vui nói ra: "Một giọt cũng không có ."

"Làm sao có thể ?"

Hàn Thiên kinh hô .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thành thật mà nói, không được lưỡng cái bắp đùi dòng máu, hắn trong lòng cũng là phi thường tiếc nuối .

Sau đó, đem trước khi chuyện phát sinh, đơn giản cho Hàn Thiên nói rằng .

Nghe nói, Hàn Thiên cũng một cái trở nên không hứng lắm .

Tiểu Vô Hạo than thở: "Loại vật này có thể gặp mà không thể cầu, chúng ta hay là chớ như thế lòng tham ."

"Muốn lái ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Tiểu Vô Hạo cả giận nói: "Không nghĩ thông thì có thể làm gì ? Lẽ nào ngươi còn có thể tự bạo nhục thân hay sao?"

Nói xong câu đó, hắn liền vô tinh đả thải Triều Dược Điền bay đi .

Vô Thiên đạo: "chờ một chút, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta ."

Tiểu Vô Hạo cũng không quay đầu lại đạo: "Bọn họ đi Đằng thị bộ tộc, hình như là hướng về phía Phượng Hoàng cùng Hỏa Kỳ Lân tới, còn nữa, bọn họ đang đối thoại thời điểm, đề cập tới Lâm ích Thần mấy người, vô cùng có khả năng bọn họ đều là Thánh Giới người trong ."

"Hỗn đản, trọng yếu như vậy sự tình, ngươi làm sao không nói sớm!"

Không Thiên Mục bên trong lập tức bốc hơi khởi lửa giận nồng đậm, lấy ra Địa Tượng lệnh cho Đế Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Thấy thế, Hàn Thiên không hiểu nói: "Xảy ra chuyện gì ?"

"Đi trước Đằng thị bộ tộc, trên đường ta sẽ chậm chậm nói với ngươi ."

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

. . .

Lưu thị bộ tộc Tộc địa, tọa lạc tại một cái dài dằng dặc vô cùng bên trong dãy núi .

Mà Lưu thị tộc trưởng cha con cùng Lưu kim dụ lần lượt bị không Thiên Trảm sát, Lưu thị bộ tộc bằng mất đi trụ cột, tất cả tộc nhân đều rơi vào trước nay chưa có sợ hãi trung .

Thậm chí có không ít người, cũng không dám lại trở lại sinh dưỡng bọn họ cái này mảnh nhỏ thổ địa .

Bởi vì bọn họ người thông minh, mất đi tộc trưởng cùng đại tộc lão, liền mất đi siêu cấp bộ tộc tư cách, Vân thị các loại tứ bộ tộc lớn, khẳng định sẽ tìm cơ hội đem bọn họ nuốt mất .

Sở dĩ, chỉ có tránh né tại ngoại, mới có thể tránh thoát cái này tràng hạo kiếp .

Mà Lưu thị bộ tộc khoảng cách ngũ bộ tộc lớn trận doanh, không sai biệt lắm có hai ngày lộ trình .

Đế Thiên mấy người cùng Vô Thiên từ phân biệt phía sau đến bây giờ, gần mới qua mười hai chừng canh giờ, đổi lại mà Ngôn Chi, Đế Thiên đoàn người, hiện nay còn đang nửa đường trung .

Đồng dạng, Vân Bạch Hạc bốn người cũng cùng sau lưng bọn họ .

Chỉ là song phương đều còn không biết sự tồn tại của đối phương .

"Ong ong!"

Đột nhiên, Đế Thiên trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động .

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền giải quyết ."

Đế Thiên khuôn mặt hiện lên ra mỉm cười, không cần nhìn cũng biết, là Vô Thiên gởi tới tin tức .

Sau đó, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào trong đó, con ngươi lúc này tóe ra từng sợi sáng chói tinh quang .

Đêm Thiên Vấn đạo: "Có phải hay không Vô Thiên gởi tới tin tức ?"

Ừ

Đế Thiên gật đầu, đạo: "Có ba một tin tức tốt, còn có hai cái tin tức xấu, các ngươi trước hết nghe người ?"

Thiên Cương cau mày nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi!"

"Ta đây trước tiên là nói về tin tức tốt, đệ một cái tin tốt, Vô Thiên cùng Hàn Thiên đều đã đột phá đến Đại Viên Mãn, đệ nhị một tin tức tốt, trừ ra Chí Hàn lực, bọn họ còn được sáu mặt khác loại cực hạn thần lực, đệ ba một tin tức tốt, bọn họ tìm được lưỡng cái bắp đùi ."

"Bắp đùi ?"

Dạ thiên cùng Thiên Cương nhìn nhau, trong mắt tràn đầy hồ nghi .

Đế Thiên giải thích: "Lưỡng cái bắp đùi cùng hai cái thần bí cánh tay, là đến từ cùng trên người một người ."

Dạ thiên thoáng sững sờ, chợt kích động nói: "Vậy có phải hay không liền ý nghĩa, có thể được rất nhiều máu dịch ?"

"Đây chính là ta nói tin tức xấu, lưỡng cái bắp đùi dung nhập không Thiên Thể bên trong sau đó, hắn tự bạo song chưởng cùng hai chân, chưa từng có thể bức ra lưỡng cái bắp đùi, nói cách khác, bọn họ không có được nửa giọt huyết . Người thứ hai tin tức xấu . . ."

Đế Thiên nhìn về phía Thiên Cương, đạo: "Có người đi Đằng thị bộ tộc ."

Thiên Cương kinh nghi nói: "Người nào ?"

Đế Thiên đạo: "Theo Vô Thiên nói là, là một nam một nữ, hình như là là Phượng Hoàng cùng Hỏa Kỳ Lân ."

"Cho ta ?"

Ba người dưới chân Hỏa Kỳ Lân, lúc này không hiểu mở miệng, trong mắt cũng tận là nghi hoặc .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Chi tiết tình huống Vô Thiên cũng không phải rất rõ, bất quá hắn cùng Hàn Thiên đã chạy đi Đằng thị bộ tộc, tin tưởng không có đại sự gì phát sinh, chỉ là kể từ đó, cũng chỉ có thể ba người chúng ta đi cứu Đại Tôn Giả, sở dĩ dọc theo con đường này, ta theo như lời nói, các ngươi phải nói gì nghe nấy ."

Nói xong lời cuối cùng, Đế Thiên nụ cười trên mặt tiêu thất, thay vào đó là trang nghiêm, bất cẩu ngôn tiếu .

Hai người cũng là thật lâu chưa từng thấy qua Đế Thiên như vậy vẻ mặt nghiêm túc, đồng thời gật đầu, tâm tình cũng trở nên phá lệ trầm trọng .

. . .

Đằng thị bộ tộc .

Đằng hóa bướm đám người trở lại trong tộc phía sau, phần lớn người cũng bắt đầu bế quan dưỡng thương .

Chỉ có Thi Thi không có, một tòa có thể có nghìn trượng tả hữu trên đỉnh núi, nàng tọa ở trên một tảng đá xanh, ánh mắt ngắm nhìn viễn phương, hơi lộ ra mặt tái nhợt trên gò má tràn đầy lo lắng .

Hai bên trái phải, Hao Thiên Yêu Hoàng cùng Tiểu Y yên lặng không nói, tâm lý đồng dạng cũng là lo nghĩ bất an .

Thời gian một chút trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, lưỡng đạo hồng hỏa thân ảnh đột nhiên xuất hiện trên đỉnh núi!

Đây là một nam một nữ, đều là người xuyên hỏa y, Uyển Như một ngọn lửa vậy, tản ra một cổ kinh người cực nóng khí tức .

"Người nào!"

Hao Thiên Yêu Hoàng quát to một tiếng, thình lình đứng dậy, con ngươi hung Quang Thiểm Thước, cảnh giác quét mắt hai cái đột nhiên tới thanh niên nam nữ .

Tiểu Y cùng Thi Thi cũng là đồng thời gian đứng dậy, nháy mắt nhộn nhạo trong con ngươi tràn đầy đề phòng .

Đồng dạng, lưỡng người thanh niên nam nữ, cũng đang quan sát Thi Thi ba người .

Khi nhìn thấy Thi Thi cùng Tiểu Y lúc, nam tử mặc áo hồng trong đôi mắt, lập tức xẹt qua vẻ tươi đẹp .

Nhưng hỏa y cô gái bên trong tròng mắt lại lóe ra một vẻ kinh ngạc .

Hỏa y nam tử trên khuôn mặt lộ ra một nụ cười thân thiện, hỏi "Hai vị cô nương, thỉnh hỏi nơi này là Đằng thị bộ tộc sao?"

Thi Thi chân mày to hơi bộ tộc, đạo: "Các ngươi tìm Đằng thị bộ tộc làm cái gì ?"

Hỏa y nam tử cười nói: "Có chút việc tư phải xử lý ."

Thi Thi âm thầm hỏi "Hao Thiên, Tiểu Y, các ngươi có thấy qua hay chưa bọn họ ?"

"Không có ."

Tiểu Y cùng Hao Thiên Yêu Hoàng lập tức đáp .

Thi Thi trong lòng rùng mình, truyền âm nói: "Hai người này không rõ lai lịch, thực lực cũng thâm bất khả trắc, không có biết rõ ràng mục đích của bọn họ trước khi, không thể để cho bọn họ tiến nhập Đằng thị bộ tộc ."

"Ta có biện pháp ."

Hao Thiên Yêu Hoàng con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một hài hước quang mang, đứng thẳng người lên, chỉ hướng bên trái phương hướng, đạo: "Đằng thị bộ tộc ở bên kia, cách nơi này có mấy chục tỉ lộ trình ."

"Mấy chục tỉ ?"

Hỏa y nam tử nhìn về phía tả phương, chân mày vi vi nhất thiêu, lập tức lại cúi đầu quét mắt Đằng thị bộ tộc, đạo: "Nơi này là cái gì bộ tộc ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng ngay cả không cần suy nghĩ, mở miệng nói: "Lý thị bộ tộc ."

"Hai vị cô nương, đa tạ cho biết, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Hỏa y nam tử nói xong, mồi lửa y nữ một dạng gật đầu, liền phóng lên cao .

Nhìn nhãn Tiểu Y, hỏa y nữ một dạng hóa thành một đạo Lưu Quang, cùng hỏa y nam tử cùng nhau, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

Hao Thiên Yêu Hoàng bất mãn nói: "Thảo, rõ ràng là ta nói cho bọn hắn biết, làm sao ngược lại tạ ơn khởi các ngươi tới ? Bất quá cái này lưỡng ngốc 'Bức' còn thật không phải bình thường ngu xuẩn, tùy tiện câu nói đầu tiên đem bọn họ cho lừa dối đi ."

Thi Thi cười cười, theo hai người phương hướng ly khai nhìn lại, cau mày nói: "Lẽ nào các ngươi không cảm thấy có cái gì không đúng sao?".