Chương  1382: Thần phục, Trảm Ma!

Chương  1382: Thần phục, Trảm Ma!

Hao Thiên Yêu Hoàng không hiểu nói: "Có ý tứ ?"

Thi Thi thu hồi ánh mắt, quét mắt phía dưới Tộc địa, đạo: "Đằng thị bộ tộc nổi tiếng Viễn Cổ đại lục, người nào lại không biết nơi này chính là Đằng thị bộ tộc Tộc địa ?"

Tiểu Y đạo: "Ý của ngươi là, bọn họ không phải Viễn Cổ đại lục người ?"

Ừ

Thi Thi gật đầu, trầm giọng nói: "Việc này có chút không tầm thường, ta đi tìm cây mây Di hỏi một chút ."

Bạch

Nhưng mà đúng vào lúc này, một vệt ánh sáng ảnh phóng lên cao, rơi vào Thi Thi bên cạnh .

Nhìn thấy người này, Thi Thi trên gương mặt lộ ra mỉm cười, đạo: "Cây mây Di, làm sao ngươi tới, ta đang đi nói tìm ngươi đây!"

"Lưỡng đạo xa lạ khí tức xuất hiện, ta có thể không đến thăm xem sao? Thế nào, bọn họ không có thương tổn các ngươi đi!" Đằng hóa bướm quan tâm nói .

Thi Thi lắc đầu, đạo: "Nghe cây mây Di mà nói, xem ra cũng không biết bọn hắn, vậy bọn họ tìm Đằng thị bộ tộc rốt cuộc có mục đích gì ?"

"Bọn họ đang tìm Đằng thị bộ tộc ?"

Đằng hóa bướm chân mày to nhíu một cái .

Thi Thi gật đầu .

Đằng hóa bướm vội vàng nói: "Đem bộ dáng của bọn họ huyễn hóa ra đến cho ta xem ."

Thi Thi tay ngọc vung lên, Quang Minh Chi Lực dâng lên, một nam một nữ hai bóng người, với phía trước trong hư không rất nhanh hiển hiện ra .

Đằng hóa bướm quay đầu nhìn lại, một chút phía sau, lắc đầu nói: "Không có ấn tượng ."

8,.."Bạch! !"

Ngay vào lúc này, bị dao động rời đi hỏa y nam tử cùng hỏa y nữ một dạng, hạ xuống lần nữa ở mấy đỉnh đầu của người thượng .

"Chó chết, lại dám chúng ta, thực sự là từ tìm Tử Lộ!"

Hỏa y nữ một dạng mặt Nhược Hàn sương, ngón tay ngọc chỉ vào không trung, hỏa diễm dâng lên, hóa thành một chi ba thước tên, Phấn Toái Hư Không, Triều Hao Thiên Yêu Hoàng bắn mạnh tới!

"Bá chủ!"

Đằng hóa bướm đồng tử co rụt lại, vung tay lên, Thi Thi cùng Tiểu Y, cùng với Hao Thiên Yêu Hoàng, lập tức bị mạnh mẽ chuyển dời đến xa xa .

Lập tức, nàng đồng dạng chỉ điểm một chút đi, nhất đạo màu xanh hồng quang phá không đi, kèm theo oanh một tiếng, cùng tên chợt đụng vào nhau .

Phốc

Lúc này, đằng hóa bướm phun ra một ngụm máu, sắc mặt cũng là trong nháy mắt tái nhợt xuống phía dưới .

Cùng lúc đó, ngọn lửa kia tên bẻ gãy nghiền nát nghiền nát thanh sắc hồng quang, mang theo Diệt Thế Khí Cơ, hướng đằng hóa bướm vọt tới!

"Cây mây Di!"

Thi Thi kinh hô, hai tay bấm tay niệm thần chú, một đầu Bạch Hổ nhất thời đột nhiên xuất hiện, có thể có khoảng trăm trượng, Uyển Như một tọa Ải Sơn vậy, giơ thẳng lên trời phát sinh nhất đạo đinh tai nhức óc rít gào, Triều hỏa y nữ một dạng phác sát đi!

"Muốn chết!"

Hồng y nữ tử ánh mắt lạnh lẽo, cả người bỗng dưng bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, sau đó ngọn lửa kia xông lên trời không, hóa thành một con che trời bàn tay khổng lồ, hỏa quang khắp bầu trời, đem tầng mây đều nhuộm thành màu lửa đỏ, từ xa nhìn lại, giống như hỏa thiêu thiên.

Ngay sau đó, bàn tay khổng lồ chợt trầm xuống, dường như nhanh như tia chớp, Triều Bạch Hổ vỗ tới!

Ầm

Nhưng vào lúc này, nhất đạo phá lệ cường đại Hung Uy ầm ầm bạo phát .

Sau đó một cái quái vật lớn ngang trời hiển hiện ra .

Nó chính là đằng hóa bướm Chân Thân, Đằng Xà!

Đối mặt bước vào bá chủ hàng ngũ hỏa y nữ một dạng, nàng phải biến trở về chân thân .

Trong điện quang hỏa thạch, cái đuôi lớn quét ngang ra, kèm theo leng keng 1 tiếng, đạo hỏa diễm tên lên tiếng trả lời mà nát, sau đó Triều hỏa y nữ một dạng oanh khứ .

Đồng thời, Bạch Hổ cùng bàn tay khổng lồ ở cao Không Tướng gặp .

Nhưng mà chỉ là trong nhấp nháy, Bạch Hổ liền trực tiếp bị phách thành phấn vụn!

Sau đó, bàn tay khổng lồ Triều Thi Thi mấy người trấn áp tới, uy thế kinh khủng lệnh cho các nàng sắc mặt trắng bệch, Hao Thiên Yêu Hoàng thân thể, càng là nhịn không được run .

"Không được!"

Đằng hóa bướm trong lòng kinh hãi, dài dòng thân thể ngăn, Triều bàn tay khổng lồ phóng đi .

"Cút trở lại cho ta!"

Thấy thế, hỏa y nữ một dạng mâu Tử Hàn quang lóe lên, hai cái mảnh khảnh cánh tay ngọc vươn, đúng là ôm cổ cái đuôi lớn, lúc này dùng sức ném một cái, đằng hóa bướm thân thể cao lớn, liền giống như một miếng vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới đại địa lao xuống đi, kèm theo oanh một tiếng, nện vào dưới nền đất, Đằng thị bộ tộc một phần mười Tộc địa, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Càng là có không ít tộc nhân lọt vào vạ lây, chết chết, tàn tàn, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

"Cây mây Di!"

Thi Thi hô to, dung nhan trắng bệch một mảnh, ngọc thủ với trước ngực rất nhanh bóp ấn, tất cả thượng cổ di chủng không ngừng hiển hiện ra, Triều bàn tay khổng lồ phóng đi .

Nhưng mà bàn tay khổng lồ Hung Uy ngập trời, thượng cổ di chủng coi như là thiêu thân lao đầu vào lửa, căn bản không được tác dụng gì!

Mắt thấy bàn tay khổng lồ càng ngày càng gần, Hao Thiên Yêu Hoàng đều đã sợ than .

Tiểu Y cùng Thi Thi trong mắt cũng là tràn ngập tuyệt vọng .

"Các ngươi quá phận!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng ở trong thiên địa đẩy ra, một cái nam tử tóc trắng tùy theo hiển hóa ở Thi Thi trước người .

Ầm

Ngay sau đó, hắn đấm ra một quyền đi, lực lượng vô hình dâng lên, theo 1 tiếng Chấn Thiên Hám Địa nổ, hỏa diễm bàn tay khổng lồ ầm ầm tan vỡ, hóa thành từng tia lửa, phiêu tán ở trong bầu trời này .

Nhìn thấy trước người nam tử tóc trắng, Thi Thi rơi vào sát na thất thần, toàn tức nói: "Ca ca, làm sao ngươi tới ? Phụ thân đây?"

"Đừng lo lắng, Đế Thiên bọn họ đã đi cứu phụ thân ngươi ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói rằng, ánh mắt ở hỏa y nữ một dạng trên người hai người qua lại quét mắt, sắc mặt biểu lộ ra khá là âm lãnh .

Hỏa y nữ một dạng thản nhiên nói: "Ngươi rốt cục bằng lòng đi ra, không nói nhiều thừa thải, giao ra Hỏa Kỳ Lân cùng Phượng Hoàng, tha cho ngươi khỏi chết ."

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ?"

Vừa dứt lời, nhất đạo tiếng cười gian theo vang lên .

Hỏa y nữ một dạng Nga Mi khươi một cái, theo tiếng nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy một cái đàn ông quần áo tím đạp không mà đến, hắn có một đầu ngũ thải ban lan tóc dài, khuôn mặt anh tuấn thượng mang theo mười phần cười tà, giống như Tà Thần chuyển thế, đặc biệt yêu dị!

Hắn chính là Hàn Thiên!

Hỏa y nữ một dạng trong con ngươi có vẻ chán ghét, lạnh như băng nói: "Ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Dứt lời, nàng phía trên đỉnh đầu, hiển hóa ra mấy nghìn nhánh hỏa diễm tiễn tên, đều là tản ra Tê Thiên Liệt Địa phong mang!

Sưu

Theo hỏa y nữ một dạng vung tay lên, ngọn lửa kia tên hóa thành một mảnh vũ tiễn, kéo hồng hỏa quỹ tích, Triều Hàn Thiên đánh giết đi!

"Hắc hắc, động một chút là kêu đánh tiếng kêu giết nữ nhân, mặc dù dung mạo rất đẹp, cũng chỉ là một có lòng dạ rắn rết Hồng Phấn Khô Lâu mà thôi ."

Hàn Thiên tà tà cười, cước bộ chưa đình, nhưng Ngũ Hành nguyên tố lực, Uyển Như như nước thủy triều từ trong cơ thể tuôn ra, trong chớp mắt, ngũ cái Cự Long đột nhiên xuất hiện .

Ngâm

Ngũ Long rít gào, Chấn Thiên Hám Địa, bãi động thân thể cao lớn, Uyển Như năm cái núi non vậy, trực tiếp quét ngang qua .

Tất cả vũ tiễn, bất quá mấy hơi thở, liền bị đều nghiền nát, hóa thành hư ảo .

"Đã bước vào bá chủ hàng ngũ ? Còn dám lớn lối như vậy."

Hỏa y nữ một dạng bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu nhìn về phía vẫn không nhúc nhích hỏa y nam tử, cười nói: "Vô Thiên liền giao cho ngươi tới xử lý, có nắm chắc hay không ?"

"Nắm chặt là có, bất quá . . ."

Nói phân nửa, hỏa y nam tử nhìn về phía rất nhanh đi xa Thi Thi cùng Tiểu Y, có một loại không nói được màu sắc .

Hỏa y nữ một dạng theo thanh niên ánh mắt nhìn, trong con ngươi lúc này hiện lên một tia hào quang kỳ dị, đạo: "Làm sao ? Coi trọng các nàng ?"

Hỏa y nam tử khinh thường nói: "Ta sẽ coi trọng các nàng ? Ta chỉ là rất hiếu kỳ, các nàng tại sao lại cho ta một loại cảm giác rất kỳ lạ ."

"Nguyên lai nàng cũng có cảm giác như vậy, xem trước khi tới không phải ta sản sinh ảo giác ."

Hỏa y nữ một dạng âm thầm lẩm bẩm, tò mò liếc mắt Thi Thi cùng Tiểu Y, xoay người một bước Triều Hàn Thiên bước, cả người khí thế như hồng, chấn động Cửu Thiên Thập Địa!

"Thật đúng là một thích bạo 'Lực ' nữ nhân ."

Hàn Thiên tà tà cười, đồng dạng tuôn ra một cổ kinh thế khí thế, tan biến sơn xuyên đại địa!

Vẻn vẹn chỉ là nhất đạo khí thế, lại có một phần mười Tộc địa bị san thành bình địa .

Thấy thế, Vô Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Hàn Thiên, đi thiên ngoại!"

Được

Hàn Thiên gật đầu, nhìn về phía hỏa y nữ một dạng, kêu gào đều: "Chết ba tám, có loại cùng Bản Soái Ca, đi thiên ngoại đánh một trận!"

Dứt lời, hắn hóa thành nhất đạo thần quang năm màu, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, trong nháy mắt liền đến Vân Tiêu đỉnh, sau đó Triều Thiên Hà phong bạo lao đi .

"Dám mắng ta chết ba tám, xem ta ngày hôm nay không xé rách miệng của ngươi!"

Hỏa y nữ một dạng con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, mang theo thao Thiên Sát cơ, đuổi theo .

Nhìn theo hai người ly khai, Vô Thiên nhìn về phía hỏa diễm nam tử, đạo: "Muốn chiến ta phụng bồi tới cùng, bất quá ta hy vọng, ngươi chớ làm tổn thương vô tội ."

Hỏa y nam tử nói: "Nếu như ngươi đem Hỏa Kỳ Lân cùng Phượng Hoàng giao ra đây, giữa chúng ta cũng không cần phải trở mặt ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vì sao các ngươi nhất định phải Hỏa Kỳ Lân cùng Phượng Hoàng ?"

"Vì sao ?"

Hỏa y nam tử trong mắt lộ ra một tia trào phúng, thản nhiên nói: "Ta vốn có không có ý định thương tổn bọn họ, chỉ là muốn lợi dụng bọn họ buộc ngươi đi ra mà thôi, đi thôi, chúng ta đi thiên ngoại, các loại ngươi chết một khắc kia, ngươi cũng biết là vì sao ."

Dứt lời, hắn từng bước một Triều Thương Khung đỉnh đi tới, tóc dài bay lượn, quần áo phần phật, cao ngất thân thể có vẻ phá lệ vĩ ngạn .

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, mặc dù còn không có cùng người này chân chính giao thủ, nhưng hắn đã cảm giác được, đây là một cái kình địch .

Sở dĩ, hắn phải làm cho tốt sách lược vẹn toàn, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, đem Tiểu Lôi Thần Chi Kiếm cho ta ."

"Leng keng!"

Đang nói rơi xuống đất, một thanh ba thước Tế Kiếm hiển hiện ra, tản ra ánh sáng lóa mắt huy .

Sưu

Sau khi đi ra, Tiểu Lôi Thần Chi Kiếm đúng là độn vô ích đi .

"Trở về!"

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, lăng không chộp tới, sức mạnh bàng bạc dâng lên, Tiểu Lôi Thần Chi Kiếm lúc này bị giam cầm với hư không, sau đó không bị khống chế rơi ở trên tay, lạnh lùng nói: "Người thuận hưng thịnh, Nghịch thì Chết, ngươi tự lựa chọn ."

"Theo ngươi có chỗ tốt gì ?"

Nhất đạo hơi lộ ra ngây thơ thanh âm, từ nhỏ Lôi Thần Chi Kiếm bên trong truyền ra .

Vô Thiên đạo: "Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn!"

"Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn ?"

Tiểu Lôi Thần Chi Kiếm Binh Hồn trầm ngâm một chút, chợt gian đãng xuất một cổ ngập trời phong mang, cái này cái địa phương hư không, trong nháy mắt bị kéo thành phấn vụn .

"Ta đáp ứng theo ngươi, nhưng nếu có một ngày đêm, ngươi như nghê nghiệp nghiệp giống nhau chỉ lo tánh mạng của mình, đem ta vứt bỏ . . ."

Tiểu Lôi Thần Chi Kiếm còn chưa nói hết, Vô Thiên liền chém đinh cắt thiết mà nói: "Loại sự tình này, vĩnh viễn cũng không thể phát sinh!"

Binh Hồn đạo: "Hy vọng ngươi có thể nói được làm được ."

Vô Thiên trên mặt rốt cục hiện ra mỉm cười, giảo phá ngón tay, đang chuẩn bị nhỏ máu nhận chủ .

Nhưng Binh Hồn Uyển Như kỳ lạ vậy, lập tức quát lên: "Đình chỉ!"

"Làm sao ?"

Vô Thiên nhướng mày, cho rằng Binh Hồn muốn lật lọng .

Binh Hồn có chút ủy khuất nói ra: "Lẽ nào ngươi không biết, Tiên Thiên Chiến Binh căn bản không cần nhỏ máu nhận chủ sao? Còn nữa, máu của ngươi ủng có như vậy lực sát thương đáng sợ, mặc dù không đến mức đem ta lau đi, nhưng đa đa thiểu thiểu vẫn sẽ đối với ta tạo thành tổn thương nhất định ."

Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ, gật đầu nói: "Không nhận chủ cũng được, bất quá ngươi nếu là dám bằng mặt không bằng lòng, ta sẽ đem ngươi bản thể cùng Binh Hồn cùng nhau phá hủy ."

"Cắt, ta tuy là Binh Hồn, nhưng so với nhân loại các ngươi còn muốn thành thực, nói một không hai ." Binh Hồn khinh thường nói .

"Đã như vậy, từ nay về sau, ngươi đã bảo Trảm Ma, cùng Trảm Thần cùng nhau, giúp ta thành tựu Cửu Ngũ Chi Tôn!"

Vô Thiên cầm trong tay Trảm Ma, giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, Nhất Phi Trùng Thiên, rất nhanh biến mất ở Thi Thi các loại tầm mắt của người trung ..