Chương  1383: Kỳ Lân chiến đấu quyền

Chương  1383: Kỳ Lân chiến đấu quyền

Vân Tiêu đỉnh .

Hàn Thiên, hỏa y nữ một dạng, hỏa y nam tử, đều đã tiến nhập Thiên Hà phong bạo .

Vô Thiên đi tới Vân Tiêu đỉnh, đem Trảm Ma thu vào Tinh Thần Giới, sau đó Triều Thiên Hà phong bạo bay đi .

Thiên Hà phong bạo là do từng đạo màu đen phong bạo cấu thành, ẩn chứa kinh khủng lực sát thương, nhưng đối với thời khắc này Vô Thiên mà nói, đã không cụ bị bất cứ uy hiếp gì .

Bất quá khi đi tới phong bạo trước mặt lúc, hắn dừng lại, chân mày theo hơi nhíu khởi, giống là đang suy nghĩ thầm nghĩ cái gì .

"Là muốn phòng hoạn hạ mới được ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên truyền âm nói: "Chim Thánh, ngươi đi ra ."

Sau một khắc, chim Thánh đã đi ra Tinh Thần Giới, hỏi "Làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi Ẩn Tàng Khí hơi thở, đi Đằng thị bộ tộc bảo hộ Thi Thi bọn họ ."

Chim Thánh Đạo: "Vạn nhất tuyệt vọng thung lũng người đến làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có nhanh như vậy, trước đây ta và Hao Thiên Yêu Hoàng tốn thời gian mười năm, mới từ tuyệt vọng thung lũng chạy tới Đằng thị bộ tộc, như vậy khoảng cách rất xa, mặc dù như các ngươi Thần Linh, tối thiểu cũng muốn chừng nửa năm ."

"Nói cũng đúng, vậy được, chim Thánh gia gia đi giữ gìn bảo vệ bọn họ, ngươi và Hàn Thiên cũng cẩn thận một chút ."

Dặn dò một câu, chim Thánh triển động lông cánh, hướng ra phía ngoài bay đi .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, xoay người trực tiếp xông vào Thiên Hà phong bạo, thân thể lập tức bị gió lốc bao phủ, từng cổ một xé rách lực cuốn tới, giống như là muốn đưa hắn nhục thân kéo thành phấn vụn .

Nếu như đổi thành Hóa cướp cửu suy Tu Giả, không huyền niệm chút nào, nhục thân trong nháy mắt cũng sẽ bị cắn nát .

Mặc dù là Ngụy Thánh, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít .

Bất quá Vô Thiên xưa đâu bằng nay, đã đạt đến đến Đại Viên Mãn Đại Đế, những thứ này phong bạo ngay cả cho y phục trên người hắn, đều không thể tạo thành nửa điểm tổn thương .

Trải qua dài đến hơn mười hơi thở xuyên toa, trước mắt hắn rốt cục sáng ngời .

Đây là một mảnh vô biên vô tận Tinh Không, vô số Tinh Thần làm đẹp, trán phóng ánh sáng lóa mắt huy, mênh mông mà lại thâm thúy, khiến người tâm lý không tự chủ được bắt đầu sinh ra một cổ kính nể tình .

Đây là đối với trời đất kính nể, đối với lớn tự nhiên kính nể .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, Thiên Hà phong bạo phía sau, lại cất dấu một bức xinh đẹp như vậy Tinh Không Đồ .

"Ngũ Long Toái Không!"

"Thần Viêm!"

Ngay vào lúc này, lưỡng đạo tiếng quát trước sau vang lên, đem Vô Thiên kéo về trong hiện thực .

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Hàn Thiên cùng hỏa y nữ một dạng đã chém giết cùng một chỗ, năm cái khổng lồ Cự Long, đối kháng vô tận hỏa diễm, mảnh nhỏ Tinh Không đều đem đánh cho phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham!

Hỏa y nam tử đứng ở một bên khác trong hư không, nhìn Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng lãng phí thời gian, nhanh lên một chút bắt đầu đi ."

"Lãng phí thời gian ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, thu hồi ánh mắt, trực tiếp mở ra nghịch thiên lĩnh vực, trong nháy mắt liền phủ xuống ở hỏa y nam tử trước người, ngũ chỉ nắm chặt, đấm ra một quyền!

Nhưng mà, nhìn thấy Vô Thiên đáng sợ như vậy tốc độ, nam tử quần áo trắng chẳng những không có chút nào kiêng kỵ, ngược lại lộ ra một nghiền ngẫm, lạnh nhạt nói: "Đã nắm giữ thần tốc, cũng liền ý nghĩa, ngươi đã ngưng tụ ra Diệt Thiên Chiến Khí ."

Mở miệng đồng thời, hắn thân ảnh xoay mình biến mất, trong nháy mắt kế tiếp, lại xuất hiện ở Vô Thiên phía sau .

Lập tức, hắn một quyền Triều Vô Thiên lưng oanh khứ, trên nắm tay bốc hơi ra nhíu một cái hỏa diễm, kiều diễm tột cùng, ôn độ cực cao, Vô Thiên cảm giác như hãm sâu hỏa hải vậy, khô miệng khô lưỡi, nhiệt khó dằn nổi!

Thậm chí ngay cả nghịch thiên lĩnh vực, đều có bị dấu hiệu hòa tan .

Vô Thiên kinh hãi, ngọn lửa này đến tột cùng là cái gì Thần Viêm, cư nhiên ủng có như vậy lực sát thương đáng sợ!

Thế cục không được phép hắn suy nghĩ nhiều, trong điện quang hỏa thạch, hắn chợt một cái xoay người, nắm tay không thiên lệch cùng hỏa y nam tử nắm tay oanh cùng một chỗ, lúc này kèm theo oanh một tiếng, hai người đều thối lui thập bộ, khóe miệng đều có một vệt máu .

Ổn định thân ảnh, Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi là Thể Tu ?"

"Thể Tu ?"

Hỏa y nam tử thoáng sững sờ, đạo: "Coi là vậy đi!"

Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu, bởi vì ở hỏa y nam tử giữa hai lông mày, hắn rõ ràng thấy một tia chẳng đáng .

Đây là đối với hắn nói lên vấn đề mà không tiết, đồng dạng cũng là đối với Thể Tu chẳng đáng .

Vô Thiên đạo: "Ngươi là Thánh Giới người trong ?"

"Không sai, sở dĩ ở trước mặt ta, ngươi không có nửa điểm bí mật đáng nói, bởi vì đối với Diệt Thiên Chiến Thể, ta cực kỳ hiểu rõ ."

Hỏa y nam tử sắc mặt lạnh nhạt nói, nói xong hắn lau đi máu ở khóe miệng dịch, lần thứ hai không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

"Ở thế giới bên ngoài, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể bị truyền đi vô cùng kì diệu, nhưng ở trong mắt ta, cùng người bình thường không có khác nhau ."

Ngay sau đó, thanh âm của hắn ở trong tinh hà đẩy ra, có vẻ cực kỳ phiêu miểu, khó có thể bắt được xác thực vị trí .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, người này ở Thánh Giới đến tột cùng có cái gì thân phận ? Lại dám coi thường như vậy Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể ?

Đồng thời, loại tốc độ này, lại không thể so với hắn thần tốc chỗ thua kém .

Ầm

Chợt gian!

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, Triều phía sau cuốn tới .

"Tuy là ta đối với Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc cũng không có cảm tình gì, nhưng ngươi không nên khinh thị Diệt Thiên Chiến Thể!"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, Chiến Thần phụ thân trạng thái mở ra, nhục thân cảnh giới trong nháy mắt tăng vọt đến một cái vô số người tha thiết ước mơ cao độ!

Ngụy Thần!

Người này là đến từ Thánh Giới, vì vậy không bài trừ, phụ cận còn cất dấu khác đồng bạn .

Sở dĩ, hắn muốn đánh nhanh thắng nhanh!

Bạch

Hắn nhanh như tia chớp xoay người, ngũ chỉ mở rộng, hóa thành Ưng Trảo, lăng không chộp tới .

Ngay sau đó, chỉ một quả đấm liền đánh vào trên lòng bàn tay của hắn, nhưng giờ này khắc này, hắn có Ngụy Thần chiến lực, mặc dù đối với mới là bá chủ, cũng vô pháp cho hắn tạo thành nửa điểm thương tổn .

"Đéo cần biết ngươi là ai, đều phải vì ngươi lời vừa mới nói mà nói, trả giá thật lớn!"

Vô Thiên lạnh lùng nói, ngũ chỉ co rút lại, lao lao nắm nắm tay, lửa kia y nam tử nhất thời từ trong hư không hiển hiện ra, chân mày cũng là nhíu lại .

Ầm

Ngay nắm quả đấm đồng thời, Vô Thiên cũng phát động trí mạng công kích, tay phải bạo tham ra, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, một quyền Triều hỏa y nam tử ngực oanh khứ .

Thấy thế, hỏa y nam tử cũng chưa từng xuất hiện bối rối, ánh mắt liếc nhìn Vô Thiên ngón trỏ trái lên Tư Không chiến đấu giới, cau mày nói: "Không nghĩ tới, trên người ngươi lại có Tư Không Liệt Chiến Hồn giới, xem ra ngươi tuy là không có ở Thánh Giới, nhưng Diệt Thiên Chiến Tộc các lão gia, vẫn đủ quan tâm ngươi ."

Những lời này rất bình thường, nhưng rơi vào Vô Thiên trong tai, Uyển Như sét đánh ngang tai vậy, tâm thần rung động!

Trong đầu, không ngừng quanh quẩn 'Quan tâm ngươi' ba chữ này .

Đối với Diệt Thiên Chiến Tộc, hắn luôn luôn đều không có cảm tình gì, thậm chí đều không muốn nghe đến mấy chữ này .

Đây hết thảy nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn cảm thấy Diệt Thiên Chiến Tộc coi hắn là thành ngoại nhân .

Nhất là ở tại Thượng Cổ đại lục, Công Tôn Hạo thuật đám người bị mộ phong dương mang đi Thánh Giới một khắc kia, hắn tâm lý đối với Diệt Thiên Chiến Tộc là hết sức thất vọng .

Nhưng lúc này hỏa y nam tử lại nói cho hắn biết, Diệt Thiên Chiến Tộc quan tâm hắn ?

Vậy làm sao có thể không khiến hắn giật mình ?

Bất quá giật mình về giật mình, hắn oanh đi ra nắm tay lại không có nửa điểm trì độn .

Loại này sắt đá vậy tâm cảnh, là ở vô số huyết chiến trung rèn luyện ra, mặc kệ trong lòng như thế nào khiếp sợ, đều không thể ảnh hưởng đến thân thể bản năng chiến đấu, động tác không có nửa điểm cứng ngắc, hoặc là đình trệ .

Mắt thấy nắm tay sẽ oanh đến hỏa y nam tử ngực!

Nhưng vào lúc này, ở Vô Thiên ánh mắt bất khả tư nghị hạ, hỏa y nam tử tay phải như đao, lại trực tiếp gảy mất cánh tay của mình, sau đó nhanh như tia chớp chợt lui ra .

Toàn bộ quá trình ngay cả chân mày đều không hề nhíu một lần!

Hấp

Không Thiên Nhẫn không được ám hấp lãnh khí, hắn gặp qua quả quyết người, gặp qua lòng dạ ác độc người, nhưng chưa thấy qua như vậy quả đoán, như vậy lòng dạ ác độc người!

"Ngươi rốt cục làm tức giận ta, hậu quả rất nghiêm trọng ."

Hỏa y nam tử nói, giọng nói có chút bình thản, trên mặt cũng không có quá nhiều biểu tình, lại ẩn chứa kinh người sát cơ .

Sau đó ở Vô Thiên trong tầm mắt, cái kia mất đi cánh tay, đúng là ở trong khoảnh khắc liền trọng sinh .

Sau đó hắn vung tay lên, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một viên hồng hỏa nhẫn, đeo ngón trỏ trái thượng, đạo: "Không phải chỉ có ngươi mới có Chiến Hồn giới ."

Dứt lời, nhất đạo lóa mắt hỏa quang từ Chiến Hồn trong nhẫn lao ra, nhanh như tia chớp dung vào bên trong cơ thể .

Ngay sau đó, tu vi của hắn Uyển Như núi lửa phun trào vậy, cấp tốc tăng vọt, chỉ trong phút chốc, lại cũng bước vào Ngụy Thần cảnh!

Lưỡng đạo Ngụy Thần khí thế của, giống như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Hàn Thiên cùng hỏa y nữ một dạng kinh hãi không thôi .

Đều không nghĩ tới, hai người cư nhiên nhanh như vậy liền vận dụng đòn sát thủ .

"Vô Thiên, xuất ra ngươi chân chính bản lĩnh, cho ta xem xem, ngươi và Hiên Viên tuyệt đến tột cùng ai mạnh hơn thượng một bậc ."

Hỏa y nam tử lăng không một chưởng vỗ ra, hỏa diễm dâng lên, hóa thành một con bàn tay khổng lồ, Uyển Như một tòa ngũ chỉ cự phong vậy, đi ngang trời!

Đây là một loại thần thông, ủng có vô địch chiến lực, phổ thông Ngụy Thần ngay lập tức gần diệt!

"Hiên Viên tuyệt ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, xé trời ngón tay trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, hoa phá trường không, cùng bàn tay khổng lồ chợt đụng vào nhau, lúc này nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm ở mảnh này trong tinh hà nổ tung, một cổ hủy diệt khí lãng, tùy theo còn giống như là biển gầm, Triều thập phương phô thiên cái địa đi!

Phốc

Cùng lúc đó, Vô Thiên cùng hỏa y nam tử đều là phun ra một ngụm máu, nhưng cũng không có làm chút nào dừng lại .

"Thần Hỏa Phần Thế!"

"Thiên luân quyền!"

Hai người đồng thời quát to một tiếng, một mảnh hỏa diễm triều dâng đột nhiên xuất hiện, quét ngang hư không, hủy Diệt Thương Khung!

Một con cả vật thể màu xám tro khổng lồ nắm tay từ trên trời giáng xuống, khủng bố tuyệt luân khí thế, chấn động Tinh Hà!

Ầm

Lưỡng Đại Thần Thông ở nửa Không Tướng gặp, phương viên nghìn vạn dặm bên trong, sát na hóa thành hư vô, lần thứ hai Ngọc Thạch Câu Phần!

Hai người cũng đồng thời bị vén bay ra ngoài, thể nội khí huyết cuồn cuộn, trong miệng nộ huyết cuồng phun!

"Kỳ Lân chiến đấu quyền!"

Hỏa y nam tử gầm lên giận dữ, một quyền chợt đánh ra đi, phía trước hư không nhất thời sụp xuống một mảng lớn .

Theo sát, một đầu lớn chừng bàn tay Hỏa Kỳ Lân, từ hắn trong quả đấm lao ra, mang theo chấn thế Hung Uy, chấn vỡ nghìn vạn dặm hư không, Triều Vô Thiên rít gào đi .

Đồng thời, khi này Hỏa Kỳ Lân xuất hiện sát na, Vô Thiên nhất thời cảm giác được, một cổ vô hình lực lượng thần bí bao phủ mà đến, thân thể lúc này bị giam cầm ở hư không!

"Đây là thần thông ý chí!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, không nghĩ đến người này cư nhiên cũng nắm giữ thần thông ý chí!

Hơn nữa, cùng Công Tôn Hạo thuật giống nhau, hắn cảm giác cái này thần thông ý chí, cũng không đến từ bản thân của hắn!

Trong thời gian ngắn, Nadic chưởng lớn Hỏa Kỳ Lân, liền đã tới trước người hắn vạn dặm chỗ, khí thế kinh khủng chấn đắc hắn liên tục thổ huyết .

Không chậm trễ chút nào, Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, vẻ này cầm cố tự thân ý chí, lập tức không còn sót lại chút gì, tiếp tục hắn từng ngón tay về phía trước, gằn từng chữ một: "Diệt Thiên một kích!"

Nhất đạo màu xám tro kiếm chỉ, nhất thời từ đầu ngón tay hắn xì ra, thần thông ý chí tùy theo như hồng thủy vậy, Triều hỏa y nam tử bao phủ đi .

"Cái gì ? Ngươi cư nhiên bàn tay mình cầm thần thông ý chí, điều này sao có thể!"

Hỏa y nam tử khó tin kinh hô, thong dong vẻ mặt bình tĩnh lần đầu tiên có biến Hóa .

Ầm

Diệt Thiên một kích chợt đánh vào lớn chừng bàn tay Hỏa Kỳ Lân trên người, nhưng mà chỉ giằng co ba hơi thở, Hỏa Kỳ Lân hé miệng, cư nhiên sanh sanh cắn ngón tay kiếm, tiếp tục Triều Vô Thiên rít gào đi ..