Chương  1384: Khuôn mặt đều ném tẫn

Chương  1384: Khuôn mặt đều ném tẫn

"Diệt Thiên một kích lại không địch lại ?"

Không Thiên Mục trừng ngây mồm, trăm triệu không nghĩ tới, lại là kết quả như vậy .... ≦

Bất quá hắn tâm có thể không sẽ yếu ớt như vậy, cánh tay lộ ra, Diệt Thiên một kích lần thứ hai xuất kích, kèm theo oanh một tiếng nổ, lớn chừng bàn tay Hỏa Kỳ Lân, rốt cục bị đánh thành phấn vụn .

Kỳ Lân chiến đấu quyền vỡ nát trong nháy mắt, hỏa y nam tử thân thể tại chỗ run lên, trong miệng nhiệt huyết cuồng phún, thần sắc cũng là lập tức héo rút xuống phía dưới, hiển nhiên đụng phải cực kỳ nghiêm nghị bị thương .

Thế nhưng, Vô Thiên một chút cũng không cao hứng nổi .

Hai lần Diệt Thiên một kích, mới vừa rồi đem Kỳ Lân chiến đấu quyền vỡ nát, đồng thời lần thứ hai Diệt Thiên một kích, cũng theo Hỏa Kỳ Lân cùng nhau Ngọc Thạch Câu Phần .

Cái này liền đủ để chứng minh, Kỳ Lân chiến đấu quyền uy lực hơn xa Diệt Thiên một kích!

Còn có một chút khiến hắn rất nghi hoặc, thần thông bị hủy, thông thường mà nói là sẽ gặp phải phản phệ, nhưng cũng sẽ không giống hỏa y nam tử nghiêm trọng như thế.

Đây rốt cuộc là vì sao ?

"Phượng Hoàng chiến đấu quyền!"

Đúng lúc này, nhất đạo khẽ kêu tiếng vang lên, một cổ ngập trời Hung Uy nhất thời tràn ngập ở mảnh này trong tinh hà .

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, quay đầu nhìn lại, lúc này liền thấy hỏa y nữ một dạng trắng noãn ngón tay như ngọc nắm chặc thành quyền, một quyền Triều Hàn Thiên oanh khứ .

Nhưng cùng hỏa y nam tử bất đồng chính là, từ nàng trong quả đấm lao ra đúng là một đầu lớn chừng bàn tay Phượng Hoàng!

Đồng thời, hắn cũng tương tự cảm thụ được nhất đạo thần thông ý chí, sầm mặt lại, liền chuẩn bị đi vào nghĩ cách cứu viện .

Nhưng vào lúc này, Hàn Thiên hướng hắn tà tà cười, đạo: "Chớ xen vào việc của người khác, cái này dã man tiểu nữu, Bản Soái Ca, ngày hôm nay bắt ."

Sau đó, hắn nổi gân xanh, sắc mặt dữ tợn, chật vật giơ cánh tay lên, ngũ chỉ mở rộng, quát lên: "Ngũ Hành áo nghĩa, Ngũ Long hợp nhất!"

Ngũ Hành nguyên tố lực dâng lên, một đầu khổng lồ Ngũ Thải Cự Long, nhất thời hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung, cùng lúc đó, nhất đạo thần thông ý chí còn như sóng triều vậy, Triều hồng y nữ tử cuộn sạch đi .

"Cái gì ? Hắn cư nhiên cũng nắm giữ thần thông của mình ý chí!"

Hỏa y nam tử quá sợ hãi .

Hỏa y nữ Tử Dung trên mặt cũng đầy là bất khả tư nghị .

Vô Thiên cũng là có chút ngây người, nếu như không phải hiện tại tận mắt nhìn thấy, hắn còn không biết Hàn Thiên lại cũng nắm giữ thần thông ý chí .

Ầm

Cùng Diệt Thiên một kích giống nhau, giằng co ba hơi thở qua đi, kèm theo 1 tiếng kêu rên, Ngũ Thải Cự Long bị lớn chừng bàn tay Phượng Hoàng nghiền thành phấn vụn .

Phốc

Hàn Thiên phun ra một ngụm máu, cười tà nói: "Tiểu nữu, khá tốt mà, bất quá như vậy thì muốn giết Bản Soái Ca, đó cũng không đủ nhé!"

Ngâm

Ngũ Hành nguyên tố lực dâng lên, nhất đạo Long Ngâm vang vọng phía chân trời, một cái Ngũ Thải Cự Long lần thứ hai đột nhiên xuất hiện, điên cuồng Triều Phượng Hoàng phóng đi .

Oanh một tiếng, Uyển Như pháo hoa bạo tạc vậy, hai người trên không trung va chạm ra chói mắt hoa lửa, sau đó đồng thời tán loạn ra .

Phốc

Hỏa y nữ miệng phún huyết dịch, nhuốn máu thân thể Uyển Như diều đứt giây, Triều trên cao bay đi .

Hỏa y nam tử thấy thế, sắc mặt hơi đổi một chút, thi triển thuấn di, rất nhanh nằm ngang ở phía trước, sau đó ôm nàng vào lòng .

Cùng lúc đó, Hàn Thiên sắc mặt cũng là tái nhợt không có chút máu, thân thể chợt lui ra, nhưng tình huống tựa hồ cũng không có hỏa y nữ một dạng hỏng bét như vậy .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, liền xuất hiện ở Hàn Thiên bên cạnh, bắt lại cổ tay của hắn, hỏi "Thế nào, không có sao chứ!"

Hàn Thiên giữ vững thân thể phía sau, bàn tay to một, lau đi khóe miệng huyết dịch, dừng ở đối diện hỏa y nữ một dạng, lắc đầu nói: "Không có việc gì, bất quá cái này con bé nghịch ngợm, không phải bình thường khó chơi ."

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đạo: "Không ngừng nàng khó chơi, một người cũng phi thường khó chơi, bất quá muốn giết bọn hắn, không phải việc khó, ta chỉ là lo lắng phụ cận có còn hay không đồng bạn của bọn họ, đúng ngươi chừng nào thì nắm giữ thần thông ý chí ?"

"Ngay ngươi từ tuyệt vọng rừng rậm tới rồi Đằng thị bộ tộc mười năm trung, ta và dạ thiên, còn có Đế Thiên, đều đã chưởng khống thần thông ý chí ." Hàn Thiên cười hắc hắc nói .

"Lại là thời điểm đó sự tình ." Vô Thiên có chút ngây người, lập tức mặt đen lại, nói ra: "Vậy các ngươi vì sao không nói cho ta ?"

"Cái này lại không là chuyện trọng yếu gì, cần gì phải không phải muốn nói cho ngươi ."

Hàn Thiên mắt trợn trắng .

Đồng thời, hỏa y nữ một dạng hai người cũng đang thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ .

Hỏa y nam tử nói: "Xem ra chúng ta đều coi khinh bọn họ ."

Hỏa y nữ một dạng gật đầu, hỏi "Có muốn hay không xin bọn họ hỗ trợ ?"

"Ha hả, thấy Vô Thiên thực lực của hai người, không cần chúng ta thỉnh, bọn họ cũng sẽ động thủ ."

Hỏa y nam tử cười nói, nhưng lãnh ý mười phần .

"Quả thực, thực lực của hai người đã đủ để uy hiếp được chúng ta, nếu như bây giờ không diệt trừ, tương lai phải là một mối họa lớn, mấy người bọn hắn đều là Lão Hồ Ly người, không có khả năng buông tha cái cơ hội tốt này ."

Hỏa y nữ Tử Dung trên mặt cũng là hiện ra một tia lạnh như băng tiếu ý .

Ầm

Bỗng dưng!

Mấy đạo khí thế kinh khủng đột nhiên hiện lên!

Đồng thời, hay là đến từ Vô Thiên trên đỉnh đầu của hai người phương .

Thấy thế, hỏa y nữ một dạng hai người nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra một quả nhiên không ngoài sở liệu thần sắc .

Lập tức, hai người bước ra một bước, một tả một hữu, đằng đằng sát khí Triều Vô Thiên hai người lao đi .

Đồng thời, Vô Thiên cùng Hàn Thiên đều là đột nhiên biến sắc .

Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là hỏa y nữ một dạng hai người đồng bạn .

Vô Thiên tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên, thi triển thần tốc, trực tiếp chạy ra .

Nếu như chỉ có hỏa y nữ một dạng hai người, bọn họ không hãi sợ .

Nhưng nếu như nhiều hơn nữa mấy người, vậy cuộc chiến đấu này căn bản không có lo lắng, phải thua không thể nghi ngờ .

"Muốn đi hướng nào ?"

Nhưng mà hắn mới vừa bán ra cước bộ, nhất đạo thân ảnh màu tím bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước, ngăn cản đường đi của bọn họ, mang trên mặt vẻ đăm chiêu .

"Thiên Long chiến đấu quyền!"

Ngay sau đó, hắn mâu Tử Hàn quang lóe lên, đấm ra một quyền đi, một cái kim quang chói mắt Thiên Long, như là vàng đúc thành, mang theo Hoang Cổ Hung Uy, Triều Vô Thiên hai người rít gào đi .

Cũng ở đồng thời, nhất đạo thần thông ý chí bao phủ mà tới.

"Tại sao lại là loại thần thông này ?"

Vô Thiên sầm mặt lại, không có ngạnh bính, mở ra Thiên Mạch, Triều bên kia bay đi .

"Còn không được Diệt Thiên Chiến Thể truyền thừa, cư nhiên liền ủng có mạnh mẽ như vậy chiến lực, ngày hôm nay phải diệt trừ, Thiên Phượng chiến đấu quyền!"

Nhưng nhất đạo thanh âm thanh thúy lại ở phía trước vang lên, cả người tuyết trắng quần dài tuổi thanh xuân nữ tử đột nhiên xuất hiện, ngọc thủ đánh ra đồng thời, một đầu cửu dực Thiên Phượng từ trong tay ngọc lao ra, triển động lông cánh, hướng hai người phác sát đi .

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt âm trầm tới cực điểm .

Nhưng mà còn không có kết thúc, lại có một nam một nữ, phân chớ xuất hiện ở Vô Thiên hai người hậu phương cùng bên phải .

Một nam một nữ này bộ dạng, đều ở đây chừng hai mươi lăm tuổi, đều là người xuyên hoa lệ quần áo, thân hình cao ngất, khí vũ bất phàm .

Chỉ là lúc này, hai mắt của bọn họ trung đều là tóe ra nồng nặc hàn quang .

"Kim Ô chiến đấu quyền!"

Thanh niên nữ tử đấm ra một quyền, một đầu hỏa diễm Hung Cầm uỵch nổi lông cánh, từ nàng trong quả đấm lao ra, đây chính là trong truyền thuyết Hoang Thú Kim Ô!

"Côn Bằng chiến đấu quyền!"

Cùng lúc đó, kèm theo quát khẽ một tiếng, một đầu Cửu Thiên Côn Bằng từ chàng thanh niên nắm đấm bên trong lướt đi .

Mà vô luận là Kim Ô, vẫn là Côn Bằng, hoặc là Thiên Phượng cùng Thiên Long, đều chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng Hung Uy ngập trời, kinh người không gì sánh được!

Đồng thời, cũng có thần thông ý chí!

Lửa kia y nữ một dạng cùng hỏa y nam tử, đồng dạng cũng là thi triển Phượng Hoàng chiến đấu quyền cùng Kỳ Lân chiến đấu quyền, thần thông ý chí phô thiên cái địa, bao phủ Bát Phương!

Nhìn thấy tứ diện đều là địch nhân, Vô Thiên cùng Hàn Thiên mặt trầm như nước .

Tuy là thần thông ý chí không còn cách nào cầm cố bọn họ, nhưng sáu Tôn bá chủ, sáu loại thần cấp thần thông, cái này căn bản là một cái tuyệt sát bố cục!

Bọn họ thực sự tìm không ra bất kỳ có thể bỏ chạy phương pháp!

Sáu đại thần cấp thần thông khí thế hung hung, ức dặm Tinh Hà chỉ trong phút chốc liền hóa thành hư không, đối mặt như thế kinh khủng đại sát chiêu, Vô Thiên lưỡng người tâm lý rất nhanh tỉnh táo lại .

Hàn Thiên đạo: "Nếu không có biện pháp bỏ chạy, tựu kiền thúy đánh một trận đi!"

Được

Vô Thiên gật đầu, vung hai tay lên, kèm theo leng keng 1 tiếng, Trảm Thần cùng Trảm Ma đồng thời xuất hiện, phong mang Diệt Thế!

Ngay sau đó, hắn một ngón tay lăng không điểm tới, Diệt Thiên một kích ầm ầm xuất kích, mục tiêu chính là Phượng Hoàng chiến đấu quyền!

Sau đó, hắn tay phải nắm Trảm Thần, tay trái nắm Trảm Ma, một bước hướng phía trước thi triển Thiên Long chiến đấu quyền đàn ông quần áo tím lướt đi!

Hàn Thiên trên thân thể hiện ra một bộ màu vàng chiến giáp, đây chính là Tiểu Vô Hạo cho hắn chế tạo riêng Tiên Thiên chiến giáp, có cực mạnh lực phòng ngự!

Cũng trong lúc đó, hắn tay phải thi triển Ngũ Hành áo nghĩa, ngưng tụ ra một cái Ngũ Thải Cự Long, tay trái triệu hồi ra xé trời trâm, nguyên tố lực dũng mãnh vào, lúc này tuôn ra uy thế kinh khủng!

Một hồi thảm thiết huyết chiến liền triển khai như vậy!

Gần mới ba hơi thở mà thôi, Vô Thiên hai người cũng đã da tróc thịt bong, huyết dịch rơi!

Trảm Thần, Trảm Ma, xé trời trâm, mặc dù đều là Tiên Thiên Chiến Binh, nhưng đối mặt đáng sợ như vậy thần thông, trên thân kiếm cũng tương tự xuất hiện một tia vết rách!

Nhìn nữa hỏa y nữ một dạng các loại sáu người, tuy là sắc mặt cũng hơi trắng bệch, nhưng thương thế rõ ràng không có Vô Thiên hai người nghiêm trọng .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, sau nửa canh giờ, Hàn Thiên đã không có khí lực .

Hắn quả thực đã bước vào bá chủ hàng ngũ, nhưng phải biết rằng, hắn là Linh Tu, nhục thân phi thường yếu đuối, mà hỏa y nữ một dạng các loại sáu người nhưng đều là Thể Tu, hơn nữa còn là Thánh Giới người nổi bật, bằng hắn thân thể tố chất, căn bản cái hố không được .

Nếu không có có Tiên Thiên chiến giáp hộ thân, hắn nhục thân sớm bị phá hủy!

"Xem ra muốn động dùng đệ nhị lĩnh vực mới được, nếu không... Hàn Thiên dữ nhiều lành ít ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Hắn vẫn không dùng tới đệ nhị lĩnh vực, là bởi vì một ngày mở ra đệ nhị lĩnh vực, hắn nhục thân cảnh giới sẽ nhảy lên tới một kiếp Thần Linh, kể từ đó mà nói, liền ý nghĩa hắn có thể phát huy xuất thần linh chiến lực .

Cái này vốn có là một chuyện tốt .

Nhưng ở tuyệt vọng thung lũng Thần Linh chế định quy tắc hạ, chẳng những không phải là cái gì chuyện tốt, ngược lại sẽ cho hắn đưa tới họa sát thân .

Bởi vì một khi bị tuyệt vọng thung lũng người biết được, hắn ủng có thần linh chiến lực, chắc chắn sẽ không cho phép hắn tiếp tục đợi tại thế tục gian, phá hư thế tục cân bằng, mà bằng hắn thời khắc này thực lực, nếu như đi tuyệt vọng thung lũng, không thể nghi ngờ là một con đường chết .

Mà giờ khắc này nguy cơ trùng trùng, hắn thì không khỏi không suy nghĩ, vận dụng tờ này cường đại nhất con bài chưa lật!

Đồng dạng, có thể giúp hắn chuyển bại thành thắng còn có thông Thiên Thần mộc, nhưng nếu như Thần Mộc sống lại tin tức lưu truyền ra đi, sợ rằng ngay cả tuyệt vọng đại lục Thần Linh đều ngồi không yên .

Ầm

Trong giây lát, hỏa y nam tử mại khai quỷ dị bước tiến, ngay lập tức xuất hiện ở Hàn Thiên bên cạnh, một quyền vô tình đánh giết đi .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên rốt cục làm ra quyết định, mặc kệ hậu quả sẽ như thế nào, trước bảo trụ mệnh hơn nữa!

"Bất quá sáu cái chó giữ cửa mà thôi, cư nhiên để ngươi chật vật như vậy, thực sự là đem ta Diệt Thiên Chiến Tộc mặt của đều ném tẫn ."

Nhưng ngay Vô Thiên chuẩn bị mở khải đệ nhị lĩnh vực chi tế, nhất đạo cuồng vọng thêm ngang ngược ngôn ngữ, từ Thiên Hà trong gió lốc truyền ra, quanh quẩn ở mảnh này trong tinh hà, thật lâu không thể bình tức ..