Chương  1385: Hiên Viên tuyệt

Chương  1385: Hiên Viên tuyệt

Nghe được đạo thanh âm này, sáu đại bá chủ lập tức ngừng tay, Triều thanh âm truyền tới Thiên Hà phong bạo nhìn lại, đồng tử chăm chú rúc vào một chỗ .

Nhìn như cực kỳ kiêng kỵ cái này thanh âm chủ nhân .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt mang theo một ít nghi hoặc, cũng theo nhìn lại .

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, một đạo thân ảnh màu trắng từ Thiên Hà trong bão tố lướt đi .

Đây là một chàng thanh niên, thân cao bảy thước, người mặc một bộ vừa người trường sam màu trắng, hai tay phụ ở sau lưng, có vẻ cực kỳ cao ngất, hai đôi mắt Uyển Như Hạo Nguyệt vậy, quang thải tràn đầy diệu, lấp lánh hữu thần .

Chân hắn đạp hư không, từng bước đi tới mấy người đối diện, lăng không vừa đứng, nhất đạo vô hình khí phách, bỗng nhiên như thủy triều, tràn ngập ở mảnh này trong tinh hà .

Vô Thiên phát hiện, khi nam tử này xuất hiện chi tế, hỏa y nam tử các loại sáu người, nhãn thần trở nên không giống với, có vẻ sợ hãi!

Người này là ai ?

Vì sao ngay cả sáu đại bá chủ, đều như vậy sợ mất mật ?

Hỏa y nữ một dạng chân mày to khươi một cái, đạo: "Hiên Viên tuyệt, ngươi tại sao phải đến ?"

"Hiên Viên tuyệt ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, đây đã là lần thứ hai nghe được cái tên này .

Lần đầu nghe được thời điểm, đang cùng hỏa y nam tử ác chiến, không kịp ngẫm nghĩ nữa, nhưng lúc này trải qua hắn tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện người này lại cùng Hiên Viên thần, cùng với Hiên Viên Phượng Hoàng là cùng họ .

Chẳng lẽ nói hắn là Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân ?

Nghĩ tới chỗ này, Vô Thiên tâm lý chẳng những không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại chân mày còn nhíu lại .

Hiên Viên tuyệt liếc mắt Vô Thiên, ánh mắt kia có chút thất vọng, tựu như cùng Vô Thiên là một cái bất thành khí vãn bối giống nhau .

Nhìn thấy loại ánh mắt này, Vô Thiên tâm lý đối với Diệt Thiên Chiến Tộc không thích, càng phát ra nồng nặc .

Bởi vì Hiên Viên thần mỗi một lần xuất hiện, cũng đều là loại điều này nhãn thần, khiến hắn rất phản cảm .

Lập tức, Hiên Viên tuyệt xoay chuyển ánh mắt, quét mắt sáu đại bá chủ, cuối cùng nhìn về phía hồng y nữ tử, thản nhiên nói: "Ngươi bất quá chỉ là Phượng Hoàng nữ nhân thân phận một con chó mà thôi, có tư cách nói chuyện với ta ?"

Nghe được câu này, hỏa y nữ Tử Dung trên mặt lập tức đầy sương lạnh, lạnh như băng nói: "Hiên Viên tuyệt, ngươi nói chuyện hay nhất chớ quá mức ."

"Quá phận ngươi thì có thể làm gì ?"

Hiên Viên tuyệt không tiết cười, vừa nhìn về phía hỏa y nam tử năm người, đạo: "Còn có các ngươi cái này mấy con chó chết, ngay cả các ngươi chủ nhân cũng không dám đụng đến ta Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, các ngươi lại là từ nơi nào mượn tới lá gan ?"

Cái này khinh thường ngôn ngữ, cái này khinh miệt thái độ  khiến cho phải mấy người tức giận không thôi .

Nhưng mà, bọn họ còn chỉ có thể nín .

Hỏa y nam tử trầm giọng nói: "Hiên Viên tuyệt, Vô Thiên quả thực người mang Diệt Thiên Chiến Thể, nhưng ngươi phải biết rằng, hắn lần này là đại biểu Thiên Giới đến tham chiến, là chúng ta đối thủ, mời không nên địch ta chẳng phân biệt được ."

"Địch ta chẳng phân biệt được ? Ta muốn giết ngươi, còn cần lý do ?"

Hiên Viên tuyệt ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay to lăng không tìm tòi, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, ngưng tụ ra một bạt tai lớn nắm đấm màu xám, tùy theo một cổ kinh khủng thần thông ý chí, như hồng thủy vậy, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn trường .

"Hiên Viên tuyệt, ngươi muốn làm gì!"

Hỏa y nam tử chợt quát .

"Giết ngươi mà thôi, chớ khẩn trương ."

Hiên Viên tuyệt nhàn nhạt mở miệng, nắm đấm màu xám nhanh như tia chớp phá không đi, Ức Vạn Lý Tinh Hà đều tại đây khắc rung rung .

Oanh một tiếng, kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, hỏa y nam tử đúng là tại chỗ bị miểu sát!

Chỉ có không gian thủ trạc còn hoàn hảo không chút tổn hại .

Hấp

Vô Thiên cùng Hàn Thiên lãnh hít một hơi .

Phải biết rằng, hỏa y nam tử tu vi ở Chiến Hồn giới Gia Trì hạ, đã nhảy lên tới Ngụy Thần cảnh .

Ngụy Thần phất tay gần diệt, chiến lực của hắn không khỏi cũng thật đáng sợ đi!

Đáng sợ nhất còn là thần thái của hắn cùng giọng nói .

"Ta muốn giết ngươi, còn cần lý do ?"

"Giết ngươi mà thôi, chớ khẩn trương ."

Cái này cần phải nhiều người cuồng vọng, mới có thể nói ra nói như vậy ?

"Hiên Viên tuyệt, chuyện này không biết cứ như vậy toán, chúng ta đi nhìn ."

Hỏa y nữ một dạng lạnh như băng mở miệng, sau khi nói xong, liền biến thành một đạo Lưu Quang, Triều Thiên Hà phong bạo lao đi .

Bốn người khác cũng là không dám có chốc lát dừng lại, theo chạy thục mạng .

Ngay vào lúc này, Hiên Viên thần cũng không quay đầu lại đạo: "Ta có cho các ngươi đi sao?"

Dứt lời, nhất đạo ngập trời uy áp từ trong cơ thể hắn lao ra, nghiễm nhiên là nhất tôn Ngụy Thần!

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt hiện ra nồng nặc kiêng kỵ .

Nhất để cho hai người bất khả tư nghị vẫn là, Hiên Viên tuyệt ngôn ngữ vừa mới thốt ra, hỏa y nữ một dạng các loại năm người thân thể run lên, lập tức bỗng nhiên ở hư không, xoay người nhìn về phía Hiên Viên tuyệt, trong mắt tràn đầy kinh khủng!

Hiên Viên tuyệt chậm rãi xoay người, lạnh nhạt nhìn năm người, đạo: "Là ai hướng các ngươi thông phong báo tin ?"

Hỏa y cô gái nói: "Lâm ích Thần bọn họ ."

"Dám khích bác ly gián, xem ra bọn họ đều ngại mạng của mình quá dài ."

Hiên Viên tuyệt mâu Tử Hàn quang lóe lên, lại nói: "Phượng Hoàng nữ nhân cùng Kỳ Lân một dạng có biết việc này ?"

Hỏa y nữ một dạng lắc đầu nói: "Không biết ."

Hiên Viên tuyệt thản nhiên nói: "Nói cách khác, các ngươi là tự ý xuất thủ ?"

"ừ, chúng ta dự định trước chưa từng thiên thủ trung cứu ra Phượng Hoàng cùng Hỏa Kỳ Lân, sau đó sẽ trở lại tranh công lĩnh thưởng ."

Hỏa y nữ một dạng nói xong, dung nhan đã là trắng bệch một mảnh .

"Tranh công lĩnh thưởng ?"

Hiên Viên tuyệt quét mắt năm người, lắc đầu nói: "Các ngươi quả nhiên chỉ có khi cẩu nô tài mệnh, cút đi, thuận tiện trở lại nói cho các ngươi biết chủ nhân, ai dám động đến Vô Thiên, chính là cùng ta Hiên Viên tuyệt tác đúng !"

Hỏa y nữ một dạng tâm thần run lên, đạo: "Thế nhưng Phượng Hoàng cùng Hỏa Kỳ Lân . . ."

Lời còn chưa nói hết, Hiên Viên tuyệt sắc mặt lạnh lẽo, khinh miệt nói: "Cái này còn chưa tới phiên các ngươi nhúng tay, mau cút!"

Giờ khắc này, Vô Thiên rốt cục thấy được, cái gì gọi là chuột thấy mèo .

Năm người cả người một cái đẩu sắt, vội vã tè ra quần Triều Thiên Hà phong bạo chạy thục mạng, thẳng đến tiến nhập phong bạo, cũng không dám quay đầu liếc mắt nhìn .

Sau đó, Vô Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, cũng hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Thiên Hà phong bạo bay đi .

Đối với Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc nhân  thứ nhất, hắn rất khó phát lên hảo cảm, thứ hai, hắn cũng không biết làm sao ở chung, nếu nơi đây sự tình kết thúc, cũng không có tiếp tục lưu lại cần phải .

Thấy thế, Hiên Viên tuyệt cũng không ngăn cản, thản nhiên nói: "Thần trưởng lão quả nhiên nói không sai, ngươi thực sự một cái rất không có lễ phép người ."

"Đa tạ ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, không mặn không lạt nói tiếng tạ ơn .

Hiên Viên tuyệt hơi sửng sờ, trong mắt lộ ra một tia đăm chiêu, đạo: "Lẽ nào ngươi liền không muốn biết, ta tại sao phải tới tìm ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Không có hứng thú ."

Hiên Viên tuyệt ha hả cười nói: "Xem ra ngươi đối với ta Diệt Thiên Chiến Tộc ý kiến rất lớn nha, nhưng nếu như ngươi liền rời đi như thế, khủng bố tựu không được đến một thứ gì đó ."

Vô Thiên nhướng mày, đứng ở Thiên Hà phong bạo nơi ranh giới, xoay người nhìn về phía Hiên Viên tuyệt, đạo: "Vật gì vậy ?"

"Đối với ngươi có lợi đông tây ."

Hiên Viên tuyệt vừa nói, từ trong lòng ngực lấy ra một viên chiếc nhẫn màu xám, đạo: "Đây là thần trưởng lão tự mình làm ngươi luyện chế Chiến Hồn giới, cũng căn dặn ta chuyển cáo ngươi, nỗ lực hoàn thành hắn giao cho ngươi nhiệm vụ ."

"Chiến Hồn giới!"

Không Thiên Mục lộ kỳ quang .

Nếu như hắn nhớ không lầm, trước khi giao chiến thời điểm, hỏa y nam tử lấy ra nhẫn cũng được gọi là Chiến Hồn giới .

Nói cách khác, Hiên Viên tuyệt trong tay Chiến Hồn giới, có thể tăng phúc một cái cảnh giới nhỏ tu vi .

Không Thiên Vấn đạo: "Nếu như đem Chiến Hồn giới tiễn cho người khác, còn có hiệu quả hay không ?"

"Vô hiệu ."

Hiên Viên tuyệt lắc đầu, đạo: "Thánh Giới bên trong, Bách Tộc san sát, mỗi một Tộc cũng có riêng mình Chiến Hồn giới, chỉ có tộc nhân của mình mới có thể sử dụng, nếu như bị ngoại nhân đạt được, cùng cấp phế phẩm ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức xoay người cùng Hàn Thiên cùng nhau, cũng không quay đầu lại tiến nhập Thiên Hà phong bạo .

Cử động này, khiến Hiên Viên tuyệt hoá đá tại chỗ .

"Thật là một không thể nói lý gia hỏa ."

Xoa xoa đau đớn cái trán, hắn vồ giữa không trung, hỏa y nam tử lưu lại không gian thủ trạc, hóa thành một đạo Lưu Quang rơi ở trên tay hắn, sau đó mang theo mặt cười khổ, rất nhanh đuổi theo .

Nhưng ngay Hiên Viên tuyệt sau khi rời khỏi, bốn bóng người đột nhiên hiển hóa ở mảnh này trong tinh hà .

Bốn người này chính là Công Tôn Hạo thuật, Lâm ích Thần, phong dật huy, Âu Tiểu Mộc .

Công Tôn Hạo thuật đạo: "Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, Hiên Viên tuyệt cư nhiên gặp phải, cái này Vô Thiên vận khí thật đúng là tốt."

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, bất quá chúng ta thông phong báo tin sự tình, đã bị Hiên Viên tuyệt biết được, ta ước đoán hắn sẽ tới tìm chúng ta phiền phức ." Phong dật huy lo lắng nói .

Lâm ích Thần đạo: "Tìm chúng ta phiền phức là khẳng định, nhưng muốn muốn giết chúng ta, hắn còn không dám, bất quá là an toàn nghĩ, chúng ta không thể lại tiếp tục tính kế Vô Thiên, nói cách khác, ngay cả bọn họ đều sẽ không bỏ qua cho chúng ta ."

Âu Tiểu Mộc gật đầu, cau mày nói: "Cũng không biết bọn họ và Hiên Viên tuyệt đang mưu đồ chút gì ."

"Chuyện của bọn họ, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, còn chưa có tư cách biết, đi thôi, nên trở về đi ."

Công Tôn Hạo thuật nói xong, bốn người triển khai thuấn di, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vân Tiêu đỉnh!

Vô Thiên cùng Hàn Thiên đứng ở giữa tầng mây, nhìn ngăn cản ở phía trước Hiên Viên tuyệt, chân mày đều là chặt vặn cùng một chỗ .

Vô Thiên cau mày nói: "Ta đều đã nói rất nhiều lần, đối với Chiến Hồn giới ta không có hứng thú, xin ngươi đừng lại dây dưa không ngớt được không ?"

"Cắt, nếu không phải là thần trưởng lão có ăn nói, ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý mặt dày mày dạn quấn quít lấy ngươi ?"

Hiên Viên tuyệt khinh thường nói, chợt ngẫm lại, lại nói: "Kỳ thực ngươi thật không cần thiết ghi hận thần trưởng lão, bởi vì hắn làm tất cả, đều là đang làm tướng đến tính toán ."

"Tương lai ? Có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Ta đây cũng không biết, bất quá ta có thể khẳng định, thần trưởng lão không có nửa điểm ác ý ." Hiên Viên tuyệt đạo .

Vô Thiên hơi trầm mặc, hít thở sâu một hơi, đạo: "Ngươi nói đi, Hiên Viên thần muốn ta làm cái gì ."

"Ngươi duy nhất cần phải làm là đoạt đến Thánh Chiến đệ nhất danh, còn như những chuyện khác ta sẽ xử lý . Này cái Chiến Hồn giới, ngươi hãy thu cất đi, chờ ngươi thành Thần sau đó, đối với ngươi có chỗ tốt cực lớn ."

Hiên Viên tuyệt đạo, đem vật cầm trong tay Chiến Hồn giới đưa tới Vô Thiên trước người .

Chần chờ một chút, Vô Thiên rốt cục vẫn phải vươn tay, đem Chiến Hồn giới nắm trong tay, hỏi "Lẽ nào thành Thần trước khi, Chiến Hồn giới liền bất kể cái gì cũng vô dụng ?"

Hiên Viên tuyệt đạo: "Đương nhiên là có, chỉ là đến lúc đó, Tư Không Liệt Chiến Hồn giới sẽ mất đi tác dụng ."

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên nhíu .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Tư Không Liệt luyện chế này cái Chiến Hồn giới thời điểm, tu vi của hắn còn đang một kiếp Thần Linh, nói cách khác, một ngày ngươi tiến nhập một kiếp Thần Linh, này cái Chiến Hồn giới liền không còn cách nào tiếp tục vì ngươi tăng phúc nhục thân cảnh giới .".