Chương  1386: Giận dữ Vô Thiên

Chương  1386: Giận dữ Vô Thiên

"Còn có chuyện như vậy, bên trong Cấm Chế làm như vậy ?" Không Thiên Vấn đạo . ∽↗

Ban đầu ở Thần Giới thời điểm, Tư Không Liệt thế nhưng đem Hóa cướp Thánh Cấm đến Tam Kiếp Thần Cấm tất cả Cấm Chế, toàn bộ phong ấn tại chiến đấu trong nhẫn, nếu như nhẫn không thể sử dụng, những thứ này Cấm Chế chẳng phải là liền phải hủy bỏ ?

Hiên Viên tuyệt đạo: "Cái này ngươi yên tâm, Chiến Hồn giới mất đi tăng phúc cảnh giới tác dụng phía sau, còn có thể trở thành trữ vật lọ sử dụng ."

"Trữ vật lọ ?"

Vô Thiên xem trong tay chiến đấu giới, một trận xuất thần .

Đột nhiên, Vô Thiên giật mình, hỏi "Xin hỏi hạ, phải thế nào luyện chế Chiến Hồn giới ?"

Hiên Viên tuyệt lắc đầu nói: "Ngươi hỏi ta ta cũng không biết, bởi vì ở Thánh Giới, chỉ có thành Thần sau đó, mới có tư cách nắm giữ luyện chế Chiến Hồn giới phương pháp ."

Ngẫm lại, hắn lại nói: "Ta cũng biết ngươi tâm lý đang có ý gì, bất quá ta khuyến ngươi chính là sớm làm hết hy vọng, bởi vì người bên cạnh ngươi, đều không phải là Diệt Thiên Chiến Thể, mặc dù ngươi luyện chế ra Chiến Hồn giới, đối với bọn họ mà nói, cũng chỉ là một chút nào kẻ vô dụng Không Gian Dung Khí mà thôi, trừ phi . . ."

Vô Thiên đạo: "Trừ phi cái gì ?"

"Trừ phi cùng trước khi bị ta giết hỏa khánh giống nhau, đem máu của ngươi giao cho bọn họ luyện hóa, khi cùng bọn chúng tự thân huyết dịch hòa làm một thể lúc, bọn họ cũng không tính là nửa Diệt Thiên Chiến Thể, nhưng nếu như ngươi nếu thật như vậy làm, nhất định phải đem tánh mạng của bọn họ nắm trong tay, đây là lo trước khỏi hoạ ."

Hiên Viên tuyệt khuyên bảo .

Vô Thiên tự tin nói: "Ta tin tưởng ta người bên cạnh ."

Hiên Viên tuyệt lơ đễnh cười cười, cũng không nói gì nhiều .

" Đúng, ta vẫn có một vấn đề, có thể không mời cho ta giải đáp một chút ?" Vô Thiên đạo .

"Ngươi nói ."

"Ta và Công Tôn Hạo thuật đã giao thủ, hắn vô song chiến đấu quyền, để cho ta cảm giác có chút kỳ quái, cảm giác không là chính bản thân hắn lĩnh ngộ . Còn có phía trước sáu người cũng giống như vậy ." Vô Thiên cau mày nói .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Ngươi không có đoán sai, vô song chiến đấu quyền quả thực không phải hắn lĩnh ngộ, là đến từ vô song Chiến Tộc truyền thừa ."

"Truyền thừa!" Vô Thiên kinh hãi .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Không ngừng vô song Chiến Tộc có truyền thừa, chúng ta Diệt Thiên Chiến Tộc, mặt khác mấy Đại Nghịch thiên Chiến Tộc, thập đại mạnh nhất Hoang Thú, cùng với trăm đại chủng tộc, đều có truyền thừa của mình, khác nhau chỉ là mạnh yếu mà thôi ."

Vô Thiên đạo: "Ý ngươi là, phía trước sáu người chính là Phượng Hoàng các loại Hoang Thú người thừa kế ?"

"Dĩ nhiên không phải, hỏa khánh sáu người là người loại, không phải chân chính Hoang Thú, mặc dù dung hợp Phượng Hoàng các loại Hoang Thú Huyết Mạch Chi Lực, cũng chỉ được đến một phần mười truyền thừa, muốn có được hoàn chỉnh truyền thừa, phải là thuần chánh Huyết Mạch Chi Lực ."

Hiên Viên tuyệt bỗng nhiên dừng lại, lại nói: "Truyền thừa mà đến Vũ Thần Thông, tuy là chiến lực vô song, nhưng có quá mạnh mẽ thần thông ý chí, bằng chúng ta tu vi bây giờ, căn bản chưởng khống không, vì vậy một ngày Vũ Thần Thông bị hủy, liền sẽ gặp phải trọng thương trí mạng ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Rốt cuộc minh bạch, đồng dạng là thần thông bị hủy, vì sao Công Tôn Hạo thuật cùng hỏa khánh đám người gặp phải phản phệ, sẽ so với bọn hắn nghiêm trọng, nguyên lai là bởi vì thần thông ý chí quá mạnh mẽ nguyên nhân .

Có thể đến tột cùng là của người nào thần thông ý chí, cư nhiên cường đại đến trình độ như vậy ?

Nhưng Hiên Viên tuyệt kế tiếp giải thích, khiến hắn hoàn toàn minh bạch .

Theo Hiên Viên tuyệt tiết lộ, thần thông ý chí truyền thừa với mỗi một chủng tộc Thủy Tổ .

Tỷ như vô song chiến đấu quyền thần thông ý chí, đó là truyền thừa với vô song Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần .

Lại như Phượng Hoàng chiến đấu quyền, thần thông ý chí đó là truyền thừa với Tổ Phượng .

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Diệt Thiên Chiến Tộc truyền thừa thần thông là cái gì ?"

Hiên Viên tuyệt đạo: "Diệt Thiên chiến đấu quyền, thần trưởng lão cũng cho ta chuyển cáo ngươi, chờ ngươi đi Thánh Giới sau đó, trước tiên liền sẽ an bài ngươi tiếp thu truyền thừa ."

"Truyền thừa sao . . ."

"Kỳ thực đối với cái gì truyền thừa, ta căn bản không có hứng thú, ta chỉ muốn sớm một chút tìm được phụ mẫu, làm một cái có người đau, có người thích hài tử ."

Vô Thiên tâm lý thất vọng mất mát .

Cha mẹ quan ái, đối với một ít người mà nói, hô cái tức đến, đuổi cái tức đi, thậm chí cũng sẽ không đi lưu ý .

Nhưng đối với hắn mà nói, dường như Tinh Hà bên trong vô số Tinh Thần, xa không thể chạm .

Hiên Viên tuyệt nhìn trầm mặc không nói Vô Thiên, nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện, hai mắt của hắn lại mang theo vẻ thương hại .

Ngầm nhẹ nhàng thở dài, trên khuôn mặt lộ ra một nụ cười, đạo: "Không có chuyện gì, ta liền đi trước ."

Vô Thiên gật đầu, chắp tay nói: "Đa tạ cho biết, chúng ta sau này còn gặp lại ."

"Sau này còn gặp lại sao? Sợ rằng tiếp theo gặp mặt, sẽ các loại Thánh Chiến kết thúc ."

Hiên Viên tuyệt âm thầm oán thầm, lập tức cây đuốc khánh không gian thủ trạc ném cho Vô Thiên, đạo: "Từ giờ khắc này bắt đầu, ngươi không là chiến đấu một mình, bởi vì ở sau lưng của ngươi, có toàn bộ Diệt Thiên Chiến Tộc đang ủng hộ ngươi, đây là ta mà nói, cũng là thần trưởng lão nói ."

Nói xong, hắn xoay người nghênh ngang mà đi .

"Tòng thủy chí chung, ta cũng không là chiến đấu một mình ."

Vô Thiên lắc đầu, trong lòng lẩm bẩm một câu, vững vàng thần, Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, từng buội linh tụy, từng viên tinh túy, lúc này liền hiện ra trong tầm mắt .

Bất quá đối với những thứ này, hắn cũng không nhìn một cái, ánh mắt trực tiếp tập trung ở một viên lớn chừng bàn tay trên lệnh bài .

Đây chính là Thánh Linh!

Cùng Thiên Lệnh bất đồng chính là, Thánh Lệnh cả vật thể đen kịt, Uyển Như Ma Thạch chế tạo, tản ra từng luồng Hắc Mang, làm như có một cổ ma lực, có thể hấp thụ tâm thần của người ta .

Khi Vô Thiên đem Thánh Lệnh lấy ra không gian thủ trạc phía sau, Hàn Thiên thưởng thức biết, cười tà nói: "Đây là chúng ta đến Viễn Cổ đại lục, lấy được quả thứ nhất Thánh Lệnh, ngươi nói có đúng hay không nên chúc mừng hạ ?"

Vô Thiên đem không gian thủ trạc cùng Thánh Lệnh, đều đưa vào Tinh Thần Giới, con ngươi tinh quang lóe lên, đạo: "Là nên chúc mừng, bất quá trước lúc này, trước hết cứu ra Đại Tôn Giả . Đi, đi Đằng thị bộ tộc ."

Sưu

Hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, vài cái trong chớp mắt liền phủ xuống ở Đằng thị bộ tộc bầu trời .

Nhưng mà, tiến nhập tầm mắt Đằng thị bộ tộc, là một mảnh đổ nát thê lương, cảnh hoàng tàn khắp nơi phế tích!

"Người nào nói cho ta biết, đây là chuyện gì xảy ra!"

Hàn Thiên gầm lên, tiếng như Hồng Chung, vang vọng ở trong bầu trời này .

Sưu

Lời còn chưa dứt, bốn bóng người phóng lên cao .

Theo thứ tự là đằng hóa bướm, Lão Tộc Trưởng, Lý Ngọc quang, Hao Thiên Yêu Hoàng .

Nhưng lúc này, bọn họ đồng dạng cũng là vết thương chồng chất!

Vô Thiên sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hỏi "Bá mẫu, xảy ra chuyện gì ? Thi Thi đây?"

Lúc bình thường, vô luận là ở đâu trong, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, Thi Thi đều có thể ngay đầu tiên trước tới đón tiếp bản thân, nhưng lúc này hoàn toàn không có có đến đây, hơn nữa Đằng thị bộ tộc Tộc địa thảm trạng, hắn trong lòng nổi lên một cổ bất an mãnh liệt cảm giác .

Đằng hóa bướm trong mắt cũng là có nồng nặc phẫn nộ cùng sát cơ, đạo: "Liền ở trước đó không lâu sau, năm xa lạ thanh niên nam nữ đột nhiên xuất hiện, không nói hai lời, trực tiếp từ bạo nổ nhất kiện chuẩn thần binh, chẳng những núi non bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngay cả tộc nhân cũng tử thương hơn phân nửa ."

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, hỏi "Thi Thi ở đâu ?"

Đằng hóa bướm nhãn Quang Thiểm Thước, không dám nhìn tới Vô Thiên thời khắc này nhãn thần .

Thấy thế, Lý Ngọc quang xin lỗi nói: "Xin lỗi, chúng ta không có chiếu cố tốt nàng, nàng và Thi Thi đều bị năm người bắt đi ."

Ầm

Một cổ thao Thiên Sát cơ cùng uy áp, nhất thời chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào đi .

Đằng hóa bướm ba người cùng Hao Thiên Yêu Hoàng thân thể run lên, một búng máu tại chỗ từ trong cơ thể phun ra .

Nhất là Hao Thiên Yêu Hoàng, tu vi của nó thấp nhất, trực tiếp bị sợ than .

Thấy tình thế không hay, Hàn Thiên vội vàng để ngang đằng hóa bướm mấy người trước người, khí thế không giữ lại chút nào thả ra, trung hoà rơi Vô Thiên uy áp, đạo: "Bình tĩnh chớ nóng, trước hỏi rõ hơn nữa ."

Không Thiên Mục trong sát khí không giảm mà lại tăng, nhưng uy áp lại thu lại hơn phân nửa .

Hàn Thiên xoay người nhìn đằng hóa bướm, cau mày nói: "Bá mẫu, Vô Thiên không phải khiến chim Thánh chuyên môn tới bảo vệ các ngươi sao? Nó bây giờ đang ở thì sao?"

Đằng hóa bướm nghĩ mà sợ đạo: "Nhờ có chim Thánh, Đằng thị bộ tộc mới không còn bị diệt tộc, nhưng năm người kia cũng có Ngụy Thần chiến lực, đồng thời tốc độ thật nhanh, chim Thánh cũng là sau đó mới phát hiện, Thi Thi cùng Tiểu Y bị bọn họ bắt đi, sau đó nó liền đuổi theo ."

"Có phải là bọn hắn hay không ."

Hàn Thiên vung tay lên, nguyên tố lực dâng lên, phía trước trong hư không, năm bóng người rất nhanh hiển hiện ra .

"Không sai, chính là bọn họ!"

Hao Thiên Yêu Hoàng quát .

Hàn Thiên đạo: "Bọn họ đi phương hướng nào ?"

"Huyết cốc ."

Hao Thiên Yêu Hoàng đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên liền mở ra nghịch thiên lĩnh vực, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên, Triều huyết cốc vội vả đi .

"Là các ngươi buộc ta, không quản các ngươi sau lưng Hoang Thú mạnh bao nhiêu, ngày hôm nay đều khó thoát khỏi cái chết!"

Vô Thiên sâm nhiên mở miệng, lần này hắn là thật nổi giận, không tiếc tất cả thủ đoạn, cũng muốn đem năm người tru diệt!

Hàn Thiên an ủi: "Đừng lo lắng, chim Thánh đuổi theo, bọn họ tuyệt đối trốn không thoát, hơn nữa bọn họ chỉ so với chúng ta sớm đến hơn mười hơi thở, không có khả năng thoát được quá xa ."

Vô Thiên gật đầu .

Một bước nghìn vạn dặm, rất nhanh bọn họ sẽ ở huyết cốc bầu trời, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, lập tức liền ở trong không khí, bắt được Lục đạo khí tức quen thuộc .

Sưu

Hơn mười hơi thở phía sau, hai người lướt đi huyết cốc, tiếp tục Triều ngũ bộ tộc lớn thì ra là trận doanh phương hướng lao đi .

Mà Lục đạo khí tức cũng càng phát ra cường liệt, hơn nữa còn có từng đạo giao chiến ba động, từ đàng xa truyền đến .

Đồng thời dọc theo đường đi, bọn họ phát hiện mấy sâu không thấy đáy, cực kỳ to lớn thiên khanh!

Mà ở trong hố trời, cùng với bốn phía hư không, còn có thể rõ ràng cảm ứng được từng đạo hủy diệt Khí Cơ!

Nghiễm nhiên là binh khí tự bạo Khí Cơ, hơn nữa theo hai người phân tích, tự bạo binh khí tối thiểu đều là chuẩn thần binh!

Lại là hơn mười hơi thở đi qua, Vô Thiên hai người rốt cục xuất hiện ở ngũ bộ tộc lớn thì ra là trên trận doanh vô ích, hướng phía trước nhìn ra xa đi, chỉ thấy sổ một tỷ trong ra trên đường chân trời, có năm bóng người ở giữa không trung giao chiến .

Theo không ngừng tới gần, nhìn thấy cũng càng phát ra rõ ràng .

Một người trong đó chính là chim Thánh, nó thời khắc này thân thể đầy đủ nghìn trượng to lớn, Uyển Như một tòa cự phong vậy, Hung Uy chấn thế!

Mà cùng nó giao chiến chính là hỏa y nữ một dạng mấy người .

Thế nhưng ở hiện trường, hắn cũng không có phát hiện hỏa y cô gái hình bóng, cũng không có thấy Thi Thi cùng Tiểu Y .

Bốn người cả người thiêu đốt huyết Sắc Hỏa Diễm, bộc phát ra khí thế, đủ để cùng nửa chân đạp đến vào một kiếp thần linh tồn tại so sánh với .

Rất hiển nhiên, đối mặt chim Thánh, bọn họ chẳng những vận dụng Chiến Hồn giới, còn đang thiêu đốt sinh mệnh lực, đổi lấy đủ để cùng chim Thánh chống lại chiến lực .

Nhưng mặc dù như thế, bọn họ cũng là huyết dịch rơi, chật vật không chịu nổi!

"Chim Thánh, còn không mau Điểm Sát bọn họ!"

Không Thiên Nhân không tới, thanh âm tới trước ..