Chương  1387: Liệp sát Hoang Thú

Chương  1387: Liệp sát Hoang Thú

"Cái gì ? Vô Thiên cư nhiên cũng đuổi theo!"

Nghe được Vô Thiên thanh âm, bốn người kia đều là tại chỗ biến sắc!

Đàn ông quần áo tím quát lên: "Kim Hợp Hoan, nhanh tự bạo chuẩn thần binh!"

Bị gọi kim Hợp Hoan nữ tử nghe vậy, không chút do dự tế xuất một thanh Chiến Kiếm, Triều chim Thánh bắn mạnh tới .

"Bạo nổ!"

Kèm theo nhất đạo quát chói tai, Chiến Kiếm toát ra sáng chói thần quang, khí tức mang tính chất huỷ diệt, còn giống như là núi lửa phun trào, xông lên Vân Tiêu, cuộn sạch thiên địa!

"Chết tiệt, lại đem chiêu này ra!"

Chim Thánh chửi bới, đen nhánh cánh chim triển động, quay đầu mà bắt đầu chạy trốn .

Ầm

Ngay nó bỏ chạy chi tế, Chiến Kiếm ở giữa không trung muốn nổ tung lên, cuồng phong nhăn lại gian, kinh khủng khí lãng vạ lây đến bên ngoài trăm triệu dặm .

Cùng lúc đó, đàn ông quần áo tím các loại Nhân Độn Nhập Hư vô ích, cũng không quay đầu lại biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Muốn chạy ? Hôm nay chính là lên trời xuống đất, cũng muốn đuổi giết tới cùng!"

Vô Thiên mặt trầm như nước, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên, rơi vào chim Thánh trên lưng, quát lên: "Truy!"

Sưu

Chim Thánh tốc độ sao mà cấp tốc, vài cái trong chớp mắt, đã đến gần cùng bốn người khoảng cách .

Hàn Thiên cau mày nói: "Chim Thánh, bằng ngươi thần linh thực lực, chẳng lẽ còn không làm gì được bốn người bọn họ ?"

Chim Thánh Đạo: "Đương nhiên có thể, thế nhưng mỗi khi sắp đắc thủ thời điểm, bọn họ liền tự bạo chuẩn thần binh, trên người ta lại không mang linh tụy, không dám ngạnh kháng, mới để cho bọn họ vẫn kiêu ngạo đến bây giờ ."

Vô Thiên trầm giọng nói: " Chờ hạ nếu như bọn họ còn muốn tự bạo chuẩn thần binh, liều mạng cũng phải cấp ta ngăn lại ."

Chim Thánh Đạo: "Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi tới, ta liền không cần lo lắng trọng thương ."

Đối thoại gian, chim Thánh hoa phá trường không, từ bốn người thủ lĩnh xẹt qua, sau đó để ngang bốn người phía trước, cười lạnh nói: "Ta gặp các ngươi ngày hôm nay muốn trốn nơi nào!"

Dứt lời, thần linh uy áp phô thiên cái địa đi .

Bốn người trải qua Chiến Hồn giới tăng phúc, cảnh giới đều đã đạt được Ngụy Thần cảnh, hơn nữa thiêu đốt sinh mệnh lực, mặc dù không có một kiếp thần linh tu vi, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng ở chim Thánh uy áp hạ hoạt động, chỉ là tốc độ cũng không cùng trước khi .

"Bạo nổ!"

Đàn ông quần áo tím không có bất kỳ do dự nào, tế xuất nhất kiện chuẩn thần binh, tự bạo ra .

Cuồng phong sậu khởi, kéo nứt thiên địa!

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên từ Tinh Thần Giới lấy ra ba giọt huyết, Hàn Thiên một giọt, chim Thánh một giọt, chính hắn một giọt .

Hai người một thú hầu như ở đồng thời ăn vào, bàng bạc sinh mệnh cơ năng, nhất thời còn như sóng triều vậy, dũng mãnh vào Tứ Chi Bách Hài!

Sau đó bọn họ trực tiếp xông vào trong gió lốc, nhục thân tại chỗ bị xé nứt, nhưng lại trong nháy mắt bị sinh mệnh cơ năng chữa trị!

Thấy thế, đàn ông quần áo tím tứ người sắc mặt đại biến, phản ứng đầu tiên chính là trốn .

Song lần này khác với lúc đầu, lúc trước chim Thánh bỏ chạy, uy áp cũng theo ly khai, bọn họ có thể phát huy ra cực nhanh, có thể rất nhanh thoát đi chuẩn thần binh tự bạo sở gây họa tới phạm vi .

Nhưng lần này chim Thánh uy áp vẫn tồn tại, bằng tốc độ của bọn họ bây giờ, căn bản là không có cách trốn rời hiện trường .

A

Không huyền niệm chút nào, bốn người trực tiếp bị Diệt Thế lực hủy diệt bao phủ, tiếng kêu thảm thiết vang lên theo .

Vô Thiên ba người nắm lấy cơ hội, bẻ gãy nghiền nát nổ nát bốn người khí hải, sau đó như là vặn Con gà vậy, phóng lên cao, dừng lại ở trên chín tầng trời .

Sinh mệnh cơ năng ở trong người cuồn cuộn chảy xuôi, cả người thương thế mắt trần có thể thấy vậy khép lại .

Vô Thiên trước tiên liền khiến cho dùng Sưu Hồn Chi Thuật, đọc đến bốn người ký ức .

Chỉ chốc lát đi qua, hắn con ngươi quang mang tẫn tán, bị thao Thiên Sát cơ thay thế được, một tay vặn một người, nhảy đến chim Thánh trên lưng, đạo: "Đi hướng đông bắc!"

Hàn Thiên cũng theo rơi vào chim Thánh trên lưng, hai tay các dẫn theo một người .

Sưu

Chim Thánh lập tức triển động lông cánh, hóa thành nhất đạo đen nhánh Lưu Quang, phá không dựng lên .

Hàn Thiên đạo: "Vô Thiên, kim Hợp Hoan bốn người xử lý như thế nào ?"

"Cầm khi lễ gặp mặt!"

Vô Thiên dừng ở xa vời, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Lễ gặp mặt ?"

Hàn Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Ngươi từ bọn họ trong trí nhớ biết được tin tức gì ?"

Vô Thiên đạo: "Rất nhiều, chủ yếu nhất một là, sau lưng mấy người đều có một con Hoang Thú, đồng thời thực lực của bọn họ, không thể so Hiên Viên tuyệt chỗ thua kém ."

Hàn Thiên chân mày càng lún càng sâu, đạo: "Chẳng lẽ là Thiên Long, Kim Ô, Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Cửu Thiên Côn Bằng, cửu dực Thiên Phượng ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hàn Thiên ngưng trọng nói: "Thật đúng là chút khó dây dưa đối thủ ."

"Khó chơi thì thế nào ? Dám đến trêu chọc ta, bọn họ đồng dạng phải bỏ ra giá cao thảm trọng!"

Vô Thiên cả người đằng đằng sát khí, Thi Thi ở hắn trong lòng địa vị, không thua kém một chút nào Tư Không Yên Nhiên đám người, là hắn nghịch lân, vô luận là người nào, chạm vào hẳn phải chết!

Dần dần, nhất đạo bóng người màu đỏ rực, tiến nhập ba tầm mắt của người .

Người này chính là Phượng Hoàng thủ hạ chính là hỏa y nữ một dạng .

Nàng bên ngoài thân đồng dạng thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ ngòm, tản ra khí thế, nghiễm nhiên là Ngụy Thần Điên Phong Chi Cảnh, mà mỗi một lần thuấn di khoảng cách, đều chân có mấy chục triệu trong .

Đồng thời, hai tay của nàng đều mang theo một cái bạch y nữ tử .

Mặc dù đưa lưng về phía bọn họ, nhưng Vô Thiên liếc mắt liền nhận ra, hai cái bạch y nữ tử chính là Thi Thi cùng y theo .

"Làm sao nhanh như vậy liền đuổi theo ?"

Đồng dạng, hỏa y nữ một dạng cũng ngay đầu tiên, chú ý tới Vô Thiên mấy khí tức của người .

Kinh nghi quay đầu Trương liếc mắt một cái, song khi nhìn thấy đàn ông quần áo tím bốn người thời điểm, nàng Hồn đều kém bị sợ tán, trong lòng cũng là nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Tự bạo chuẩn thần binh là nàng nghĩ ra kế hoạch, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, bốn người lại bị bắt, hơn nữa nhìn xu thế, là dữ nhiều lành ít!

Sau đó giống như lửa thiêu mông vậy, sử xuất bú sữa mẹ lực chạy trốn .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, chớ nóng vội đuổi theo, treo ở sau lưng nàng ."

"Vì sao ?"

Chim Thánh không giải thích được .

"Ngươi chiếu làm là được ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, trong mắt xẹt qua một quỷ dị quang mang .

Vì vậy một trước một sau, Triều hướng đông bắc vội vả đi .

Thời gian thoáng qua trôi, sau nửa canh giờ, đi theo ở hỏa y nữ một dạng phía sau, Vô Thiên mấy người xuất hiện ở một mảnh mở mang vô ngần trên dãy núi vô ích .

Trên đường, hỏa y nữ một dạng cũng là kinh nghi không gì sánh được .

Rõ ràng đầu kia Ô Nha tốc độ so với nàng phải nhanh, có thể vì sao chậm chạp không có đuổi theo ?

Nhưng đối mặt nguy cơ mãnh liệt, nàng cũng không còn đi suy nghĩ nhiều, kèm theo vèo 1 tiếng, hoa phá trường không, lên núi lễ Phật Mạch ở chỗ sâu trong lao đi .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên âm thầm bắt đầu cùng Tinh Thần Giới thông Thiên Thần mộc câu thông .

Chỉ chốc lát, một cây cả vật thể bích lục mộc côn ra hiện tại ở trong tay hắn, có thể có dài ba xích, cánh tay trẻ nít to, tản ra một cổ mịt mờ khí tức .

Mà trên côn gỗ, còn dài hơn có từng mảnh một xanh tươi ướt át lá cây, tan vỡ phía dưới, tổng cộng có chín mươi chín mảnh nhỏ, mỗi một mảnh nhỏ cũng như cùng mỹ ngọc điêu khắc mà thành vậy, lưu chuyển mông lung Quang Hoa .

Hàn Thiên không hiểu nói: "Vô Thiên, ngươi lấy ra thông Thiên Thần mộc làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên là ra sức đánh Hoang Thú, nếu có cơ hội liền liệp sát một hai thủ lĩnh, dù sao chúng ta thế nhưng trả giá ba giọt máu, nếu như không kiếm về, chẳng phải là uổng phí hết ."

"Con bà nó! ngươi cư nhiên đang đánh cái này bàn tính, bất quá ta thích ." Chim Thánh cười hắc hắc nói .

Mấy chục giây đi qua, một tòa vạn trượng cự phong xuất hiện ở phía trước .

Hỏa y nữ một dạng làm như cũng đến mục đích, Triều cự phong lao xuống đi, cuối cùng dung nhập trong rừng rậm .

Vô Thiên chưa cùng đi, phân phó chim Thánh đình ở trên không, Thần Niệm kéo dài đi, lúc này hắn ngay cự phong thượng, cảm ứng được hơn mười đạo khí tức .

Thế nhưng ở cự phong bốn phía, hắn còn cảm ứng được vô số bất đồng trình độ khí tức .

Trong đó mấy đạo khí tức hắn rất quen thuộc, chính là Hiên Viên tuyệt cùng Công Tôn Hạo thuật đám người .

Đồng thời, bọn họ đều tụ tập cùng một chỗ, làm như ở thương nghị chuyện gì .

"Lẽ nào nơi này chính là Thánh Giới người trong tập Trung Doanh ?"

Hàn Thiên cũng tương tự cảm ứng được những khí tức này, mặt mang nghi ngờ nói ..