Chương  1388: Cả vú lấp miệng em

Chương  1388: Cả vú lấp miệng em

"Tập Trung Doanh sao?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Mặc kệ nơi này có phải là bọn họ tập Trung Doanh, ngày hôm nay đều có thể bị san thành bình địa, chim Thánh, trực tiếp phá hủy . ≥ đỉnh ≥≥≥.."

"Không thành vấn đề "

Chim Thánh cười hắc hắc, ngập trời Hung Uy ầm ầm bạo phát .

"chờ một chút ."

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên vội vàng hô .

"Làm sao ?"

Đối với Vô Thiên nhiều lần Vô Thường, chim Thánh cảm giác sâu sắc không giải thích được .

"Nàng làm sao cũng tới tham gia Thánh Chiến ?"

Vô Thiên nói nhỏ, chân mày chăm chú vặn khởi, trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp .

Nàng

Chim Thánh càng nghi hoặc, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, lúc này bừng tỉnh đại ngộ, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới tiêm Nhược Linh đã ở, xem ra hấp Hoang Thú, thịt kho tàu Hoang Thú, nướng Hoang Thú đều phải hủy bỏ ."

Nguyên lai nó tâm lý đã tại nghĩ, phải thế nào ăn những thứ này Hoang Thú mới rất mỹ vị .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, ánh mắt cứng cỏi, đạo: "Không biết ngâm nước nóng, ra tay đi, bất quá tâm, chớ làm tổn thương đến nàng ."

"Sẽ chờ ngươi những lời này ."

Chim Thánh cười gian một tiếng, nổi lên trong Hung Uy, như hồng thủy mãnh thú vậy, rít gào đi!

"Vô Thiên, chúng ta cũng không tính được là địch nhân gì, cần gì phải xung đột vũ trang ?"

Lúc này, nhất đạo bình tĩnh không lay động chính là lời nói từ cự phong trung truyền đến .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Xung đột vũ trang, cũng là các ngươi bức ."

Ầm

Dứt lời, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, vạn trượng cự phong trực tiếp bị đánh thành phấn vụn, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

"Ngươi đây cũng là tội gì ."

Lời kia vang lên lần nữa, ngay sau đó hơn mười đạo thân ảnh từ bụi bậm trung lao ra, nhưng là bọn hắn lại không phát hiện chút tổn hao nào .

Chỉ thấy nổi hơn mười người, thân ở một cái khoảng trăm trượng lĩnh vực, cái này lĩnh vực Vô Thiên tương đương quen thuộc, chính là vô song Chiến Tộc vô địch lĩnh vực!

Ba

Nhưng sau một khắc, vô địch lĩnh vực tan rã, một người cầm đầu thanh niên áo đen thân thể chấn động, khóe miệng tràn ra một vệt máu .

Quét mắt cái này hơn mười người, Hàn Thiên đồng tử hơi co rụt lại, thầm nghĩ: "Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tề tụ, thủ đoạn phồn đa, chúng ta nên tâm ."

"Không sao, lúc trước ta không có mở ra nghịch thiên lĩnh vực, bằng không vô địch lĩnh vực căn bản không có hiệu quả ."

Vô Thiên đáp, ánh mắt lại đang quan sát cái này hơn mười người, vô luận là nữ, vẫn là nam, đều là thân hình cao ngất, khí vũ hiên ngang .

Đồng thời, mỗi một người tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, đều có thể gây cho hắn một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt .

Bởi vậy có thể thấy được, nơi này mỗi một người, chiến lực cũng sẽ không so với hắn chỗ thua kém .

Đồng dạng, những người này cũng đều đang quan sát hắn, nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên cùng Hàn Thiên trên tay kim Hợp Hoan bốn người lúc, chân mày đều nhíu một cái, ánh mắt cũng theo âm trầm xuống .

Nhất là Kim Ô, Cửu Thiên Côn Bằng, Hoang Cổ Thiên Long, cửu dực Thiên Phượng, trong mắt sát cơ không hề che giấu .

Đối với những ánh mắt này, không Thiên Thị nếu không có đổ, ánh mắt rơi vào một gã tuyệt sắc lệ trên thân người .

Nàng chính là tiêm Nhược Linh .

Lúc này nàng thân mặc một bộ vàng nhạt rơi xuống đất quần dài, tròn trịa trứng ngỗng khuôn mặt, da quang Thắng Tuyết, mi mục như họa, hai má ửng đỏ, nhưng cùng ngày xưa bất đồng chính là, nàng hiện tại quanh thân lộ ra một cổ bi thương và khí tức lạnh như băng .

Mới gặp lại nàng, Vô Thiên tâm lý khó tránh khỏi sẽ mọc lên cảm giác áy náy .

Nghĩ lúc đó, nàng thanh xuân hoạt bát, nghịch ngợm khả ái, nhưng bây giờ hoàn toàn biến dạng, đây hết thảy chính là bởi vì cái chết của cha nàng, cùng với Thần Giới bị diệt .

Đồng dạng, tiêm Nhược Linh cũng đang nhìn hắn, nhưng trong ánh mắt ngoại trừ cừu hận, lại không còn lại .

Ai

Vô Thiên tâm lý thật sâu thở dài, có một số việc đã phát sinh, suy nghĩ tiếp cũng không có ý nghĩa gì, huống hắn chưa từng có hối hận đi che Diệt Thần giới .

Xoay chuyển ánh mắt, tiêm Bích đồng tiến nhập tầm mắt của hắn .

Cái này trước đây đuổi giết hắn mười mấy năm Thiên Chi Kiêu Nữ, vẫn là như lấy trước như vậy kinh diễm, chỉ là một thứ gì đó, đã không còn cách nào cải biến .

Mà thứ này chính là cừu hận .

Thần tộc bị diệt, tộc nhân vẫn lạc, phụ thân Tử Vong, thân nhân mất đi, khiến nàng tâm lý tích lũy rất nhiều cừu hận, sợ là Vĩnh Sinh khó có thể hóa giải .

Tâm lý lần thứ hai thật sâu thở dài, sau đó hắn nhìn về phía hỏa y tay cô gái trong Thi Thi cùng y theo, biểu hiện ra mặc dù nhìn không ra cái gì thương thế, nhưng đã bất tỉnh đi, trên dung nhan cũng hơi lộ ra tái nhợt .

Sau đó ánh mắt của hắn, lại đang ** Đình, Vân Phi vũ, Công Tôn Hạo thuật bọn người trên thân nhất nhất đảo qua, khi ánh mắt từ trên người mấy người dời một chớp mắt kia, tất cả tâm tình chốc lát tiêu thất, bị lạnh lùng và sát cơ thay thế được .

Thấy thế, Hiên Viên tuyệt nhướng mày, không hiểu nói: "Vô Thiên, ngươi chạy tới nơi này làm gì ?"

Vô Thiên gằn từng chữ một: "Sát Hoang Thú!"

"Cái gì ? Hắn cư nhiên tới giết Hoang Thú, hắn điên sao?"

Nghe thế đạo khí phách mà cuồng vọng ngôn ngữ, không chỉ có Hiên Viên tuyệt đồng tử co rút lại, những người khác cũng đều không thể bình tĩnh .

Có người khiếp sợ .

Có người chẳng đáng .

Sưu

Theo sát, lần lượt từng bóng người từ tứ Chu Sơn Mạch trung không ngừng lướt đi, bất quá mấy hơi gian, cái này cái địa phương liền tụ tập mấy vạn người!

Mỗi người đều là đằng đằng sát khí .

Nhưng đều không ngoại lệ, khi nhìn thấy kim Hợp Hoan bốn người thảm trạng lúc, ánh mắt đều biểu lộ ra khá là âm lãnh .

Nhưng mà thân ở trung ương Vô Thiên, sắc mặt chưa từng thay đổi qua, nhìn quét phía trước hơn mười người, quát lên: "Phượng Hoàng, Kim Ô, Thiên Long, Cửu Thiên Côn Bằng, còn có cửu dực Thiên Phượng, đều lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Hấp

Lập tức, trong bầu trời này vang lên vô số lãnh hấp âm thanh .

Bọn họ thực sự không nghĩ tới, Vô Thiên tuyên bố muốn giết Hoang Thú, lại là những thứ này đứng ở Hoang Thú Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại!

Ngay cả Hiên Viên tuyệt cũng không nhịn được nhíu nhíu mi, nhưng không có hé răng, liếc nhìn bên cạnh mấy người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Hắn nhìn theo sở nhìn tới chỗ, đứng ngạo nghễ nổi ngũ tên thanh niên nam nữ .

"Hiên Viên tuyệt, lẽ nào ngươi sẽ không quản quản ?"

Người mở miệng là một người vóc dáng cao gầy tuổi thanh xuân nữ tử, nàng có hiện dung nhan tuyệt thế, thân mặc một bộ hỏa hồng quần dài, đem lả lướt thân thể mềm mại câu La Đắc vô cùng nhuần nhuyễn .

Nàng chính là Thánh Giới bộ tộc Phượng Hoàng Công Chúa, nhân xưng Phượng Hoàng nữ nhân!

Hiên Viên tuyệt nhún nhún vai, thái độ cực kỳ lãnh đạm .

Hừ

Phượng Hoàng nữ nhân lạnh rên một tiếng, từ trong đám người đi tới, mặt Nhược Hàn sương nhìn Vô Thiên, mang theo vài phần lãnh ý, đạo: "Ta không biết ngươi có bản lãnh gì, lại dám ra ngông cuồng như thế mà nói, nhưng ta muốn hỏi hỏi, ngươi vì sao muốn muốn giết chúng ta ?"

"Bởi vì nàng ."

Vô Thiên nhìn về phía Phượng Hoàng nữ nhân bên cạnh hỏa y nữ một dạng, sau đó đối với Hàn Thiên thủ lĩnh .

Hai người đồng thời dùng sức ném một cái, dường như nhưng rác rưởi giống nhau, đem kim Hợp Hoan bốn người ném tới Phượng Hoàng nữ nhân trước mặt .

Hàn Thiên Tà cười tà nói: "Thế nào, cuộc gặp mặt này lễ còn thoả mãn ?"

Phượng Hoàng nữ nhân đạo: "Ngươi là ai, có tư cách gì ở chỗ này nói ?"

"Ta nhỉ?"

Hàn Thiên tà tà cười, đạo: "Ta gọi Hàn Thiên, là chuyên môn là săn giết các ngươi mà đến, làm sao ? Không hoan nghênh phải không ?"

"Phi thường hoan nghênh ."

Phượng Hoàng nữ nhân mâu Tử Hàn quang lóe lên, nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi vì sao phải hủy diệt bọn họ khí hải ?"

Vô Thiên đạo: "Các nàng không nên đối với Đằng thị bộ tộc xuất thủ, lại càng không nên bắt đi muội muội ta cùng y theo ."

Phượng Hoàng nữ nhân liếc mắt Thi Thi cùng y theo, đạo: "Em gái ngươi tồn tại, sẽ uy hiếp được chúng ta Hoang Thú, bao quát những thứ khác mãnh thú, sở dĩ phải diệt trừ, ai tới cũng cứu không để cho . Còn như trong miệng ngươi y theo, nàng Chân Thân là Phi Thiên hồ ly, giá trị rất lớn, ta không có khả năng cho ngươi ."

"Lưu lại Hàn Thiên, ngươi bây giờ đã đi, xem ở Hiên Viên tuyệt mặt mũi của, khi trước mạo phạm, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

" Không sai, bằng lực lượng của ngươi, ở trước mặt chúng ta căn bản lật không nổi nửa bọt sóng, thức thời cũng nhanh cổn ."

"Nếu như ngươi minh ngoan bất linh, chúng ta sẽ giết ngươi, chớ hoài nghi lời của chúng ta ."

Ngay vào lúc này, lại có bốn người lần lượt từ trong đám người đi ra, nhìn Vô Thiên ba người, đều là một bộ tự cho mình siêu phàm, cả vú lấp miệng em tư thế ..