Chương  1389: Chiến đấu Hoang Thú (thượng )

Chương  1389: Chiến đấu Hoang Thú (thượng )

"Mạo phạm ? Minh ngoan bất linh ?"

Nghe được những lời này, Vô Thiên quét mắt bốn người, tâm lý thực sự rất muốn cười .

Bắt đi Thi Thi cùng y theo, còn có thể như vậy nghĩa chánh ngôn từ, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ .

Hoặc là, không biết xấu hổ người hắn thấy rõ nhiều, nhưng chưa thấy qua như vậy chẳng biết xấu hổ người.

Bất quá hắn xem như là minh bạch, những người này căn bản cũng không có định bỏ qua cho Thi Thi cùng y theo .

Đã như vậy!

Không Thiên Nhãn một dạng tóe ra vạn trượng lệ quang, keng keng có lực đạo: "Các ngươi còn thật sự cho rằng, các ngươi chính là thiên địa Chúa tể, có thể muốn làm gì thì làm ?"

Phượng Hoàng nữ nhân đạo: " Không sai, chúng ta chính là thiên địa Chúa tể, chúng ta chỗ nói, mặc dù ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể cũng muốn tuân thủ, đúng vừa vặn ngươi tới, liền đem Phượng Hoàng giao ra đây cho ta ."

"Còn có Hỏa Kỳ Lân ."

Ngay vào lúc này, lại một người mặc hỏa hồng trường sam chàng thanh niên, từ trong đám người đi ra, quanh người hắn không gặp một luồng hỏa diễm, nhưng thân thể Uyển Như một cái khổng lồ hỏa lò vậy, tản ra kinh người cực nóng .

Hắn chính là Hỏa Kỳ Lân nhất tộc thái tử, nhân xưng Kỳ Lân một dạng .

Đương nhiên, đây chỉ là giữa đồng bối xưng hô, nếu như là dưới tay hắn người, thông thường đều là xưng hô hắn điện hạ .

Hắn nhìn Vô Thiên, mang theo uy hiếp giọng, đạo: "Đem Hỏa Kỳ Lân giao cho ta, ta liền không tham dự chuyện giữa các ngươi ."

Ầm

Nhưng mà lời còn chưa dứt, một cổ ngập trời khí tức bỗng nhiên bạo phát, chỉ thấy Vô Thiên da thịt cùng tóc bạc, cấp tốc biến thành đỏ như máu, Uyển Như bị huyết dịch nhuộm dần vậy, cực kỳ khiếp người!

"Cùng việc này người không liên quan, lập tức cút cho ta!"

Ánh mắt của hắn như điện, bễ nghễ Bát Phương, rất có một bộ độc chiến tất cả mọi người khí thế .

Nhưng lời này rơi vào Thánh Giới người trong trong tai, sắc mặt đều biến phải khó coi dị thường .

Bạch

Hiên Viên tuyệt người thứ nhất ly khai, trong mắt có một quỷ dị khó phân biệt màu sắc .

Bạch

Ngay sau đó, đó là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, bao quát Công Tôn Hạo thuật đám người .

Tiêm Bích đồng đạo: "Nhược Linh, đối mặt sáu đại Hoang Thú, hắn không có chút nào hy vọng sinh tồn, tuy là không phải chúng ta thân thủ giết chết, nhưng chỉ cần hắn chết, phụ thân và tộc nhân ở dưới cửu tuyền cũng rốt cục có thể nhắm mắt ."

Ừ

Tiêm Nhược Linh thủ lĩnh, ánh mắt thủy chung băng lãnh tột cùng, nhìn nhãn Vô Thiên, liền tùy tiêm Bích đồng thối lui đến xa xa .

Những người còn lại cũng lần lượt ly khai hiện trường, nhưng có một bộ phận người không chút sứt mẻ, trong mắt tràn đầy khinh thường .

"Kỳ thực các ngươi không cần phải rút đi, bởi vì giải quyết hắn, chỉ là nửa phút chuyện ."

Một người mặc đạm kim sắc quần dài nữ tử nhàn nhạt mở miệng, nàng da thịt Thắng Tuyết, a na đa tư, dung nhan tuyệt thế một cái nhăn mày một tiếng cười, đều có thể khiên động nhân tiếng lòng .

Đọc đến quá kim Hợp Hoan bốn người ký ức, Vô Thiên căn bản không cần nhìn, chỉ nghe thanh âm cũng biết, nàng chính là bộ tộc Kim ô Công Chúa .

Lời này vừa nói ra, không đi những người đó, đều như cùng ăn Định Tâm Hoàn, trên mặt chẳng đáng càng đậm .

"Vô Thiên, là chính ngươi minh ngoan bất linh, chuẩn bị nhận lấy cái chết!"

Kim Ô nữ nhân 1 tiếng khẽ kêu, một cổ khí thế ngút trời như hồng thủy vậy, từ trong cơ thể nàng rít gào ra .

Rõ ràng là Ngụy Thần!

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng nữ nhân các loại năm người cũng đều thả ra khí thế của mình, đồng dạng cũng là từng vị Ngụy Thần!

"Đừng lãng phí thời gian, các ngươi cùng lên đi!"

Nhưng mà đối mặt sáu Tôn Ngụy Thần, Vô Thiên sắc mặt chưa từng thay đổi qua, trong lòng đã có dự tính xu thế, kiêu ngạo cuồng vọng giọng nói  khiến cho Phượng Hoàng nữ nhân sáu người giận dữ .

"Chỉ bằng ngươi, còn không tư cách nhường chúng ta liên thủ ."

Phượng Hoàng nữ nhân hừ lạnh, đoạt ra tay trước một bước, một bước giết Vô Thiên trước người, nhìn như nhu nhược vô lực nắm tay, lại ẩn chứa Diệt Thế lực lượng, một quyền băng Toái Thiên địa, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Vô Thiên tâm niệm vừa động, đem Hàn Thiên đưa vào Tinh Thần Giới, lập tức đối với chim Thánh Đạo: "Đầu này Phượng Hoàng chúng ta hấp được không? Ta nghĩ mùi vị khẳng định rất tươi mỹ ."

Chim Thánh hết sức chăm chú trả lời: "Ta cũng nghĩ vậy ."

"Muốn chết!"

Phượng Hoàng nữ nhân mặt Nhược Hàn sương, con ngươi sáng ngời bên trong, bốc hơi khởi một ngọn lửa, đây chính là Phượng Hoàng Thần lửa!

Hiển nhiên, nàng đã động chân hỏa .

Mắt thấy nắm tay sắp oanh ở trên người của mình, Vô Thiên cũng không chút sứt mẻ, ánh mắt cũng cực kỳ bình tĩnh .

"Hắn làm sao bất động ?"

"Lẽ nào hắn thật có cái gì hơn người thủ đoạn, không có sợ hãi ?"

"Ngươi nghĩ quá nhiều, ta xem hắn chỉ là ở giả vờ trấn định mà thôi, kỳ thực tâm lý đã sợ muốn chết ."

"Không sai, hắn một cái hạ giới phế vật, có thể có cái gì thủ đoạn ."

Thấy thế, đám người chung quanh đều nghị luận, trong mắt trừ ra chẳng đáng bên ngoài, nghiễm nhiên nhiều mấy phần lãnh ý .

"Ta hiện tại liền cho các ngươi câm miệng!"

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, lạnh như băng một câu, nâng tay lên trong Thần Mộc, bay thẳng đến Phượng Hoàng nữ nhân đầu ném tới .

Lúc này, từng đạo châm chọc khiêu khích thanh âm vang vọng dựng lên .

"Ha ha, một cây côn gỗ cư nhiên cũng không cảm thấy ngại lấy ra ."

"Không có bản lĩnh thật sự liền đừng đi ra mất mặt thấy được ."

". . ."

Đừng bọn họ, ngay cả gần trong gang tấc Phượng Hoàng nữ nhân cũng là trước mắt châm chọc, cũng đối với Thần Mộc không quan tâm .

Ngay tại lúc quả đấm của nàng, gần oanh đến Vô Thiên ngực chi tế, thậm chí trong lúc đó chỉ có mấy li khoảng cách .

Ầm

Trong giây lát, nhất đạo đinh tai nhức óc nổ, ở trong bầu trời này nổ tung .

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng nữ nhân cảm thụ một cổ không gì sánh nổi đau nhức, từ đầu truyền đến, cuộn sạch toàn thân .

Một cái chớp mắt này, nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, nàng dò xét Vô Thiên trong tay que gỗ .

Trong khoảng điện quang hỏa thạch (cực nhanh) nàng một bước chợt lui ra .

Nhưng nàng mới vừa bán ra cước bộ, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, nhục thân trong nháy mắt bể ra, huyết dịch văng khắp nơi!

Chỉ còn lại có một đám kiều diễm hỏa diễm, đây chính là Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa, nhanh như tia chớp phá không đi!

"Chim Thánh, những thứ này huyết mới vừa dễ dàng cầm khiến gia hỏa cùng Trùng Vương huyết mạch phản tổ, một giọt đều đừng lãng phí ."

Vô Thiên ăn nói một câu, bước ra một bước, Triều hỏa diễm truy kích đi .

"Không thành vấn đề ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói, thần lực cuộn sạch mảnh thiên địa này, huyết dịch một giọt không lọt bị ngưng tụ chung một chỗ .

Phượng hoàng nhục thân trực tiếp bị mộc côn nổ nát, cái này một đột nhiên tới biến cố  khiến cho phải tất cả mọi người tại chỗ đều là sắc mặt đại biến .

Bao quát Hiên Viên tuyệt các loại Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, cùng với Kỳ Lân một dạng đám người .

Khi trước chẳng đáng, khi trước trào phúng hết thảy tiêu thất, hai mắt trợn tròn, trong nội tâm đều là khó có thể tin!

Mọi người đều biết, Phượng Hoàng là Hoang Thú quả nhiên tồn tại, bọn họ nhục thân không thể so với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc kém, nhưng lúc này cư nhiên bị một cây côn gỗ đánh thành tro cặn bã ?

Đây là một việc cỡ nào chuyện bất khả tư nghị ?

Cho tới giờ khắc này, bọn họ rốt cục tỉnh ngộ lại, que gỗ tuyệt không tầm thường mộc côn!

Cũng đang lúc bọn hắn rơi vào sâu đậm khiếp sợ, khó có thể tự kềm chế lúc, Vô Thiên triển khai thần tốc, đã đuổi theo Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa .

Phượng Hoàng có dục hỏa trọng sinh bản lĩnh, nếu như không đem của nàng Linh Hồn Chi Hỏa triệt để ma diệt, không ra mấy hơi, lại sẽ ngưng tụ ra nhục thân, cũng khôi phục lại tột cùng chiến lực .

Trọng yếu hơn chính là, Phượng Hoàng nữ nhân trước khi dò xét chi tâm, không có hiển hóa ra chân thân, cũng không còn mở ra Chiến Hồn giới, cũng chính là, nàng lúc trước căn bản không có cho thấy thực lực chân chính .

Nhưng trải qua chiến dịch này, nếu để cho nàng chạy trốn, đến lúc đó muốn lại giết nàng, khả năng liền không dễ dàng như vậy .

Chết

Nghĩ tới đây, không Thiên Mục trung tóe ra thao Thiên Sát cơ, Thần Mộc tuột tay đi, trán phóng bích lục thần huy, thẳng đến Linh Hồn Chi Hỏa đi .

"Vô Thiên, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Lập tức, nhất đạo thanh âm lạnh như băng từ Linh Hồn Chi Hỏa bên trong vang lên, lại mang theo một cổ Hóa không ra kinh khủng .

"Đây là ngươi tự tìm!"

Vô Thiên mặt không thay đổi mở miệng .

Thông Thiên Thần mộc là của hắn đệ nhị vật dẫn, có linh hồn của chính mình cùng ý thức, căn bản không cần hắn thôi động là có thể toàn diện sống lại, phát huy ra Đỉnh Phong chiến lực!

Cheng

Bỗng dưng!

Nhất đạo kinh hồng từ Linh Hồn Chi Hỏa bên trong lướt đi!

Đây là một thanh Chiến Kiếm, cả vật thể Xích Hồng, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc kim loại vậy, toả ra Diệt Thế phong mang, kéo Liệt Sơn xuyên đại địa, thẳng đến Thần Mộc đi!

Hai người gặp nhau sát na, nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ, cũng va chạm ra chói mắt hoa lửa!

Ngay sau đó, đỏ ngầu Chiến Kiếm bạn kèm theo leng keng 1 tiếng, trực tiếp băng vỡ đi ra .

Hơn mười mảnh vụn, hóa thành từng đạo Lưu Quang, Triều bốn phương tám hướng bắn mạnh tới, phụ cận một tòa lại một tọa núi lớn, bị bẻ gãy nghiền nát đánh thành phấn vụn, tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa, Uyển Như lôi đình rung động, quanh quẩn với trong thiên địa thật lâu không tiêu tan .

Nhìn thấy một màn này, hiện trường mọi người, lần thứ hai rơi vào thất thần ở giữa .

Bọn họ vô cùng rõ ràng, Phượng Hoàng nữ nhân sử dụng chuôi này Chiến Kiếm, là là một kiện chuẩn thần binh, nhưng cư nhiên bị đơn giản mà giơ vỡ nát, cây côn gỗ đến tột cùng là cái gì luyện chế mà thành ?

"Tại sao có thể như vậy, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Phượng Hoàng nữ nhân hổn hển, khó tin gào thét, từ Linh Hồn Chi Hỏa truyền ra .

Lập tức, Linh Hồn Chi Hỏa điên cuồng bốc cháy lên, nhiệt độ kinh khủng bao phủ Bát Phương, hạ Phương Sơn Mạch trong hoa cỏ cây cối, nhanh như tia chớp héo rũ, sau đó thiêu đốt, bất quá thoáng qua mà thôi, thì trở thành một cái biển lửa!

Mảnh thiên địa này cũng giống là biến thành một cái lò lửa lớn, sóng nhiệt ở trong hư không cuồn cuộn  khiến cho miệng lưỡi khô không khốc, mồ hôi đầm đìa!

Kỳ Lân một dạng tại chỗ bị giật mình tỉnh giấc, vừa thấy Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa, lập tức kinh hô: "Không được, nàng đang thiêu đốt Bổn Nguyên chi hỏa trọng ngưng nhục thân, chúng ta nhanh đi giúp nàng ."

Cheng

Năm đạo kim loại âm đồng lúc rung ra, Kỳ Lân một dạng cùng Kim Ô năm người, đều cầm một thanh ba thước Chiến Kiếm, Triều Vô Thiên vây giết đi .

"Có phải hay không các người đem chim Thánh gia gia trở thành không khí ?"

Ngay vào lúc này, chim Thánh đột nhiên để ngang mấy người phía trước, quyết định thật nhanh, thần lực hóa thành một vùng biển mênh mông, mang theo Diệt Thế uy năng, đằng đằng sát khí Triều mấy người cuộn sạch đi .

Kim Ô Nữ Kiều thét lên: "Mở ra Chiến Hồn giới!"

Ầm

Vừa dứt lời, ngũ khí tức của người Uyển Như núi lửa phun trào vậy, thế không thể đỡ, một đường trùng kích đến một kiếp Thần Linh!

Chim Thánh âm dương quái khí nói: "Ta ai ya, ngũ Tôn Thần linh nha, rất sợ đó, bất quá cái nào lại có thể thế nào ? Không có Thần chi lực Thần Linh, chỉ là một trông khá được mà không dùng được thể xác mà thôi, xem chim Thánh gia gia hôm nay là làm sao tàn sát giết các ngươi Hoang Thú."

"Vù vù!"

Nó giang hai cánh ra, cuồng phong sậu khởi gian, thân thể đảo mắt thì trở thành hơn nghìn trượng, Uyển Như một tòa cự Nhạc vậy hoành ở trên không, Hung Uy cái thế!

Ầm

Ngay sau đó, nó từ trên trời giáng xuống, nhọn lợi trảo, phun trào khỏi đen nhánh thần lực, thẳng đến Kỳ Lân một dạng năm người đi .

"Muốn chết!"

Bị một đầu Ô Nha khinh miệt, năm người sắc mặt của đều là cực vi khó coi, cầm trong tay Chiến Kiếm, nổi giận chém đi!.