Chương  1390: Chiến đấu Hoang Thú (trung )

Chương  1390: Chiến đấu Hoang Thú (trung )

"Chuẩn thần binh đã nghĩ tổn thương chim Thánh gia gia, bớt làm mộng tưởng hão huyền!"

Chim Thánh cười nhạt, Uyển Như phòng ốc vậy khổng lồ lợi trảo, Phá Toái Hư Không, chợt đánh vào tứ chuôi Chiến Kiếm thượng .

Nó mặc dù là luyện Hóa Thần Cách thành Thần, nhưng dầu gì cũng có Thần chi lực, mà Kỳ Lân một dạng năm người mặc dù đã ở Chiến Hồn giới tăng phúc hạ, bước vào Thần Linh cảnh, nhưng bọn hắn còn không có ngưng tụ xuất thần lực .

Có hay không Thần chi lực, khác nhau có thể là phi thường lớn .

Nếu như nếu so với dụ mà nói, tựa như cùng Ngụy Thần giống như Đại Đế, có tuyệt đối áp đảo tính chiến lực .

Còn nữa, nơi đây tụ tập mấy vạn Thánh Giới người trong, nó cũng không lo lắng chút nào, mấy người sẽ tự bạo chuẩn thần binh .

Cheng

Tứ chuôi Chiến Kiếm tại chỗ bị đánh ra mảnh nhỏ, khắp bầu trời lắp bắp!

Kỳ Lân một dạng năm người, cũng đều là phun ra một ngụm máu, sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch .

"Nguyên lai hay là Hoang Thú cũng không gì hơn cái này ."

Chim Thánh liên tục cười lạnh, thân thể cao lớn điên cuồng rơi, khí thế huân thiên!

"Ngươi một cái liền Thượng Cổ di chủng cũng không tính là súc sinh, có tư cách gì ra lời nói như vậy."

Kỳ Lân một dạng khinh thường nói, vung tay lên, một thanh lửa đỏ Chiến Kiếm lần thứ hai xuất hiện, một cổ kinh khủng ngập trời uy thế, tùy theo ở cái này cái địa phương cổn đãng ra .

"Một kiếp thần binh ?"

Chim Thánh kinh ngạc .

Cùng lúc đó, Kim Ô nữ nhân bốn người lau đi máu ở khóe miệng dịch, cũng đều tự tế xuất một thanh Chiến Kiếm, thần binh oai giống như thủy triều, cuộn sạch Chư Thiên vạn địa, tan biến đại địa sơn hà, quả thực là kinh người!

"Nhiều như vậy thần binh ?"

Chim Thánh trong mắt rốt cục xuất hiện vẻ ngưng trọng .

Năm cái một kiếp thần binh, nó cũng không còn cách nào dò xét .

Đây hết thảy lúc chậm, khi đó thì nhanh .

Chim Thánh cùng Kỳ Lân một dạng năm người giao phong trong sát na, Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa càng phát ra thịnh vượng, đã chân có mấy trăm trượng .

Vô Thiên liếc mắt phía sau chim Thánh tình huống, nắm thông Thiên Thần mộc, một bước để ngang chim Thánh Thân trước, đạo: "Ngươi đi đối phó Phượng Hoàng, bất quá không cần thiết liều mạng, chỉ cần cuốn lấy là được, chờ ta tiêu diệt bọn hắn năm, Phượng Hoàng Tại Kiếp khó thoát ."

Được

Chim Thánh khó có được không có hành động theo cảm tình, giang hai cánh ra, phủ xuống ở Vô Thiên thì ra là vị trí, thần lực còn giống như đại dương, phô thiên cái địa đi, điên cuồng ma diệt Linh Hồn Chi Hỏa!

Kỳ Lân một dạng đồng tử co rút lại, quát lên: "Các ngươi đối phó Vô Thiên, ta đi trợ giúp Phượng Hoàng nữ nhân!"

"Ngươi chính là lưu lại đi!"

Không Thiên Băng lạnh đạo, đệ nhị lĩnh vực trong nháy mắt mở ra, tu vi cảnh giới trực tiếp tiêu thăng đến một kiếp Thần Linh!

"Cái gì ? Hắn lại còn có năng lực tăng phúc cảnh giới chí bảo!"

Thấy thế, tất cả mọi người là quá sợ hãi, ánh mắt chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên trên người Tu La chiến giáp, tràn ngập sợ cùng hãi .

Chỉ là bọn hắn không biết, đó cũng không phải cái gì chí bảo, là Vô Thiên đệ nhị lĩnh vực!

Vô Thiên cũng là yên tâm trong lo lắng, muốn buông tay đánh một trận .

"Ba mươi hơi thở bên trong, chém giết các ngươi!"

Hắn sát khí nghiêm nghị phun ra mấy chữ này, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, cầm trong tay Thần Mộc, dẫn đầu Triều Kỳ Lân giết chết đi .

"Đừng vội càn rỡ, Kim Ô nữ nhân, các ngươi đi trợ giúp Phượng Hoàng, ta tới giết hắn!"

Kỳ Lân một dạng gầm lên một tiếng, đồng dạng cầm trong tay Chiến Kiếm, không sợ hãi chút nào nghênh hướng Vô Thiên .

Kim Ô nữ nhân bốn người nhìn nhau, triển khai thuấn di, Triều chim Thánh lao đi .

Không Thiên Thị mà không cách nhìn, khinh thường nói: "Chỉ ngươi ? Còn còn thiếu rất nhiều ."

Dứt lời, thông Thiên Thần mộc toát ra ánh sáng óng ánh huy, sau đó ở mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, đúng là vô hạn thành dài!

Diệt

Vô Thiên nắm chặt Thần Mộc một mặt, giơ thẳng lên trời 1 tiếng quát chói tai, thông Thiên Thần mộc thế như chẻ tre Triều Kỳ Lân một dạng ném tới .

Kỳ Lân mục nhỏ lộ châm chọc, giơ kiếm đón đỡ .

Nhưng mà, hai người gặp nhau sát na, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, Chiến Kiếm nghiền nát!

Sau đó, Thần Mộc chợt đánh vào Kỳ Lân một dạng trên đầu, nhất thời hắn toàn bộ thân hình, giống như tây qua, muốn nổ tung lên, huyết dịch nhuộm đỏ mảnh này màn trời!

Nhưng ở trong máu, có một đám lớn chừng bàn tay hỏa diễm, hoảng sợ độn vô ích đi, chỗ đi phương hướng, chính là Hiên Viên tuyệt đám người sở tại .

Đây chính là Kỳ Lân chết Linh Hồn Chi Hỏa!

"Làm sao có thể!"

Nhìn một màn này, bốn phía quan chiến người đều là trợn mắt trừng trừng, tràn ngập khó có thể tin!

Đây chính là một kiếp thần binh a!

Cư nhiên cũng bị bẻ gãy nghiền nát nổ nát, mộc côn đến tột cùng là cấp bậc gì thần binh ?

Nhất là cùng Vô Thiên quen biết hiểu nhau Công Tôn Hạo thuật đám người, hai mặt nhìn nhau, trong lòng bất khả tư nghị đến vô cùng .

Đối với Vô Thiên, bọn họ rất hiểu rõ, nhưng mà những thứ này kinh người thủ đoạn, bọn họ cư nhiên không biết chút nào!

Là đến Thiên Giới phía sau mới lấy được ?

Vẫn là từ lúc luân hồi đại lục cũng đã có ?

Bọn họ không biết, nhưng bọn hắn biết, hơn hai ngàn năm trước, bọn họ không phải Vô Thiên đối thủ, hiện tại đồng dạng không phải!

Nhưng đối với những ánh mắt này, Vô Thiên trực tiếp tuyển chọn coi nhẹ, con mắt thứ ba mở ra, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực bay vọt ra, cuồn cuộn nổi lên tất cả huyết dịch, lập tức nhanh như tia chớp lùi về Tinh Thần Giới .

Đón lấy, hắn liếc nhìn Kỳ Lân chết Linh Hồn Chi Hỏa, con ngươi tinh quang lóe lên, ngược lại sát hướng Kim Ô bốn người!

Kỳ Lân một dạng cùng Phượng Hoàng nữ nhân bất đồng, Kỳ Lân một dạng không có dục hỏa trọng sinh bản lĩnh, muốn trọng ngưng nhục thân, tối thiểu đều phải nửa canh giờ, sở dĩ đại khái có thể trước đặt ở một bên, các loại giải quyết hết Kim Ô bốn người phía sau, sẽ chậm chậm xử lý hắn .

Mà nhìn thấy không Trung Quốc bản thân đánh tới Kim Ô nữ nhân bốn người, sắc mặt đều phạch một cái, trở nên tái nhợt một mảnh .

Kim Ô nữ nhân quát lên: "Nhanh biến trở về chân thân!"

Dứt lời, tứ thân thể của con người, đồng thời toát ra ánh sáng óng ánh huy, Uyển Như từng vòng từng vòng mặt trời chói chang vậy, nằm ngang ở trên cao, yêm không có thân ảnh của bọn họ .

"Tíu tíu! !"

Rống

Ngâm

Sau một khắc, lưỡng đạo bén nhọn chói tai chim hót, nhất đạo đinh tai nhức óc thú hống, nhất đạo vang thiên Triệt Địa Long Ngâm, lần lượt lại trong bầu trời này vang lên .

Đồng thời, bốn đạo khủng bố tuyệt luân Hoang Thú Hung Uy, Uyển Như biển gầm vậy, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi!

Giờ khắc này, Thương Khung đổ nát, đại địa sụp đổ, ức dặm núi đồi phảng phất cây khô một dạng, trong nháy mắt tan tành mây khói, bụi bậm khắp bầu trời!

"Vô Thiên, dám mạo phạm ta Hoang Cổ Thiên Long, hôm nay chính là lên trời xuống đất, cũng muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nhất đạo âm thanh vang dội chợt nổ tung, đầy ắp vô tận phẫn nộ cùng sát cơ .

Ngay sau đó, một cái Ngũ Thải Cự Long từ trong ánh sáng rít gào ra, thân thể chân đạt đến vạn trượng có thừa, Uyển Như một cái núi non vậy, Hung Uy hiển hách, kinh người không gì sánh được!

Lập tức, một đầu cả vật thể hồng hỏa Hung Cầm xuất hiện, nó giang hai cánh ra, cũng có thể có hơn vạn trượng, hai cái to lớn con mắt, lửa cháy hừng hực nhảy lên, ôn độ cực kỳ kinh người, nghìn vạn dặm hư không đều bị đốt thành hư vô!

Nàng chính là truyện trong Hoang Thú —— Kim Ô!

Tục truyền, kim ô hỏa diễm, có thể Thái Dương Thần Hỏa, cực độ đáng sợ!

Cùng lúc đó, còn có một thủ lĩnh lửa đỏ Hung Cầm xuất hiện, nó lưng mọc chín đôi to lớn cánh chim, mỗi một lần vỗ, có sẽ đản sinh ra hủy diệt phong bạo, chôn vùi Bát Phương!

Nàng chính là cửu dực Thiên Phượng!

Không Thiên Mục quang nhất nhất đảo qua, cuối cùng rơi ở Cửu Thiên Côn Bằng trên người .

Trước đây hộ tống Niếp mị tuyết cùng Niếp Thu ngữ thời điểm, liền cùng Cửu Thiên Côn Bằng kề vai chiến đấu quá, vì vậy đối với đầu này đứng ở Hoang Thú Đỉnh Phong hàng ngũ tồn tại, hắn cũng không xa lạ gì .

Tứ Đại Hoang thú Hung Uy chấn thế, ngay cả Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng đều là mắt lộ ra ngưng trọng .

Nhưng Vô Thiên sắc mặt thong dong, không từng có thay đổi chút nào quá .

Tương phản, tứ Đại Hoang Thú Biến Hóa ra chân thân, đúng là hắn mong muốn .

"Còn chưa từng có ăn xong Hoang Thú, ngày hôm nay ta thế tất yếu duy nhất ăn đủ ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, phun ra nhất đạo khiếp sợ toàn trường ngôn ngữ .

"Người này, thực sự là càng ngày càng thú ."

Hiên Viên tuyệt trong mắt mang theo mỉm cười, còn có một phần chờ mong .

Công Tôn Hạo thuật đám người nhìn nhau, trong mắt thì tràn đầy bất đắc dĩ, đã nhiều năm như vậy, người này tính cách một chưa từng cải biến, vẫn là trước sau như một cuồng vọng .

Bất quá không phải không thừa nhận, hắn quả thật có cuồng vọng tư cách .

Tiêm Bích Đồng tỷ muội hai người ngọc thủ nắm chặt, trong mắt tràn đầy không cam lòng, bởi vì Vô Thiên biểu hiện càng mạnh, liền ý nghĩa các nàng hy vọng báo thù càng xa vời .

Trừ ra Công Tôn Hạo thuật đám người bên ngoài, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc mặt khác chín người, có nhíu mày, có sắc mặt âm trầm, có diện vô biểu tình, nhưng đều không ngoại lệ, trong mắt đều có một tinh quang tồn tại .

Bộ dạng so với bọn hắn, tứ Đại Hoang thú lúc này có thể nói là lửa giận đốt thiên!

Bọn họ là ai ?

Bọn họ thế nhưng thế gian thập đại mạnh nhất Hoang Thú một trong, có thể Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tồn tại, ở Thánh Giới càng là có thêm vô thượng địa vị .

Mà giờ khắc này, Vô Thiên cư nhiên tuyên bố muốn ăn bọn họ, mặc dù hắn là Diệt Thiên Chiến Thể, cũng không có thể tha thứ!

Ầm

Tứ Đại Hoang thú mang theo ngập trời Hung Uy, từ bốn phương tám hướng Triều Vô Thiên vây giết đi .

Chim Thánh quát: "Vô Thiên, ta muốn ăn thịt rồng!"

"Không thành vấn đề!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, thi triển thần tốc, bước ra một bước .

Nhưng mà, hắn mục tiêu cũng không phải tứ đại mãnh thú, là bắt giữ Thi Thi cùng y theo hỏa y nữ một dạng!

Trong thời gian ngắn, liền xuất hiện hỏa y nữ một dạng trước người .

Hỏa y nữ một dạng cũng là trăm triệu không nghĩ tới, Vô Thiên lại đột nhiên buông tha tứ Đại Hoang thú, ngược lại sát hướng mình, một phòng bị cũng không có .

"Ngươi tới trêu chọc ta, ta có thể không so đo, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên đi để ý các nàng!"

Vô Thiên sâm nhiên mở miệng, thông Thiên Thần mộc bỗng nhiên hạ xuống, hỏa y nữ một dạng cũng không kịp kêu thảm thiết, nhục thân liền bị đánh thành phấn vụn .

"Không thể để cho hắn đem hai nữ nhân kia cướp đi!"

Cũng đúng lúc này, nhất đạo tiếng hét phẫn nộ ở trong đám người nổ tung, đây là một cái khôi ngô Đại Hán, thượng bản thân lỏa lồ tại ngoại, bắp thịt cao cao nổi lên, trên ngực cùng sau lưng đeo còn có ba cái dử tợn vết sẹo, sung doanh một cổ bưu hãn khí độ .

Đang nói rơi xuống đất, từng đạo khí thế ầm ầm bạo phát, thấp nhất đều ở đây Đại Đế Vương Giả, cực độ kinh người!

"Ai dám động đến, Sát Vô Xá!"

Không Thiên Mục quang như điện, bễ nghễ Bát Phương .

Đồng thời vung tay lên, Thi Thi cùng y theo không có dấu hiệu nào biến mất, bị đưa đi Tinh Thần Giới .

Nhìn thấy Vô Thiên con mắt lạnh lùng, cái này cái địa phương mấy vạn người, lại không có người nào dám ra tay, đều là hoảng sợ nhìn thông Thiên Thần mộc, cả vật thể phát lạnh!

"Nạp mạng đi!"

Bọn họ không dám, không có nghĩa là người khác cũng không dám, tứ Đại Hoang Thú Mục trung phun lửa, khí thế hung hăng đánh tới .

"Hiện tại ta sẽ đưa các ngươi xuống Địa ngục!"

Vô Thiên mang theo như thực chất sát khí, bước ra một bước, chính diện nghênh đón .

"Ta cũng không tin, bằng ta Chân Thân, còn không làm gì được một cây côn gỗ!"

Hoang Cổ Thiên Long gào thét như sấm, cái đuôi lớn Triều Vô Thiên điên cuồng quét tới, miếng vảy hiện lên sáng chói thần quang năm màu, chẳng những lộ ra không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, còn tản ra kinh người phong mang!.