Chương  1391: Chiến đấu Hoang Thú (Hạ)

Chương  1391: Chiến đấu Hoang Thú (Hạ)

Nhìn đâm đầu vào Long Vĩ, Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng tột cùng, Uyển Như nhất tôn vô tình Tử Thần vậy!

Bạch

Bỗng dưng!

Một mảnh bích lục thần quang từ Thần Mộc xông lao đi, nhìn như không cụ bị Thần Mộc công kích tính, nhưng khi cùng cái đuôi lớn gặp nhau chi tế, một màn kinh người phát sinh . ●⌒ đỉnh điểm nói,..

Chỉ thấy không gì sánh được cứng rắn long lân, lúc này giống như tào phở vậy yếu đuối, bích lục thần quang bẻ gãy nghiền nát mở ra long lân, ngay cả một viên hoa lửa cũng không có xuất hiện, trực tiếp liền chặt đứt Hoang Cổ Thiên Long cái đuôi lớn!

Long Huyết, lúc này như Dũng Tuyền vậy phún ra ngoài!

"Ngươi đã hùng hồn đưa tiễn, ta đây liền không khách khí nhận lấy ."

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, con mắt thứ ba mở ra, nhanh như tia chớp đem cái đuôi lớn cùng Long Huyết thu vào Tinh Thần Giới .

Ngay sau đó, hắn quét mắt Kim Ô, độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

Nhìn thấy một màn này, Hoang Cổ Thiên Long mộng .

Kim Ô các loại ba Đại Hoang thú, Hiên Viên tuyệt các loại Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, bao quát bốn phía mấy vạn người, cũng đều há hốc mồm .

Ngâm

A

Sau một khắc, một cổ không cách nào hình dung đau nhức, giống như thủy triều, cuộn sạch Hoang Cổ Thiên Long cả người mỗi một cái thần kinh, thân thể cao lớn cũng theo ở trong hư không xông ngang đi loạn, thống khổ Long Ngâm, thê lương gầm rú, quanh quẩn ở trong bầu trời này thật lâu không tiêu tan!

Hấp

Hoang Cổ Thiên Long tiếng kêu thảm thiết, cũng đem Hiên Viên tuyệt đám người kéo về hiện thực .

Lúc này, bọn họ cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí, trong mắt tràn đầy khó có thể tưởng tượng!

Bọn họ thậm chí không muốn suy nghĩ voi, trước mắt phát sinh một màn này .

Hoang Cổ Thiên Long bản thân là nhất tôn Ngụy Thần, nhưng nó long lân, không chút nào khoa trương, mặc dù là một kiếp Thần Linh, một kích cũng mơ tưởng nổ nát!

Vậy mà lúc này, Vô Thiên trong tay cái kia tầm thường mộc côn, cư nhiên đơn giản mà giơ chặt đứt nó cái đuôi lớn ?

Đây đối với Thánh Giới mọi người tới, nhất định chính là sai lầm tột cùng!

A

Đột nhiên, lại một đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên .

Mọi người nhìn thấy, đồng tử bỗng nhiên co rút lại .

Chỉ thấy Kim Ô vậy đối với lửa đỏ lông cánh, cư nhiên cũng bị chém đứt, miệng vết thương huyết phun như trụ!

Mất đi hai cánh, Kim Ô thân thể cao lớn mất đi cân bằng, nhìn phía dưới đại địa rơi xuống, đứng sau lưng Kim Ô Vô Thiên, rất nhanh hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

Nhưng thấy hắn vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt vô tình, mọi người liền không nhịn được tê cả da đầu!

"Hiện tại, chính là các ngươi run rẩy thời điểm ."

Vô Thiên xong, thân thể đột nhiên tiêu thất .

Theo biến mất còn có kim ô hai cánh, cùng với máu của nó .

"Ha ha, các ngươi những thứ này thứ không biết chết sống, lại dám cùng chúng ta đối nghịch, chờ bị lột da vào nồi đi, ha ha . . ."

Một bên chim Thánh thấy thế, tứ vô kỵ đạn cười như điên .

"Con kiến hôi, ta trước làm thịt ngươi!"

Hoang Cổ Thiên Long sâm nhiên mở miệng, mở huyết phun miệng lớn, Triều chim Thánh lướt đi!

Nhưng mà còn không có tới gần, Vô Thiên đột nhiên xuất hiện ở bụng của nó phía dưới, cầm trong tay Thần Mộc vung lên, bẻ gãy nghiền nát chém rụng bốn con Long Trảo, sau đó hắn mang theo Long Trảo, lại biến mất .

"Cẩu Tạp Chủng, có loại lăn ra đây, quang minh chính đại đánh một trận!"

Hoang Cổ Thiên Long nộ đến vô cùng, ngay cả đau đớn đều quên, không còn gì để nói rít gào .

Nhìn thấy nó thảm trạng, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, chân mày đều nhíu lại .

Tình huống hiện tại đã rất rõ ràng, Vô Thiên là thật động Sát Tâm .

Đồng thời, muốn từng bước một đem mấy Đại Hoang thú dằn vặt mà chết.

Hiên Viên tuyệt thần sắc cũng bắt đầu có biến Hóa .

Hắn là đang khiếp sợ Vô Thiên thực lực, cư nhiên cường hãn đến trình độ như vậy .

Đều là Thánh Giới người trong, đối với mấy Đại Hoang thú thực lực, hắn làm sao lại không biết ?

Mặc dù là chính bản thân hắn, nhất đối nhất cũng không có thể toàn thắng .

Mà giờ khắc này ở Vô Thiên trên tay, chỉ có bị xâu xé phần .

Cửu dực Thiên Phượng cùng Cửu Thiên Côn Bằng lúc này đồng dạng cũng là bất an đến vô cùng, rất sợ Vô Thiên hạ một cái mục tiêu chính là bọn họ .

Bạch

Đột nhiên, Vô Thiên xuất hiện .

Kinh hồng lóe lên!

Mặc dù hai đầu Hoang Thú hết sức chăm chú đề phòng, nhưng Vô Thiên xuất hiện quá mức đột nhiên, hạ thủ tốc độ cũng quá mức Tấn Lôi, huyết quang hiện ra gian, lông cánh cũng bị liên căn chém rụng .

Theo sát, không Thiên Quyển khởi hai thú lông cánh cùng huyết dịch, lại biến mất, không có nửa vết tích .

A

"Vô Thiên, ta trớ chú ngươi không chết tử tế được!"

Hai thú hét thảm không ngớt, lúc ban đầu ngạo khí, lúc ban đầu chẳng đáng, đã tiêu thất, bị phẫn nộ cùng kinh khủng thay thế được .

Cái này căn bản không phải một người, là một cái đáng sợ Sát Thần!

Bạch

Vô Thiên rốt cục xuất hiện, đứng ở trên không trung, mắt nhìn xuống tứ Đại Hoang thú, trong mắt băng Lãnh Vô Tình .

Đệ nhị lĩnh vực thời gian cũng đến, cảnh giới rơi vào Ngụy Thần cảnh, nhưng lúc này hắn đã không hãi sợ, sáu đại Hoang Thú đều trọng thương, đã đối với hắn sản sinh không uy hiếp gì .

Ngược lại có một quái dị hiện tượng, khiến hắn cảm thấy thú vị .

Lúc trước hắn ở Tinh Thần Giới, mấy đại hung thú ầm ỉ phi thường lợi hại, hiện tại hắn đi ra, có thể mấy Đại Hoang thú không có có một con dám xông lên .

"Truyện trong Hoang Cổ hung thú, cũng không gì hơn cái này ."

Vô Thiên khóe miệng một hiên, câu la ra vẻ khinh miệt, trong tay Thần Mộc Quang Hoa vạn trượng, kinh sợ toàn trường .

"Ta nghĩ ra rồi, cây côn gỗ là thông Thiên Thần mộc!"

Đột nhiên, nhất đạo tiếng kinh hô ở trong đám người vang lên .

Lời này vừa nói ra, nhất thời dẫn phát sóng to gió lớn!

"Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, cái này cây trọng thương sáu đại Hoang Thú sẽ là thông Thiên Thần mộc!"

"Nhưng thông Thiên Thần mộc không phải ở Hoang Cổ thời kì, cũng đã bị phá hủy, tại sao lại tái hiện thế gian ?"

"Lẽ nào, buội cây này thông Thiên Thần mộc là tân sinh ? Hoặc là, là thông Thiên Thần bánh gỗ trở về chuyển thế trở về ?"

Mọi người nghị luận ầm ỉ, trực câu câu nhìn chằm chằm Thần Mộc, tràn ngập khiếp sợ!

Đồng dạng, còn có tham lam!

Hiện trường người là Thánh Giới người nổi bật, Tự Nhiên đã sớm nghe qua thông Thiên Thần mộc uy năng .

Hôm nay lại thấy Vô Thiên dựa Thần Mộc, đại phát thần uy, tàn sát Hoang Thú như giết chó .

Như thế tuyệt thế chí bảo, bọn họ có thể nào không tâm động ?

Đoạt

Trong đám người, cũng không biết là người nào hét lớn một tiếng .

Trong nháy mắt, bốn phía mấy vạn người, đều tuôn ra khí thế kinh khủng, tế xuất riêng mình đế binh, chen lấn Triều Vô Thiên lao đi .

Hiên Viên tuyệt lông mày nhướn lên, quát lên: "Đều dừng lại cho ta!"

Bên cạnh hắn một cái thanh niên áo đen, lắc đầu nói: "Không có ích lợi gì, bọn họ hiện tại đã hoàn toàn bị tham lam chi phối, mất lý trí, ngươi đứng ra ngăn cản, ngược lại sẽ để cho bọn họ cho rằng ngươi là ở che chở Vô Thiên ."

Người này chính là vô song Chiến Tộc tộc nhân, tên là mộ tấn Vũ, tu vi cùng Hiên Viên tuyệt giống nhau, đều ở đây Ngụy Thần cảnh, là một vị cường giả đáng sợ .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Ta biết, nhưng các ngươi cũng thấy, Vô Thiên xuất thủ tàn nhẫn, rất có thể sẽ đưa bọn họ toàn bộ tàn sát ."

Mộ tấn Vũ cười nói: "Tàn sát sạch thì thế nào ? Bất quá Phượng Hoàng nữ nhân các nàng không thể chết được ."

" Không sai."

Tên còn lại thủ lĩnh, cười nhạt nói: "Kể từ đó, chúng ta cũng có thể thiếu rất nhiều chuyện ."

Ba người hai bên trái phải cùng phía sau còn có mấy chục người, nhưng bọn hắn cũng là lần lượt thủ lĩnh, biểu hiện cực kỳ lạnh lùng .

Trên bầu trời, Vô Thiên nhìn quét Bát Phương, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, quát lên: "Chim Thánh, đại khai sát giới!"

Chim Thánh hỏi "Phượng Hoàng đây?"

"Tránh ra!"

Vô Thiên nổi, nâng cao thông Thiên Thần mộc, từng luồng bích lục Quang Hoa, từ Thần Mộc trung phun ra, ngưng tụ ra nhất đạo nghìn trượng kiếm ảnh .

Thấy thế, chim Thánh trong nháy mắt minh bạch Vô Thiên muốn, vội vàng triển động lông cánh, phóng lên cao .

Cũng ở đồng thời, kinh khủng Thần Linh uy áp, Uyển Như nhất đạo vô hình như gió bão, lăn về phía bốn phương tám hướng .

Những thứ này mất lý trí, không để ý hậu quả Triều không Thiên Sát người tới, cơ bản đều là đại viên mãn Đại Đế, mặc dù trải qua Chiến Hồn giới tăng phúc, cũng mới Ngụy Thần mà thôi, sao có thể ngăn cản được chim Thánh uy áp ?

Đều bị giam cầm ở hư không!

Sau đó, một hồi vô tình tàn sát, liền triển khai như vậy!

Đồng dạng, không Thiên Nhãn một dạng lệ quang phụt ra, nghìn trượng kiếm ảnh run lên bần bật, đãng xuất một cổ kinh thế phong mang!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Hiên Viên Tuyệt Đột nhưng phủ xuống ở Linh Hồn Chi Hỏa trước mặt của, đạo: "Vô Thiên, sáu người bị ngươi trọng thương, hầu như trí mạng, ta nghĩ cũng cũng đủ ngươi nguôi giận đi!"

Vô Thiên cau mày nói: "Có ý tứ ."

Hiên Viên tuyệt cười nhạt nói: "Ý của ta là, nếu như ngươi hết giận, chuyện này cũng nên kết thúc ."

"Ngươi muốn ngăn cản ta giết bọn họ ?"

Vô Thiên hai mắt híp lại, lộ ra nguy hiểm tín hiệu .

Hiên Viên tuyệt đạo: " Không sai, ngươi khả năng còn không biết, bộ tộc Phượng Hoàng, bao quát Kim Ô các loại Hoang Thú, cùng chúng ta Diệt Thiên Chiến Tộc quan hệ đều coi như không tệ, sở dĩ xin hãy nể tình ta, chuyện này lúc đó bỏ qua đi!"

"Bỏ qua ?"

Vô Thiên cười nhạo không ngớt, đạo: "Nếu như ban đầu, bọn họ chủ động đem Thi Thi cùng y theo trả lại cho ta, cũng nói xin lỗi ta, ta còn sẽ suy nghĩ một chút đại sự Hóa, sự tình Hóa, nhưng bọn hắn không có làm như thế, thậm chí còn tuyên bố muốn giết Thi Thi, sở dĩ ngày hôm nay ta không phải không thể không giết ."

Xong, hắn quét mắt mấy Đại Hoang thú, đạo: "Ai tới cũng cứu không các ngươi, đây là các ngươi ban đầu cho ta nói, hiện tại ta không sót một chữ trả lại cho các ngươi ."

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy đây?"

Mộ tấn Vũ bước ra một bước, xuất hiện ở Hiên Viên tuyệt bên cạnh, nhìn Vô Thiên cười nói .

Vô Thiên đạo: "Ngươi có lầm hay không, dường như ngay từ đầu người gây sự chính là bọn hắn đi!"

Mộ tấn Vũ cười nói: "Ban đầu đúng là bọn họ không đúng, nhưng bọn hắn cũng nhận được ứng hữu báo ứng, huống muội muội ngươi đối với bọn họ xác thực tồn tại uy hiếp, sẽ xảy ra khởi diệt trừ ý nghĩ của nàng, cũng hợp tình hợp lý ."

"Uy hiếp gì ?" Vô Thiên uy hiếp .

Mộ tấn Vũ đạo: "Muội muội ngươi thiên tính thiện lương, tính cách đơn thuần, hơn nữa lại là thuần khiết quang minh Linh Thể, bất luận cái gì mãnh thú nhìn thấy nàng, đều có thể nhịn không được bắt đầu sinh ra thân thiết chi tâm, có thể theo ý của huynh, cái này là một chuyện tốt, nhưng đối với Hoang Thú cùng mãnh thú mà nói, còn lại là uy hiếp trí mạng ."

Hiên Viên tuyệt thủ lĩnh đạo: " Không sai, nếu như đổi thành ngươi là Hoang Thú, ngươi cũng tương tự sẽ như Phượng Hoàng nữ nhân các nàng làm như vậy ."

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

Hai người chỗ uy hiếp, hắn cuối cùng cũng phải biết .

Kỳ thực rất đơn giản, mấy Đại Hoang thú là sợ Thi Thi làm xảy ra nguy hiểm thú dữ sự tình, mới động sát hại Thi Thi ý niệm trong đầu .

Tỷ như, hắn và Kỳ Lân một dạng giao chiến, Thi Thi đột nhiên xuất hiện, cảm thụ được Thi Thi trên người đặc biệt thân hòa lực, Kỳ Lân một dạng nhất định sẽ phân thần, mà đang ở cái này phân thần sát na, đủ để khiến hắn bỏ mạng .

Lại tỷ như, hắn là một một người có dã tâm, chỉ cần Thi Thi đáp lại hỗ trợ bắt mãnh thú, tổ kiến một chi mãnh thú quân đoàn, không cần tốn nhiều sức .

Thành thật, những yếu tố này, hắn trước đây chẳng bao giờ ngẫm nghĩ quá .

Hôm nay bị hai người như thế nhắc tới, cảm giác Thi Thi đối với thú dữ uy hiếp, hình như là thật lớn .

Bất quá thì tính sao ?

Dám đả thương hắn Vô Thiên muội muội, phải trả giá giá cao thảm trọng!

Mà hắn thấy, sáu đại Hoang Thú hiện tại trả giá cao, còn còn thiếu rất nhiều!.