Chương  1392: Kim Ô thần phục

Chương  1392: Kim Ô thần phục

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, nhìn Hiên Viên tuyệt cùng mộ tấn Vũ, đạo: "Lập tức mau tránh ra, bằng không đừng trách ta vô tình!"

Hiên Viên tuyệt lông mày nhướn lên, quát lên: "Vô Thiên, đừng ... nữa khăng khăng một mực ."

"Khăng khăng một mực ?"

"Ha ha . . ."

Vô Thiên giơ thẳng lên trời cuồng tiếu không ngớt, đạo: "Ta không phải khăng khăng một mực, ta là cấp cho thế nhân một cái cảnh cáo, người nào dám đả thương ta Vô Thiên bằng hữu và người thân, giống nhau Sát Vô Xá, mặc dù là Hoang Thú cũng không ngoại lệ!"

Hắn giờ phút này, giống như nhất tôn Hoang Cổ Ma Thần trở về, kiêu ngạo cuồng vọng, không ai bì nổi!

Thế nhưng, hắn kiêu ngạo, hắn cuồng vọng, là vì bảo vệ bên người thân nhân và bạn!

Cheng

Ầm

Phía trên đầu nghìn trượng kiếm ảnh, run lên bần bật động, phảng phất Khai Thiên Tích Địa một kiếm, mang theo Diệt Thế phong mang, Triều Hiên Viên tuyệt hai người gào thét đi!

Giờ khắc này, Thiên Băng Địa Liệt, Nhật Nguyệt Vô Quang, như là Mạt Nhật phủ xuống điềm báo vậy!

Mộ tấn Vũ Đồng lỗ co rút lại, cũng là mang theo vài phần kiêng kỵ, nhưng có chút bất đắc dĩ nói: "Hiên Viên tuyệt, các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc người, làm sao đều như thế bao che khuyết điểm ?"

Hiên Viên tuyệt đạo: "Bao che khuyết điểm không tốt sao ? Bao che khuyết điểm bằng đoàn kết, chính là bởi vì chúng ta đoàn kết, mới có thể giá lâm cho các ngươi mấy Đại Nghịch thiên Chiến Tộc trên ."

"Thiếu theo ta kiêu ngạo . . ."

Nghe được như thế tự đại ngữ, mộ tấn Vũ nhướng mày, nhưng nói phân nửa lại thu hồi đi, đạo: "Trước ngăn lại Vô Thiên ."

"Diệt Thiên chiến đấu quyền!"

"Vô song chiến đấu quyền!"

Hai người đồng thời xuất thủ, hai đại truyền thừa Vũ Thần Thông, lấy Cửu Thiên sấm sét thế, đánh phía kiếm ảnh .

Ầm

Phốc

Lúc này, nhất đạo vang thiên Triệt Địa tiếng ầm ầm bỗng nhiên nổ tung!

Cùng lúc đó, Hiên Viên tuyệt hai người thân thể run lên, nhất thời bay ngang đi, máu tươi từ trong miệng phun ra .

Lưỡng người tâm lý bất khả tư nghị đến vô cùng!

Phải biết rằng, lưỡng Đại Võ thần thông, bất luận một loại nào đều đủ để ở cùng trong cảnh giới xưng hùng, chiến lực vô song!

Mà bây giờ kết quả, lại là bị kiếm ảnh bẻ gãy nghiền nát vỡ nát!

Cái này truyện trong thông Thiên Thần mộc, không khỏi cũng quá nghịch thiên ?

"Không được!"

Bay ngược trong Hiên Viên tuyệt, đột nhiên một tiếng thét kinh hãi!

Lập tức, thân hình chợt một trận, rồi lập tức Triều Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa lao đi!

Mộ tấn Vũ đồng dạng cũng là đột nhiên biến sắc, theo sát ở Hiên Viên tuyệt phía sau, cũng quát lên: "Tư Mã Cam, Độc Cô ý, các ngươi còn muốn trầm mặc đến cái gì ? Mau ra làm thủ công dừng Vô Thiên!"

Công Tôn Hạo thuật đám người hai bên trái phải, có thất người thanh niên nam nữ, bọn họ khí thế hồn hậu, mắt như huyền châu .

Bọn họ đứng ở nơi đó, mặc dù trầm mặc không nói, nhưng không ai dám bỏ qua bọn họ .

Bọn họ chính là từng vòng từng vòng nắng gắt, vạn chúng chúc mục!

Lúc này, nghe tới mộ tấn Vũ mà nói, bảy người nhìn nhau, cước bộ đồng thời bán ra, cũng liền ở bước ra một bước chi tế, từng đạo khí thế ngập trời, từ bên trong cơ thể của bọn họ rít gào ra, chấn động ức dặm Thương Khung!

Nghiễm nhiên là từng vị Ngụy Thần!

Nhưng, rốt cuộc là cái gì để cho bọn họ khẩn trương như vậy, giật mình như vậy đây?

Nguyên lai là đạo kia ngàn trượng  kiếm ảnh!

Kiếm ảnh xanh ngắt ướt át, nhưng thần uy khó lường, nát bấy hai đại truyền thừa Vũ Thần Thông sau đó, cư nhiên không có tán loạn, tiếp tục Triều Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa chém tới!

Phượng Hoàng nữ nhân đang ở dục hỏa trọng sinh thời khắc mấu chốt, nếu như bị một kiếm này chém trúng, không huyền niệm chút nào, lập tức Thần Hình Câu Diệt!

Sở dĩ, Hiên Viên tuyệt đám người muốn ngăn cản cái này bi kịch phát sinh .

"Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể liên thủ, các ngươi thật đúng là để mắt không nào đó, bất quá Phượng Hoàng mấy thú ta sát định, ai cũng ngăn cản không!"

Vô Thiên hét dài một tiếng, xé trời ngón tay, thiên luân quyền, Diệt Thiên một kích, trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, Phấn Toái Hư Không, tan biến núi đồi, Triều Hiên Viên tuyệt cùng mộ tấn Vũ lao đi!

Sau đó, tay hắn cầm Thần Mộc, hóa thân thành nhất tôn vô địch Chiến Thần, để ngang Tư Mã Cam bảy người phía trước .

Hiên Viên tuyệt quát: "Vô Thiên, nếu như ngươi thật giết bọn hắn, chờ ngươi tiến nhập Thánh Giới phía sau, cha mẹ của bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, mau dừng tay đi, đừng sính một thời cực nhanh, cất hạ đại họa!"

Mộ tấn Vũ nói theo: "Vô Thiên, ngươi khả năng còn không hiểu rõ bộ tộc Phượng Hoàng nội tình, sự cường đại của bọn hắn không phải ngươi có thể tưởng tượng, chỉ cần hôm nay ngươi dám giết Phượng Hoàng nữ nhân, sau này ở Thánh Giới, đem không có ngươi đất dung thân ."

Dứt lời, hai người đồng thời đấm ra một quyền, kèm theo ầm ầm nổ, bẻ gãy nghiền nát nổ nát xé trời ngón tay các loại ba Đại Thần Thông .

Nhưng là vì vậy, bọn họ vọt tới trước thân thể bỗng nhiên sát na .

Ngay tại lúc cái này trong sát na, kiếm ảnh mang theo Diệt Thế phong mang, gào thét tới, Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa, tại chỗ bị một phân thành hai!

"Xong, lần này xong. . ."

Hiên Viên tuyệt dường như hư thoát một dạng, đình ở hư không, nhìn từ từ tiêu tán Linh Hồn Chi Hỏa, tự lẩm bẩm .

Mộ tấn Vũ, Tư Mã Cam, Công Tôn Hạo thuật đám người, giờ này khắc này cũng là ngây ra như phỗng .

Thực sự sát .

Thập đại mạnh nhất Hoang Thú một trong Phượng Hoàng, cứ như vậy bị Vô Thiên thẳng thắn lanh lẹ diệt .

Đây vốn là nhất kiện đủ để oanh động Hoàn Vũ đại sự kiện, nhưng bọn hắn lúc này, phảng phất có một tảng đá lớn áp ở tâm lý, trầm điện điện .

"Không phải một đầu Phượng Hoàng mà thôi, sát liền giết ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo tràn ngập khinh thường thanh âm ở trong thiên địa đẩy ra, sau đó một đầu Ma con ếch đột nhiên xuất hiện .

Nhưng nó cùng phổ thông Ma con ếch bất đồng, toàn thân nó kim hoàng sắc, trên da thịt đầy từng mảnh một Millie lớn miếng vảy, toát ra không gì sánh được rực rỡ quang huy!

Không sai, nó chính là gia hỏa!

Người khác đứng ở Vô Thiên trên đầu, mắt vàng nhìn quét Bát Phương, Lãnh Ngạo đạo: "Yamanaka không lão hổ, Hầu Tử xưng Đại Vương, các loại con ếch gia huyết mạch phản tổ phía sau, các ngươi những thứ này hay là thập đại mạnh nhất Hoang Thú, ngay cả cho ta chùi đít tư cách cũng không có ."

Nghe thế đạo cuồng vọng ngôn ngữ, tất cả mọi người bị kéo về hiện thực, sắc mặt tùy theo âm trầm xuống .

Tư Mã Cam đạo: "Xem ra nó chính là Bích đồng cùng Nhược Linh trong miệng Thôn Thiên thú!"

"Cái gì ? Lại là Thôn Thiên thú!"

"Tục truyền, Thôn Thiên thú là Hoang Cổ thời kì cường hãn nhất, nhất hung tàn Hoang Thú, đem Thần Linh khi thức ăn, đem còn lại Hoang Thú cẩn thận, thế nhưng Thôn Thiên thú không phải cũng sớm đã diệt tuyệt ?"

"Ngay cả Thánh Giới cũng không có, Vô Thiên bên người cư nhiên sẽ có một con, thực sự là bất khả tư nghị!"

Này còn người không biết, nghe được Tư Mã Cam mà nói, lập tức khiếp sợ nghị luận .

Mặc dù là Hiên Viên tuyệt những thứ này đã người biết, lúc này tận mắt nhìn thấy, cũng là nhịn không được tâm thần động đãng .

Thôn

Trong lúc bất chợt, chỉ nghe nhất đạo tiếng quát khẽ vang lên!

Mọi người kinh nghi nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy gia hỏa miệng khẽ nhếch, một cổ cường đại hấp lực sinh ra, Phượng Hoàng nữ nhân vậy mau tốc độ tiêu tán Linh Hồn Chi Hỏa, hóa thành một dải lụa, trực tiếp lướt vào trong miệng nó .

Cái này cũng ý nghĩa, Phượng Hoàng nữ nhân triệt để Tử Vong!

"Mùi vị cũng không tệ lắm ."

Không Hạo thì trước mặt mọi người lộ ra vẻ say mê, nhưng đột nhiên, nó trong mắt xẹt qua vẻ hồ nghi, ngẩng đầu nhìn nhãn Thương Khung, lẩm bẩm: "Kỳ quái, theo lý, phượng hoàng Linh Hồn Chi Hỏa, cũng đủ ta huyết mạch phản tổ, nhưng bây giờ Huyết Mạch Chi Lực tại sao không có nửa phản tổ dấu hiệu ? Chẳng lẽ là bởi vì phượng hoàng Linh Hồn Chi Hỏa, đã tiêu tán nguyên nhân ?"

Lập tức, nó cũng không suy nghĩ nhiều, cười hắc hắc nói: "Thiên tử, con ếch gia muốn ăn Kim Ô ."

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên trên mặt cũng hiện ra mỉm cười, Phượng Hoàng nữ nhân chết đi, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng cũng có thể thả một khối kế .

Vậy kế tiếp, liền Luân Đáo Kỳ Lân một dạng các loại ngũ Đại Hoang thú .

Đồng thời, hắn cũng nhìn ra, gia hỏa ngày hôm nay muốn mượn cái này mấy Đại Hoang thú huyết nhục, huyết mạch phản tổ!

Bạch

Ánh mắt của hắn trực tiếp tập trung ở phía dưới Kim Ô trên người, không có nửa do dự, cầm trong tay Thần Mộc, một bước Triều bên ngoài lao đi .

Thế nhưng, dư quang lại đang âm thầm lưu ý mộ tấn Vũ cùng Tư Mã phong đám người .

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, lúc trước những người này còn là hùng hổ, nhưng lúc này cư nhiên không hẹn mà cùng thối lui đến xa xa, làm một người đứng xem .

Đồng thời ngay cả mộ tấn Vũ cũng giống vậy, bất quá trước khi đi sau khi, hắn vỗ vỗ Hiên Viên tuyệt vai, ý tứ hàm xúc có chút sâu xa .

Mà Hiên Viên tuyệt sắc mặt của, thì trở nên cực vi khó coi, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, không có người biết hắn đang suy nghĩ gì .

Nhìn thấy những thứ này quái dị hiện tượng, Vô Thiên là đầy bụng hồ nghi .

Nhưng phía dưới Kim Ô, lúc này lại khẩn trương đến vô cùng, ánh mắt nhìn quét Bát Phương, tìm kiếm trốn con đường sống .

Sưu

Thế cục vô cùng khẩn cấp, nó không có thời gian suy nghĩ nhiều, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều hướng tây nam bỏ chạy .

Nhưng mà, mất đi hai cánh nó, tốc độ căn bản là không có cách phát huy đến cực hạn .

Vô Thiên thi triển thần tốc, một bước nghìn vạn dặm, vài cái trong chớp mắt liền truy kích theo .

Nguy cơ mãnh liệt, Uyển Như như nước thủy triều cuốn tới, Kim Ô triệt để hoảng, hoảng sợ nói: "Vô Thiên, chúng ta nói và rất hảo ?"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ban đầu làm sao không gặp ngươi phải nói cùng ?"

Kim Ô vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, ban đầu là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, chỉ cần ngươi bằng lòng buông tha ta, ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều nguyện ý ."

Giả vô ý, người nghe cố tình, Vô Thiên giật mình, thản nhiên nói: "Đã như vậy, ngươi lập tức dừng lại cho ta ."

Kim Ô khủng hoảng đạo: "Ngươi cam đoan không giết ta ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cam đoan ."

Kim Ô trong mắt có vẻ giằng co, cuối cùng nó tâm trạng đưa ngang một cái, dừng lại, bởi vì nó biết, chỉ cần Hiên Viên tuyệt đám người không xuất thủ cứu giúp, mặc dù chạy trốn tới Thiên Nhai Hải Giác, nay trời cũng sẽ không có việc lộ .

Hơn nữa, luân phiên thụ thương, nó đã là tình trạng kiệt sức, không có khí lực tiếp tục chạy trốn .

Vô Thiên một bước tiến lên, luân khởi Thần Mộc liền hướng nó đầu người ném tới .

Ầm

Kim Ô tại chỗ hét thảm một tiếng, thân thể cao lớn Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, đánh phía một tòa cự phong!

Oanh một tiếng nổ, ngọn sơn phong này trực tiếp bị đánh thành phấn vụn, tùy Hậu Kim ô cùng đại địa chợt đụng vào nhau!

"Hỗn đản, ngươi không phải cam đoan không giết ta ?"

Từng cái vực sâu cái khe nhất thời xuất hiện, lấy Kim Ô làm trung tâm, Triều tứ phương cấp tốc lan tràn đi, từng mảnh một bụi khói phóng lên cao, bao phủ Bát Phương, Kim Ô tiếng gầm gừ phẫn nộ, cũng theo đó ở bụi khói trung vang vọng dựng lên, lộ ra suy yếu cùng vô lực .

"Ta có giết ngươi sao?"

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, một bước tiến nhập bụi khói, đứng ngạo nghễ ở Kim Ô phía trên đầu, thầm nghĩ: "Không Hạo, ký khế ước nô lệ ."

"Khế ước nô lệ ?"

Không Hạo hơi sửng sờ, trong nháy mắt liền biết Vô Thiên dự định, từ Tinh Thần Giới đi ra, hai tay rất nhanh bóp ấn .

Trong nháy mắt kế tiếp, một viên lớn chừng bàn tay nô lệ ấn, từ hắn giữa hai tay, phá không đi, dung nhập kim ô Thiên Linh Cái .

Kim Ô lúc này đã là thế sụt lâm nguy, dầu hết đèn tắt, căn bản không có nửa sức phản kháng, khế ước nô lệ rất nhanh hoàn thành ..