Chương  1393: Truy Sát Thiên Long

Chương  1393: Truy Sát Thiên Long

Cảm giác tính mệnh đã không hề trong lòng bàn tay của mình, Kim Ô trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, rống giận: "Ngươi làm gì với ta ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đã cùng ta ký khế ước nô lệ, từ nay về sau, ngươi liền ở bên cạnh ta, cho ta bưng trà dâng nước ."

"Lại là khế ước nô lệ!"

Kim Ô vết thương chồng chất thân thể run lên, hai mắt lập tức tan rả xuống phía dưới, không có Bán Thần thải .

Thấy thế, Vô Thiên cảm thấy kinh ngạc, hỏi "Ngươi cũng biết khế ước nô lệ ?"

"Lời vô ích, ta là Hoang Thú Kim Ô, sao sao có thể không biết khế ước nô lệ ?"

Những lời này, Kim Ô cơ hồ là tê hô lên, nhưng tâm lý đã không dám phát lên nửa ngỗ nghịch chi tâm .

. . .

Đây hết thảy là chậm, nhưng chém giết Phượng Hoàng, thậm chí hàng phục Kim Ô, toàn bộ quá trình chỉ có năm sáu hơi thở mà thôi .

Sau đó, Vô Thiên nắm kim ô Cự Trảo, đầy đủ nghìn trượng lớn thân thể, ở trên tay hắn nhẹ như hồng mao, nhắc tới liền lao ra bụi khói, tiến nhập tầm mắt của mọi người trung .

Nhìn thấy Kim Ô cũng bị bắt, Cửu Thiên Côn Bằng, cửu dực Thiên Phượng, Hỏa Kỳ Lân, Hoang Cổ Thiên Long, trong lòng may mắn lập tức không còn sót lại chút gì, sóng biển cuồn cuộn .

Không chần chờ chút nào, đều xoay người độn vô ích đi!

Vô Thiên không gấp đuổi theo, đem Kim Ô ném tới gia hỏa bên cạnh, đạo: "Bản thân lấy máu ."

Kim Ô hơi sửng sờ, bản năng đạo: "Lấy máu làm cái gì ?"

Gia hỏa cũng có chút ngây người .

Nó vốn cho là, Kim Ô là cho nó ăn, thậm chí đều đã chuẩn bị hưởng dụng bữa này Thao Thiết bữa tiệc lớn, nào ngờ Vô Thiên lại tóe ra một câu nói như vậy .

Vô Thiên khóe miệng một hiên, đạo: "Đương nhiên là cho gia hỏa huyết mạch phản tổ dùng ."

Nghe nói như thế, Kim Ô giận tím mặt, khí cấp bại phôi rống to hơn: "Ngươi lại muốn dùng của ta huyết, khiến Thôn Thiên Thú Huyết Mạch phản tổ, ngươi cũng quá khi dễ người!"

"Khi dễ ngươi ? Thẳng thắn ta trực tiếp giết ngươi, ngươi xem thế nào ?"

Vô Thiên cười nhạt không ngớt .

Kim Ô hoạt kê, nó quên, nó hiện tại dường như đã không có lựa chọn nào khác .

Mang theo lòng tràn đầy khuất nhục, nó trực tiếp xé mở một mảnh huyết nhục, huyết dịch nhất thời như suối vậy, chảy xuôi ra .

Gia hỏa cũng không có lập tức nuốt chững huyết dịch, nhìn về phía Vô Thiên nghi ngờ nói: "Nó đã thần phục với ngươi ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Xẹp lép miệng, gia hỏa miệng khẽ nhếch, đem kim ô huyết dịch một giọt không dư thừa hít vào trong miệng .

Nó nhất thời cảm giác được, Huyết Mạch Chi Lực đang nhanh chóng tiến hóa .

Nhưng mà phía trước nghi hoặc, cũng theo đó bò ra ngoài não hải .

Sự nghi ngờ này, chính là Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa .

Kim ô huyết dịch, đều có thể đề thăng nó Huyết Mạch Chi Lực, nhưng Phượng Hoàng nữ Linh Hồn Chi Hỏa, lại vì sao không được ?

Xoay mình!

Trong đầu của nó xẹt qua một mảnh linh quang!

Lúc này, gia hỏa thân thể chấn động, quát lên: "Vô Thiên, Phượng Hoàng không chết!"

"Không chết ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, Thần Niệm bật người phô thiên cái địa đi .

Đồng dạng, nghe được câu này Hiên Viên tuyệt, cùng với mộ tấn Vũ đám người, trong mắt đều là tóe ra sáng chói tinh quang .

Hiên Viên tuyệt tận tình khuyên nhủ: "Vô Thiên, thu tay lại đi, đừng mắc thêm lỗi lầm nữa ."

Mộ tấn Vũ đạo: "Không sai, hiện tại ngươi thả bọn họ, xem ở Diệt Thiên Chiến Tộc phương diện tình cảm, sáu đại Hoang Thú trưởng bối, còn sẽ không đối với ngươi như vậy, nhưng ngươi nếu như thật giết bọn hắn, sợ rằng đến lúc đó ngay cả Hiên Viên thần đều cứu không ngươi ."

Vô Thiên có tai như điếc, Thần Niệm tìm kiếm mỗi một tấc hư không, mỗi một tấc đại địa .

Nhưng mà, hắn chỉ cảm ứng được Hoang Cổ Thiên Long các loại tứ đại thú dữ khí tức .

Hắn không khỏi nhìn về phía gia hỏa, hỏi "Ngươi chắc chắn chứ?"

Gia hỏa thủ lĩnh .

Đạt được khẳng định, Vô Thiên sắc mặt trực tiếp âm trầm xuống, nhưng Hiên Viên tuyệt đám người biểu hiện khác thường, khiến hắn càng ngoài ý muốn .

Một hồi thái độ lãnh đạm, bỏ mặc, một hồi lại đứng ra bảo hộ sáu đại Hoang Thú, hắn thực sự không hiểu rõ, những người này tâm lý đang đánh nổi tính toán gì .

Ầm

Trong lúc bất chợt, trên bầu trời tiếng sấm đại tác phẩm, từng mảnh một Huyết Vân từ thập phương phía chân trời cuồn cuộn mà đến, tụ tập tại gia hỏa phía trên đầu .

"Huyết chi cướp!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, vung tay lên, trực tiếp đem Kim Ô đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó người đối diện hỏa căn dặn vài câu, liền xoay người cũng không quay đầu lại rời đi .

Thấy thế, Hiên Viên tuyệt đuổi đi .

Đồng thời, đang đang điên cuồng tàn sát Sát Thánh giới người trong chim Thánh, cũng liền vội vàng thi triển đại pháp lực, đem còn thừa lại người, toàn bộ chuyển dời đến nơi khác, tiếp tục tiếp tục vô tình tàn sát!

Nhưng mà mộ tấn Vũ đám người nhìn trên bầu trời Huyết Vân, chân mày cũng chăm chú vặn cùng một chỗ .

Mộ tấn Vũ truyền âm nói: "Thôn Thiên thú một ngày huyết mạch phản tổ, chỉ cần không chết non, tương lai phải là nhất tôn làm người ta run rẩy tồn tại, mặc dù là chúng ta mấy lớn Chiến Tộc, đều sẽ phải chịu uy hiếp, các ngươi đều phát biểu hạ ý kiến, muốn không nên ra tay đưa nó bóp chết ?"

Hắn truyền lại thanh âm đối tượng, chính là mặt khác mấy lớn Chiến Tộc người.

"Quả thực hẳn là đem bóp chết, nhưng chúng ta phải suy nghĩ, Vô Thiên chẳng những có thông Thiên Thần mộc, còn mở ra truyện trong Thiên Mạch, ở Huyết chi cướp thiên uy hạ giao chiến, chúng ta không có nửa ưu thế ."

Cô độc ý dẫn đầu ra cách nhìn, lại bổ sung: "Còn nữa, nếu như chúng ta thật cùng Vô Thiên đánh nhau, Hiên Viên tuyệt cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan ."

Tư Mã Cam truyền âm nói: "Kỳ thực những thứ này đều không coi vào đâu, mấu chốt nhất vẫn là, tộc trưởng giao cho chúng ta nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành ."

Vừa nhắc tới cái này, mộ tấn Vũ bọn người trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt rõ ràng lộ ra một ít không giải thích được, còn có một tia tức giận .

Trên bầu trời, Huyết Vân cuồn cuộn, tiếng sấm rít gào!

Từng luồng huyết sắc Hồ Quang Điện, Triều gia hỏa phía trên đầu tụ tập đi, hình thành nhất đạo khổng lồ Thiên Kiếp!

"Răng rắc!"

Trong giây lát, kèm theo nhất đạo nổ, khổng lồ Thiên Kiếp ầm ầm mà rơi .

Ai

Cũng đúng lúc này, mộ tấn Vũ thật sâu thở dài, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta vẫn là tuân thủ tộc trưởng bọn họ ăn nói đi!"

Sau đó một đám người mang theo nơi nơi không cam lòng, đều rời khỏi Thiên Kiếp sở vạ lây phạm vi .

Gia hỏa người đứng ở trên cao, ngẩng đầu nhìn về phía khí thế hung hung Thiên Kiếp, không có nửa lo lắng, hoặc là bất an, nói nhỏ: "Yên lặng nhiều năm như vậy, là thời điểm khiến thế người biết con ếch gia tồn tại ."

Bỗng dưng!

Thân mình của nó đón gió thấy phồng, trong khoảnh khắc liền tăng tới hơn vạn trượng, Uyển Như một tòa đúc bằng vàng ròng nguy nga núi lớn vậy, khí thế huân thiên!

Thôn

Lập tức, nó mở miệng rộng, phát sinh nhất đạo vang vọng chợt quát, ngay cả tiếng sấm đều bị áp che xuống!

Ngay sau đó, đạo kia Bàng lớn như núi Trụ, có cực kỳ đáng sợ lực hủy diệt Huyết chi cướp, đúng là trực tiếp khiến nó hút vào trong miệng, nuốt trong bụng, không có tạo nên nửa bọt sóng, đối với nó cũng không còn tạo thành nửa thương tổn .

Phàm là nhìn thấy một màn này người, đều là nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Như vậy thô bạo, trực tiếp như vậy, thôn Phệ Huyết chi kiếp Hoang Thú, bọn họ vẫn là cuộc đời lần đầu thấy .

Thôn Thiên thú, quả nhiên không phụ uy danh, Thôn Thiên thôn địa, thôn vạn vật!

Thấy thế, Vô Thiên cũng yên tâm không ít, sau đó liền chuẩn bị Triều Thiên Long mấy Đại Hoang thú đuổi theo .

Hiên Viên tuyệt thấy thế, sầm mặt lại, quát lên: "Vô Thiên, ngươi cho ta một vừa hai phải!"

"Ngươi nếu như nói nhảm nữa, ta ngay cả ngươi một khối giết chết ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại lưu lại những lời này, giọng nói vô cùng là lãnh đạm, lập tức hướng lên trời tế bạo vút đi .

Đệ nhị lĩnh vực mặc dù đã không thể lại mở ra, nhưng bằng vào thông Thiên Thần mộc, hắn lúc này không hãi sợ bất luận kẻ nào!

"Chết tiệt, người này làm sao lại như thế quật ? Phượng Hoàng nữ nhân bọn họ cũng hắn 'Mụ ' là ngu ngốc, không có việc gì đi trêu chọc hắn làm cái gì ?"

Hiên Viên tuyệt tức giận tới mức giơ chân, hóa thành nhất đạo kinh hồng, đuổi sát theo .

Hơn mười hơi thở qua đi, Hoang Cổ Thiên Long rốt cục xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Đồng dạng, Hoang Cổ Thiên Long cũng trước tiên, cảm ứng được phía sau Vô Thiên khí tức, nó hư nhược trong đôi mắt, hiện ra Hóa không ra tuyệt vọng .

Nó bây giờ là phi thường hối hận, không nên đi trêu chọc tên ma quỷ này a!

Nhưng mà, hiện tại mới vừa rồi hối hận, đã vu sự vô bổ .

Mãnh liệt bất lực, cùng với tuyệt vọng, giống như thủy triều, bao phủ thân tâm của nó .

Trong đầu của nó, trong nhấp nháy liền hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, nhưng cuối cùng vẫn không nghĩ tới, nên như thế nào, mới có thể từ cái này Ma Quỷ Thủ trung chạy ra Sinh Thiên .

"Không, ta không thể chết được, ta là Hoang Cổ Thiên Long, há lại có thể chết ở một nhân loại trong tay!"

Nó tâm lý không còn gì để nói rít gào, thân thể cao lớn, bốc cháy lên lửa lớn rừng rực .

Sau một khắc, tốc độ của nó gấp bội bạo tăng, hóa thành nhất đạo huyết sắc quang ảnh, hoa phá trường không, rất nhanh kéo ra cùng Vô Thiên giữa khoảng cách .

"Thiêu đốt sinh mệnh lực sao? Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu sinh mệnh lực có thể thiêu đốt ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, bên cạnh đột nhiên lại xuất hiện bốn cái giống nhau như đúc Vô Thiên .

Những thứ này đang là phân thân của bọn hắn .

Vô Thiên phân phó nói: "Các ngươi đi theo chặt cửu dực Thiên Phượng mấy Đại Hoang thú, nhớ kỹ, chớ bị bọn họ phát hiện ."

Ừ

Bốn cái phân thân thủ lĩnh gian, lập tức tản ra bốn phía .

Ngay sau đó, hắn lại ngưng tụ ra hai cái phân thân, đạo: "Các ngươi đi tìm Phượng Hoàng nữ nhân, đào sâu ba thước, cũng phải tìm được nàng ."

Bạch

Hai cái phân thân không rên một tiếng, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Ngày hôm nay nếu không đem các ngươi một lưới bắt hết, ta không Thiên Thệ không vì người ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, tiếp tục Triều Hoang Cổ Thiên Long đuổi theo .

"Đúng rồi, ta làm sao không sử dụng phân thân lẫn lộn ánh mắt ?"

Hoang Cổ Thiên Long mặc dù ở bỏ mạng chạy trốn, nhưng cũng không có buông tha lưu ý Vô Thiên nhất cử nhất động .

Mà khi nhìn thấy không Thiên Tiên phía sau phân hoá ra bảy đạo phân thân thời điểm, nó hận không thể đập đầu tự tử một cái, đơn giản như vậy chạy trối chết phương thức, nó làm sao lại không nghĩ tới ?

Quả quyết, nó ngưng tụ ra một mảng lớn phân thân, sau đó chuyển hình quạt, phân tán chạy trốn .

Vô luận là thương thế, vẫn là lớn, hầu như cùng bản tôn giống nhau như đúc .

"Muốn lợi dụng phân thân mê hoặc tầm mắt của ta ?"

Không Thiên Mục trung có một tia chẳng đáng .

Dùng phân thân chạy trối chết, đúng là một cái diệu kế, thế nhưng cũng muốn phân tình huống .

Nếu như Hoang Cổ Thiên Long ở Toàn Thịnh trạng thái, hắn có thể thật đúng là sẽ cùng ném .

Nhưng hôm nay Hoang Cổ Thiên Long trọng thương lâm nguy, chỉ có thể dựa vào thiêu đốt sinh mệnh lực chạy trốn, mà một khi sử dụng phân thân, là không cho hắn phát hiện, nó cũng không dám lại tiếp tục thiêu đốt sinh mệnh lực .

Giản mà Ngôn Chi, phân thân chỉ là Năng Lượng Thể, thì không cách nào thiêu đốt sinh mệnh lực .

Sở dĩ, là ẩn dấu bản tôn, Hoang Cổ Thiên Long thì không khỏi không đình chỉ thiêu đốt sinh mệnh lực .

Kể từ đó, mặc dù trải qua Chiến Hồn giới tăng phúc, Hoang Cổ Thiên Long còn có một kiếp thần linh tu vi, nhưng đã tần Lâm tử vong nó, ngay cả 1% tốc độ đều không phát huy ra được .

Bằng nó trạng thái bây giờ, một lần thuấn di khoảng cách, tối đa cũng chỉ có khoảng năm triệu dặm ..