Chương  1394: Hổ thẹn

Chương  1394: Hổ thẹn

Mà không trời mặc dù từng trải liên tục ác chiến, nhưng có Thần Mộc làm dựa, hơn nữa khai chiến trước khi, kim Hợp Hoan đám người tự bạo chuẩn thần binh thời điểm, hắn dùng qua một giọt thần bí huyết dịch, vì vậy, cũng không có bị tổn thương gì .

Mỗi một bước khoảng cách, đều có thể bảo đảm là mười triệu trong!

Đây chính là trí mạng yếu!

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Hơn mười hơi thở phía sau, hắn rốt cục đuổi theo con thứ nhất Hoang Cổ Thiên Long .

Cũng không để ý là bản tôn, vẫn là phân thân, cầm trong tay Thần Mộc, trực tiếp đánh giết đi .

Oanh một tiếng, Hoang Cổ Thiên Long trong nháy mắt chôn vùi, nhưng không có huyết dịch tràn ra, hiển nhiên chỉ là nhất đạo phân thân .

Ngay sau đó, Vô Thiên huy động Thần Mộc, sát hướng hai bên trái phải một đầu, kết quả giống nhau cũng là nhất đạo phân thân .

Bất quá hắn chẳng những không có tâm phù khí táo, ngược lại trên mặt bò lên một nụ cười .

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một cái rất tốt mau hơn biện pháp .

Trước mắt những thứ này Hoang Cổ Thiên Long, vô luận là trên thân thể thương thế, vẫn là lớn, quả thực giống nhau như đúc, nhưng có một ... không ... Cùng, đó chính là khí tức .

Mọi người đều biết, phân thân thực lực, không kịp bản tôn .

Vì vậy, phân thân khí tức, nếu so với bản tôn chỗ thua kém một bậc .

Coi như Hoang Cổ Thiên Long là bảo mệnh, đem tự thân khí tức, xuống đến cùng phân thân khí tức giống nhau như đúc .

Nhưng không ai có thể làm được trăm phần trăm chính xác, luôn sẽ có như vậy một chênh lệch .

Chỉ cần tìm được cái này một chênh lệch, tìm ra bản tôn đơn giản mà cử .

Làm liền làm .

Thần Niệm giống như thủy triều, phô thiên cái địa đi, trong khoảnh khắc liền bao phủ tất cả phân thân .

Thật đúng là bị hắn đoán đúng, khi hắn cảm ứng trung, tất cả Thiên Long khí tức hầu như nhất trí .

Lập tức hắn nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng, cẩn thận tỉ mỉ nhận .

Năm sáu hơi thở phía sau, mắt thấy có một đừng Hoang Cổ Thiên Long, đã sắp muốn chạy trốn ra hắn Thần Niệm có thể đuổi kịp phạm vi, nhưng vào lúc này, hắn xoay mình mở hai mắt ra, ánh mắt tập trung ở một chỗ .

Cái này cái địa phương, có một mảnh hồ nước, đường kính đoán chừng có thể có mấy trăm ngàn dặm, mà ở trên hồ nước vô ích, có mười đầu Hoang Cổ Thiên Long nhanh như điện chớp .

Mà Vô Thiên ánh mắt, chính là tập trung ở nhất trung ương đầu kia Thiên Long trên người .

Trải qua hắn tỉ mỉ nhận, phát hiện đầu này Hoang Cổ Thiên Long khí tức, cùng còn lại Hoang Cổ Thiên Long khí tức, tương ngộ kém một .

Nếu như không có ngoài ý muốn, đầu này Thiên Long, khả năng chính là bản tôn .

Là để ngừa nó lần thứ hai trốn, Vô Thiên dùng Thần Niệm lao lao đem tập trung, sau đó bước ra một bước, truy kích đi .

"Vô Thiên, ta còn thực sự rất tốt cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi nhắc nhở, lần này ta sợ rằng Tại Kiếp khó thoát, chờ cho ta đi, chờ ta thương thế dưỡng hảo sau đó, ta sẽ đích thân đem ngươi chém thành muôn mảnh, sau đó tồi xương dương hôi!"

Hoang Cổ Thiên Long âm thầm oán thầm, bên trong trong lòng cũng là trang bị đầy đủ sát cơ .

Hử

Đột nhiên, nó cảm ứng được Vô Thiên khí tức, đang ở cấp tốc tới gần, trong lòng cả kinh, đầu người hơi phiến diện, dư quang nhìn quét đi, lúc này tâm thần đại chấn .

"Hắn làm sao đối với những thứ khác Hoang Cổ Thiên Long không quan tâm, bay thẳng đến ta cái phương hướng này đuổi theo ? Lẽ nào đã bị hắn phát hiện ? Không có khả năng, ta đã đem khí tức xuống đến cùng phân thân giống nhau như đúc, hắn cho dù lại cẩn thận tỉ mỉ, cũng không khả năng phát hiện ."

Hoang Cổ Thiên Long ở tâm lý trấn an bản thân, hoặc là đây chỉ là vừa khớp .

Đây cũng chỉ là nó, nếu như đổi thành Công Tôn Hạo thuật đám người, quyết định sẽ không cho là, đây là vừa khớp .

"Bất quá là lấy phòng ngừa vạn nhất, ta cùng phân thân thác loạn hạ vị trí ."

Hoang Cổ Thiên Long lẩm bẩm, từ nơi này một cũng có thể thấy được, nó là một đầu hết sức đa nghi Hoang Thú .

Trong nháy mắt, mười đầu Hoang Cổ Thiên Long Uyển Như nhanh như tia chớp, ở giữa không trung giăng khắp nơi đứng lên .

"Tự cho là thông minh ."

Vô Thiên cười nhạt không ngớt .

Lúc trước, hắn vẫn không thể thực sự khẳng định, nhưng lúc này nhìn thấy mười đầu Hoang Cổ Thiên Long, đột nhiên dùng loại này thủ đoạn lẫn lộn ánh mắt, hắn lúc này là có thể vạn phần xác định, Thần Niệm tỏa định đầu kia Hoang Cổ Thiên Long, trăm phần trăm chính là bản tôn!

Hoang Cổ Thiên Long lúc này đang đắc ý rất, ngay cả chính nó cũng không nhịn được khen bản thân thông minh, thật tình không biết, nó đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại .

Nhưng mà ba hơi thở qua đi, nó rốt cục ý thức được không đúng.

Bởi vì nó phát hiện, vô luận nó đi phương hướng nào, Vô Thiên đều sẽ cùng theo phía sau, đồng thời khoảng cách càng ngày càng gần .

"Thật chẳng lẽ bị hắn phát hiện ?"

Hoang Cổ Thiên Long trong lòng thầm nghĩ, nó hiện tại tâm loạn như ma, thực sự không còn cách nào xác định, đây là vừa khớp, vẫn là hành tung thật bị phát hiện ?

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo uy thế kinh khủng bạo phát!

Hoang Cổ Thiên Long kinh hãi, liếc mắt không để lại dấu vết quét mắt phía sau .

Nhất thời, nó đột nhiên biến sắc .

Nó thấy nhất đạo bích lục kiếm ảnh, có thể có khoảng trăm trượng, phong mang cực độ kinh người, đồng thời tỏa định mục tiêu, chính là chính nó!

"Chết tiệt, thật bị phát hiện ."

Nó gầm lên giận dữ, quả nhiên lần thứ hai thiêu đốt sinh mệnh lực, tốc độ gấp bội bạo tăng, nhanh như tia chớp phá không đi .

Ầm

Ngay nó ly khai chi tế, bích lục kiếm ảnh chợt rơi vào nó thì ra là vị trí, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, cái này mảnh nhỏ hư không tại chỗ hóa thành hư vô, phía dưới núi non tức thì bị trực tiếp san thành bình địa, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

"Đừng giãy dụa, ngày hôm nay mặc dù lên trời xuống đất, ngươi cũng không có hy vọng chạy trốn ."

Vô Thiên thanh âm vang lên theo .

"Nguy hiểm thật!"

Hoang Cổ Thiên Long sợ không thôi, liếc nhìn phía sau đuổi không thôi Vô Thiên, trong mắt đột mà hiện lên ra một màn điên cuồng vẻ: "Theo tới đi, ta sẽ nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Bạch

Nó đáp xuống, dán đại địa bay nhanh .

Sưu

Một hồng quang, từ trong miệng nó lướt đi, vô thanh vô tức dung nhập một tòa nghìn trượng cự phong bên trong .

Lập tức, nó mang theo nồng nặc cười nhạt, lướt qua cự phong, tiếp tục chạy trốn .

Vô Thiên rất nhanh thì đuổi tới chỗ ngồi này cự phong trước .

"Nhân loại ngu xuẩn, đi chết đi!"

Thấy thế, Hoang Cổ Thiên Long trong đôi mắt tóe ra sâm nhiên lệ quang, không tiếng động phun ra một chữ —— bạo nổ!

Ầm

Sau một khắc, nhất đạo Diệt Thế Khí Cơ, còn như núi lửa vậy, từ nghìn trượng cự phong bên trong bộc phát ra!

Đó là một Cổ Thần Binh oai!

Đồng thời, vẫn là một kiếp thần binh uy năng!

"Không xong!"

Vô Thiên tâm lý giật mình, biết lọt vào Hoang Cổ Thiên Long ám toán .

Một kiếp thần binh tự bạo, tương đương với Nhị kiếp thần binh uy lực .

Bằng thực lực của hắn bây giờ, nếu như không mau trốn cách nơi này địa, chắc chắn phải chết!

Nhưng tất cả những thứ này là Hoang Cổ Thiên Long tỉ mỉ bày bẩy rập, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội tránh né cùng thời gian .

Trong điện quang hỏa thạch, hắn tâm niệm vừa động, từ Tinh Thần Giới lấy ra một giọt máu, trực tiếp nuốt trong bụng .

Cùng lúc đó, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, nghìn trượng cự phong trong nháy mắt văng tung tóe, một cổ vô hình lực hủy diệt, Uyển Như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều bốn phương tám hướng cuộn sạch đi!

Vô Thiên trực tiếp bị dìm ngập .

"Ha ha . . . Vô Thiên, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Cuối cùng còn chưa phải là tử ở trên tay ta, ha ha . . ."

Hoang Cổ Thiên Long dừng lại thân thể, xoay người lại nhìn che trời bụi mù, lúc này nhịn không được cười như điên, trong giọng nói đều là châm chọc .

"Ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi cái này thủ đoạn, có thể giết được ta ?"

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo thanh âm lạnh như băng đột mà vang lên, theo sát một đạo bóng người màu vàng óng, từ trong bụi mù lao ra, mấy bước trong lúc đó liền xuất hiện ở Hoang Cổ Thiên Long bên cạnh .

Hắn chính là Vô Thiên!

Tuy là hắn quần áo tả tơi, huyết dịch rơi, nhưng nếu nhìn kỹ, trên da thịt không có nửa vết thương .

"Làm sao có thể ?"

Hoang Cổ Thiên Long Tự Nhiên cũng chú ý tới cái này một, lớn như vậy hai mắt lúc này trừng lên đến, tràn ngập khó có thể tin .

"Không có gì không có khả năng, ta Vô Thiên thủ đoạn, không phải ngươi có thể tưởng tượng ."

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, kinh hồng lóe lên gian, Thần Mộc mang theo kinh thế khí thế, đánh vào Hoang Cổ Thiên Long trên đầu .

Lúc này, nó giống như một miếng vẫn thạch vậy, mãnh liệt va chạm trên mặt đất, nhất thời bụi bặm văng khắp nơi, toái thạch bay ngang, cái này cái địa phương sinh sôi bị đập ra một cái khổng lồ thiên khanh!

Hoang Cổ Thiên Long nằm trong hố trời, huyết phun như trụ, khí tức Uyển Như ánh nến vậy, yếu ớt đến vô cùng .

Bạch

Vô Thiên đáp xuống thiên khanh bên cạnh, mặt không chút thay đổi nói: "Từ các ngươi ra tay với ta một khắc kia trở đi, cái chết của các ngươi liền đã định trước, nhưng sau lại ta lại thay đổi chủ ý, nếu để cho các ngươi liền chết đi như thế, dường như có chút quá tiện nghi các ngươi, sở dĩ ta dự định, khống chế tánh mạng của các ngươi, cho các ngươi cả đời làm nô lệ của ta, mặc ta khu sử ."

Vừa dứt lời, không Hạo liền từ Tinh Thần Giới đi ra, cười gian một tiếng, lập tức bắt đầu ký kết khế ước nô lệ .

Rất nhanh, khế ước nô lệ hoàn thành .

"Lại là khế ước nô lệ, Vô Thiên, ngươi thật là ác độc!"

Hoang Cổ Thiên Long rống giận, nhưng thanh âm lại yếu ớt không gì sánh được .

"Cái này đều là các ngươi tự tìm ."

Vô Thiên cười nhạt, làm như còn nghĩ cái gì .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tức giận tiếng quát, từ sau phương thiên bên truyền đến .

"Tiêm Bích đồng, tiêm Nhược Linh, các ngươi nếu như lại tiếp tục càn quấy, nghỉ Quái Điểu Thánh gia gia hạ thủ vô tình!"

Nghe nói, Vô Thiên lông mày nhướn lên, đem Hoang Cổ Thiên Long đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, thi triển thần tốc, đường cũ trở về .

Vốn có hắn là muốn tiếp tục truy kích cửu dực Thiên Phượng mấy thú, nhưng nghe chim Thánh tiếng quát, bên kia dường như phát sinh cái gì không hay chuyện .

Sở dĩ chỉ có thể đem cửu dực Thiên Phượng mấy thú trước đặt ở một bên .

Đại khái quá hơn - ba mươi hơi thở, Vô Thiên gặp gỡ Hiên Viên tuyệt .

Hiên Viên tuyệt sắc mặt lo lắng chạy tiến lên đây, hỏi "Ngươi đem Hoang Cổ Thiên Long làm sao ?"

Sát

Vô Thiên đáp, cùng Hiên Viên tuyệt gặp thoáng qua, không chút nào dừng lại .

"Cái gì ?"

Hiên Viên tuyệt thân thể run lên, ánh mắt cũng hơi lộ ra dại ra .

Hoang Cổ Thiên Long bị giết, Kim Ô cũng bị bắt làm tù binh, khẳng định cũng là một con đường chết, điều này làm cho ta trở lại Thánh Giới phía sau, làm sao hướng vài cái lão gia hỏa ăn nói a!

Thần trưởng lão không sai, người này chính là một cái vô pháp Vô Thiên chủ .

Nhưng mà chờ hắn trở về Thần Hậu, không Thiên đã biến mất .

Hắn dùng lực xoa xoa khuôn mặt, thần thái hiện ra hết tiều tụy .

"Người không biết, có thể hay không đã cho ta là một theo đuôi ?"

Lập tức, hắn tự giễu cười, theo đường cũ trở về .

Thời gian thoáng qua trôi, lại là mấy chục giây đi qua .

Chim Thánh đám người thân ảnh, rốt cục tiến nhập Vô Thiên ánh mắt, sắc mặt cũng theo đó âm trầm xuống .

Trong tầm mắt, tiêm Bích Đồng tỷ muội hai người tay cầm Lục Kiếp đế binh, cùng chim Thánh điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Nhưng Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra, chim Thánh căn bản không có chân chính xuất thủ, chỉ là ở chu toàn mà thôi .

Nhưng mà tiêm Bích Đồng tỷ muội hai cũng từng chiêu độc ác, chuyên thiêu chim Thánh tử huyệt hạ thủ .

Vì vậy, chim Thánh là vết thương chồng chất, cả người lông vũ đều rơi hơn phân nửa, trái lại tiêm Bích đồng cùng tiêm Nhược Linh, trên người không có nửa vết thương, quần áo váy đầm dài màu trắng cũng là không dính một hạt bụi .

Không Thiên Mục trung tràn đầy hổ thẹn, đây là đối với chim Thánh hổ thẹn .

Bởi vì hắn biết, chim Thánh là xem ở trên mặt của hắn, mới vừa rồi bó tay bó chân, nói cách khác, tiêm Bích đồng hai người sớm đã hương tiêu ngọc vẫn, cái nào sẽ tự mình rơi xuống chật vật như vậy tình trạng ?.