Chương  1395: Biến khéo thành vụng

Chương  1395: Biến khéo thành vụng

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi .

Có một số việc, không có khả năng cả đời trốn tránh, nên đối mặt đúng là vẫn còn muốn đi đối mặt .

Lập tức, hắn bước ra một bước, trực tiếp phủ xuống ở chim Thánh cùng tiêm Bích đồng giữa hai người .

Chim Thánh vốn chính là một mực phòng ngự, nhìn thấy Vô Thiên đến, lập tức thu tay lại .

Nhưng tiêm Bích Đồng tỷ muội, nằm ở công kích trạng thái, Vô Thiên lại xuất hiện quá mức đột nhiên, trong tay Lục Kiếp đế binh, căn bản không dừng được .

Hai kiện đế binh thẳng đến bộ ngực hắn mà đến, lóe ra kinh người hàn quang .

Nhưng Vô Thiên sắc mặt không có biến hóa chút nào, song chưởng nhanh như tia chớp lộ ra, chộp vào trên lưỡi kiếm, ngũ chỉ khấu chặt, hai kiện đế binh nhất thời đình ở hư không, kinh khủng phong mang cũng không có cho hai tay của hắn, tạo thành nửa vết thương .

Hắn quét mắt trước mắt hai nàng, đạo: "Đừng lợi dụng chim Thánh nhân từ, được một tấc lại muốn tiến một thước, có chuyện gì vọt thẳng ta tới."

Tiêm Bích đồng lạnh như băng nói: "Tốt lắm, chúng ta ngày hôm nay liền giết ngươi, vì phụ thân cùng tộc nhân báo thù rửa hận ."

Vô Thiên liếc nhìn tiêm Nhược Linh, nhìn thấy nàng vẻ mặt lãnh đạm, lắc đầu nói: "Phụ thân ngươi cùng tộc nhân của ngươi làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội, ta không cảm thấy ta có sai, chẳng qua nếu như giết ta, có thể giải ngươi mối hận trong lòng, ta thành toàn ngươi ."

Ánh mắt của hắn xoay mình nhất chuyển, rơi vào tiêm Bích đồng trên người, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Em gái ngươi thân phận ngươi cũng biết, mặc kệ nàng làm gì với ta, ta đều sẽ không làm thương tổn nàng, thế nhưng ngươi, ta không hiểu ý mềm, cho ngươi một câu lời khuyên, đừng làm tức giận ta ."

Nghe được câu này, tiêm Bích đồng con ngươi hơi co rụt lại .

Người khác không biết, nhưng nàng đối với người nam nhân trước mắt này có thể là phi thường hiểu rõ, tuyệt đối là một cái lòng dạ ác độc thủ độc chủ .

Vì vậy nghe tới Vô Thiên lời nói này, trong nội tâm nàng lập tức hiện ra nồng nặc kiêng kỵ .

Đây hết thảy Vô Thiên đều thấy ở trong mắt, thành thật, bước vào Đại Viên Mãn sau đó, tiêm Bích đồng cùng Công Tôn Hạo thuật đám người, đã không có tư cách làm hắn đối thủ .

Hiện tại, chỉ có Kỳ Lân một dạng cùng mộ tấn Vũ đám người, mới xứng làm hắn đối thủ .

Hắn lớn nhẹ buông tay, từ Chiến Hồn phụ thân trạng thái lui ra ngoài, sắc mặt thản nhiên nhìn tiêm Nhược Linh, đạo: "Chỉ cần ngươi có thể buông cừu hận, mặc kệ ngươi làm như thế nào, ta đều sẽ không đánh trả ."

"Ta trong lòng cừu hận, chỉ có mạng của ngươi mới có thể hóa giải ."

Tiêm Nhược Linh rốt cục mở miệng, chỉ là ra những lời này, có nồng nặc sát cơ cùng lãnh ý .

Nghe nói, Vô Thiên trên khuôn mặt hiện ra một nụ cười sáng lạn, không là còn lại, chỉ vì lần thứ hai nghe thế thanh âm quen thuộc, cười nói: "Mạng của ta ở nơi này, ngươi cứ việc cầm đi ."

Tiêm Nhược Linh có chút thất thần, phong giấu ở sâu trong linh hồn ký ức, không bị khống chế trào hiện ra .

Nàng nhớ kỹ, trước đây phụ thân là sát người đàn ông này, không tiếc lấy chính mình muốn mang hắn, hắn lại liều mạng cứu giúp .

Vô luận như thế nào, đều không thể phủ nhận cái này một, người nam nhân trước mắt này đối với nàng thực sự tốt .

Nếu như không có cừu hận, nàng có thể sẽ thích người đàn ông này .

Nhưng cái chết của phụ thân, tộc nhân vong, Thần Giới bị diệt, ở nàng tâm lý tích lũy hạ quá sâu quá hận thù sâu, nếu như không giết hắn, chết đi thân nhân cùng Tộc người không thể nhắm mắt, lương tâm của nàng cũng sẽ phải chịu khiển trách .

Nhìn thấy tiêm Nhược Linh chậm chạp không có động thủ, tiêm Bích đồng chân mày to nhíu một cái, quát lên: "Nhược Linh, ngươi phải nhớ kỹ, hắn là sát hại phụ thân và tộc nhân đao phủ, không cần có chút nào nhẹ dạ, nhanh giết hắn!"

Lời vừa nói ra, giống như một tiếng sấm ở tiêm Nhược Linh trong đầu nổ tung, tất cả tâm tình trong nháy mắt tiêu thất, bị lạnh lùng thay thế được .

Cheng

Nàng một kiếm đâm ra, mũi kiếm hàn Quang Thiểm Thước, kèm theo phù một tiếng, không có vào Vô Thiên ngực, dòng máu màu vàng óng Uyển Như suối vậy chảy xuôi ra, tản ra kinh khủng lực hủy diệt .

Tiêm Nhược Linh trong tay Lục Kiếp đế binh, tại chỗ nát bấy, hóa thành tro bụi!

Tỷ muội lưỡng người sắc mặt hơi đổi một chút, vội vã chợt lui ra .

Lục Kiếp đế binh bị hủy, tiêm Nhược Linh nơi khóe miệng, đã có một vết máu .

Hai người đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, tiêm Bích đồng dừng ở Vô Thiên, ánh mắt có chút âm trầm, đạo: "Ngươi không phải ngươi không hoàn thủ ."

"Ta quả thực không trả đũa, nhưng máu của ta, ta không cách nào khống chế ."

Vô Thiên trên mặt cũng có một chút bất đắc dĩ .

Đồng thời, trước khi Hoang Cổ Thiên Long tự bạo một kiếp thần binh thời điểm, hắn ăn vào quá một giọt thần bí huyết dịch, tuy là đụng phải ngay mặt đánh giết, nhưng sinh mệnh cơ năng còn ước chừng còn lại hơn phân nửa, đó mới bị xuyên thủng ngực, trong chớp mắt liền chữa trị như lúc ban đầu .

Những thứ này, đều là hắn không cách nào khống chế .

Nhưng tiêm Bích đồng hai người cũng không biết những thứ này, nhất trí cho là hắn lật lọng, trong lòng sát cơ càng tăng lên .

Tiêm Bích đồng đem chính nàng đế binh, đưa tới tiêm Nhược Linh trong tay, đạo: "Nát bấy hắn giấu hải!"

Lúc này đây nàng không có do dự nữa, tay cầm đế binh, một kiếm Triều Vô Thiên giấu con sứa đi .

Ầm

Khi đế binh không có vào giấu Hải chi tế, Diệt Thiên Chiến Khí bỗng nhiên như thủy triều, từ khí hải phá toái địa phương đổ xuống mà ra .

Sát na mà thôi, Lục Kiếp đế binh liền bị phá hủy, thậm chí ngay cả bốn phía hư không, kèm theo ầm ầm nổ, hóa thành hư vô .

Tiêm Nhược Linh lần thứ hai chợt lui ra .

Tiêm Bích đồng cũng lọt vào phản phệ, khóe miệng chảy ra một luồng huyết dịch, sắc mặt cũng hơi lộ ra tái nhợt .

Nhưng toàn bộ quá trình, Vô Thiên ngay cả chân mày chưa từng nhíu một cái, phá toái khí hải đã ở bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng hạ, rất nhanh đạt được chữa trị .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Tiêm Bích đồng trợn mắt hốc mồm nhìn Vô Thiên bụng, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Đối với nàng, Vô Thiên không nhìn thẳng, trực tiếp nhìn về phía tiêm Nhược Linh, đạo: "Ngươi cừu hận trong lòng có không có giảm bớt ?"

Nhưng mà, khi hỏi ra vấn đề này, hắn liền ý thức được hỏi không .

Bởi vì tiêm Nhược Linh thời khắc này sắc mặt, so với trước kia còn lãnh, trong mắt sát cơ, cũng so với trước kia còn muốn nồng nặc .

Vô Thiên tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền biết là nguyên nhân tạo thành .

Tiêm Nhược Linh hai lần giết hắn, không giết thành, ngược lại mất đi hai kiện Lục Kiếp đế binh, đồng thời Liên tỷ muội hai người đều lọt vào phản phệ, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng loại này tâm tình buồn bực, không ai có thể thừa nhận .

Vô Thiên không có đoán sai, chính là bởi vì nguyên nhân này, hai nàng tâm tình đều vô cùng tệ hại .

Hơn nữa, nghe tới hắn hỏi ra vấn đề, tiêm Nhược Linh tỷ muội hai người, trực tiếp trở thành là khiêu khích .

Lúc này Vô Thiên, có thể nói là đau đầu không gì sánh được .

Vốn có mục đích của hắn, là một lòng muốn hóa giải giữa hai người cừu hận, nhưng không nghĩ đến, cuối cùng cư nhiên biến khéo thành vụng, khiến cừu hận tăng lên ấm lên .

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo khí thế cường đại bạo phát .

Tiêm Nhược Linh ánh mắt băng lãnh, ngọc thủ lộ ra, trong thiên địa nguyên tố lực, giống như đại dương hướng nàng tụ tập đi .

Đồng thời, bao hàm Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, quang minh, hắc ám bảy loại nguyên tố lực .

Quen biết lâu như vậy, Vô Thiên vẫn là lần đầu tiên thấy nàng xuất thủ, không khỏi một trận xuất thần .

Tiêm Nhược Linh có không miện Thần Thể, mặc dù không có cách nào mở ra khí hải, nhưng có thể hấp thu trong thiên địa bảy loại nguyên tố lực, làm cường đại công kích thủ đoạn .

Ngay Vô Thiên xuất thần trong lúc, một thanh kiếm thật lớn ảnh ngưng tụ ra, trôi nổi tại tiêm Nhược Linh trước người của, Uyển Như một tòa cao ngất cự phong vậy, trán phóng Ngũ Thải thần huy, phong mang Tê Thiên Liệt Địa, cực kỳ kinh người!

Vô Thiên trên dưới quan sát nhãn, đồng tử hơi co lên .

Kiếm này ảnh tuy chỉ là Năng Lượng Thể, nhưng sở tản ra uy thế, đã đủ để uy hiếp được hắn .

Bất quá hắn đến làm được, tuyệt đối sẽ không phản kích, nhắm mắt lại, Tĩnh Tĩnh chờ kiếm ảnh phủ xuống .

Có lẽ sẽ có người ở tâm lý hắn ngốc, hắn ngu xuẩn, nhưng hắn cảm thấy đáng giá .

"Vô Thiên, nếu như một kiếm này ngươi còn không chết, ân oán giữa chúng ta liền tạm thời để trước hạ!"

Tiêm Nhược Linh mở miệng, lạnh lùng .

Lời còn chưa dứt, trước người của nàng kiếm ảnh run lên bần bật, đãng xuất một cổ kinh thế oai, nát bấy Thương Khung, Triều Vô Thiên nổi giận chém đi .

"Vô Thiên, ngươi thực sự rất ngu ."

Tinh Thần Giới Hàn Thiên đám người, đều đang nhìn một màn này, tâm lý đều có một loại không rõ lòng chua xót .

Liền ở một bên chim Thánh, trong lòng cũng là thở dài không ngớt .

Xa xa, Công Tôn Hạo thuật đám người, ánh mắt cũng cực kỳ phức tạp .

Nhưng mà, Tư Mã Cam các loại mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể, con ngươi ở chỗ sâu trong lại lóe ra một quỷ dị quang mang .

Vạn chúng chúc mục phía dưới, kiếm ảnh vô tình rơi vào Vô Thiên trên người .

Hắn nhục thân tại chỗ da nẻ, huyết dịch văng khắp nơi, ánh nhiễm hư không!

Lập tức, hắn cả người xương cốt đều nát bấy, ngũ tạng lục phủ cũng theo hóa thành một mảnh nùng huyết!

Cuối cùng, hắn cả người biến thành một vũng máu bùn, nhìn phía dưới đại địa bay lả tả đi .

Thấy thế, tiêm Bích đồng mừng rỡ, vội vàng nói: "Nhược Linh, mau thừa dịp hiện tại giết hắn ."

Chim Thánh nghe vậy, con ngươi đen nhánh nhất thời lộ ra thao Thiên Sát cơ, giang hai cánh ra, để ngang trước người hai người, lạnh giọng nói: "Ngươi dám!"

Tiêm Nhược Linh cũng phảng phất không nghe thấy, ánh mắt đờ đẫn nhìn mảnh nhỏ bùn máu .

Vô Thiên bị đánh thành một mảnh bùn máu, vốn nên vui vẻ mới đúng, nhưng mà chẳng biết tại sao, nàng chẳng những không có nửa vui sướng, tâm lý phản mới bắt đầu mơ hồ làm đau, sung doanh vô tình vô cùng thất lạc cùng bi thương .

Thậm chí, có hai giọt nước mắt tinh khiết, từ khóe mắt chảy xuống .

"Ta đến tột cùng làm sao ? Hắn là của ta cừu nhân giết cha, ta vì sao còn có thể đối với hắn như vậy quyến luyến ?"

Nàng tự lẩm bẩm, rất muốn quyết tâm tàn nhẫn, nhưng nàng phát hiện, bản thân căn bản làm không được, như là ở trong người còn cất dấu một cái linh hồn, khống chế được thân thể của hắn cùng tư duy .

"Chết tiệt, nhất định là Nhược Linh trí nhớ kiếp trước đang làm ma!"

Nhìn thấy tiêm Nhược Linh dáng dấp, tiêm Bích đồng tâm lý chửi bới không ngớt, truyền âm quát lên: "Nhược Linh, mau tỉnh lại, ngươi là ngươi, Sở dễ yên là Sở dễ yên, mặc dù ngươi là nàng hồn phách Chuyển Thế Chi Thân, các ngươi cũng căn bản không là cùng một người ."

Tiêm Nhược Linh nhìn tích lạc ở lòng bàn tay nước mắt, lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, ta thực sự hạ không thủ ."

"Chết tiệt!"

Tiêm Bích đồng sắc mặt âm trầm đến vô cùng .

Mà giờ khắc này lại là sát Vô Thiên cơ hội tốt nhất, nếu như bỏ qua, tương lai sợ rằng lại cũng không khả năng tìm được như vậy thời cơ .

Cuối cùng, trong bụng nàng đưa ngang một cái, mang theo thao Thiên Sát cơ, nhanh như tia chớp Triều Vô Thiên lao xuống đi .

"Tiêm Bích đồng, ngươi thực sự là không biết sống chết!"

Chim Thánh giận tím mặt, thần linh uy áp cuộn sạch đi, tiêm Bích đồng tại chỗ bị giam cầm với hư không .

Ầm

Ngay sau đó, kinh khủng Hung Uy Uyển Như hồng thủy một dạng, phác sát đi .

Lần này chim Thánh là thật động Sát Tâm!

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, tiêm Nhược Linh một cái thuấn di, để ngang tiêm Bích đồng trước người, song chưởng vươn, đem hộ ở sau người .

Cùng lúc đó, ảo giác Chiến Tộc Tư Mã Cam, một bước đạp không mà đến, uy hiếp nói: "Ngươi nếu dám động nàng một sợi lông, ta để ngươi chết không có chỗ chôn!".