Chương  1396: Thu hoạch kinh người

Chương  1396: Thu hoạch kinh người

Ầm

Dứt lời, Tư Mã Cam khí thế của, bỗng nhiên tiêu thăng đến một kiếp Thần Linh, coi nhẹ chim Thánh uy áp, phủ xuống ở tiêm Nhược Linh bên cạnh, tà nghễ đối diện chim Thánh .

"Ách! Ách! Ách!"

Chim Thánh ánh mắt hung ác độc địa, giơ thẳng lên trời phát sinh từng đạo du dương tiếng kêu to .

Giống như mang theo một cổ kinh khủng ma lực, phàm là nghe được thanh âm này người, đều rơi vào thất thần ở giữa .

Đây chính là chim Thánh lớn nhất đòn sát thủ lợi hại, Ma Âm!

Ma Âm, vô khổng bất nhập, mặc dù che hai lỗ tai, cũng có thể lộ ra da thịt, tốc hành Thức Hải .

Bạch

Cùng lúc đó, nó thân thể cao lớn lóe lên, xuất hiện ở tiêm Bích đồng phía trên đầu, nhọn lợi trảo, lóe ra kinh người hàn quang, thẳng đến bên ngoài đầu đi .

"Chim Thánh, dừng tay ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo bình thản thanh âm từ phía dưới vang lên .

Chim Thánh cả giận nói: "Nàng quyết tâm muốn giết ngươi, ngươi tại sao còn muốn buông tha nàng ?"

Ai

Kèm theo khẽ than thở một tiếng, một đạo thân ảnh màu trắng phóng lên cao .

Hắn chính là Vô Thiên .

Chỉ cần có thần bí huyết dịch bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng ở, hắn liền là Bất Tử Chi Thân, bất quá mấy hơi mà thôi, nhục thân chẳng những trọng sinh, không rơi xuống bất luận cái gì ám thương, ngay cả tinh khí thần cũng khôi phục lại trạng thái cường thịnh .

Hắn phủ xuống ở chim Thánh đối diện, liếc mắt tiêm Nhược Linh, cười nói: "Cho ... nữa nàng một cơ hội, như có lần sau, không cần ngươi xuất thủ, ta tự mình đem nàng đưa vào Địa Phủ ."

Chim Thánh sâu đậm nhìn hắn, trong con ngươi đều là bất mãn .

Cuối cùng, nó lạnh rên một tiếng, đạo: "Tùy ngươi!"

Cũng đúng lúc này, Tư Mã Cam đám người từ Ma Âm Trung Tô tỉnh, cả người nghiễm nhưng đã là mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Lần thứ hai nhìn về phía chim Thánh, trong mắt của bọn hắn nhiều mấy phần kiêng kỵ .

Bọn họ thực sự không nghĩ tới, đầu này ở trong mắt bọn họ dường như phế vật Hung Cầm, cư nhiên sẽ ủng có đáng sợ như vậy đòn sát thủ .

Nếu như . . .

Nếu như lúc trước đầu này Ô Nha nhân cơ hội trắng trợn giết chóc, tất cả mọi người tại chỗ, sợ rằng đều đã Thân Tử Đạo Tiêu đi!

Nghĩ tới đây, bọn họ cũng không nhịn được một cái giật mình, cả vật thể phát lạnh .

Đồng thời, ngầm đều cảnh giác .

Vững vàng thần, tiêm Nhược Linh ngẩng đầu, phức tạp nhìn Vô Thiên, đạo: "Đa tạ ngươi thủ hạ lưu tình, đồng dạng ta cũng sẽ tuân thủ hứa hẹn, ân oán giữa chúng ta tạm thời để trước hạ ."

"Chỉ là tạm thời sao?"

Vô Thiên có chút thất thần, còn có chút khổ sở .

Bất quá hắn cũng biết, việc này không thể gấp, cần nhất nhất chậm rãi đi hóa giải .

Tuy là hắn không biết, rốt cuộc cần muốn thời gian bao lâu, nhưng hắn nguyện ý đi các loại.

Vô Thiên đạo: "Ta hy vọng ở Thánh Chiến kết thúc trước khi, chúng ta không biết lại xung đột vũ trang ."

Đây là hắn điều kiện duy nhất .

" Được, ta đáp ứng ngươi ."

Tiêm Nhược Linh thủ lĩnh, lôi kéo một bên sắc mặt hắng giọng, trước mắt xấu hổ tỷ tỷ, Triều một bên lao đi .

Trước khi phát sinh sự tình, đối với tiêm Bích đồng mà nói, không thể nghi ngờ là Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã, bút trướng này, nàng yên lặng nhớ ở tâm lý .

Các loại bắt được thời cơ, nàng sẽ không chút khách khí gấp bội xin trả!

Bạch

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Thiên đột nhiên để ngang hai người phía trước .

Tiêm Bích đồng trong lòng giật mình, trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi muốn lật lọng ?"

Vô Thiên khinh thường nói: "Ta sẽ không giống ngươi hèn hạ như vậy ."

Nghe nói, tiêm Bích đồng như muốn phát cuồng, nhưng thực lực không bằng người, chỉ có thể tuyển chọn ẩn nhẫn .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý không khỏi hiện ra một cổ bi ai tình, than thở: "Tiêm Bích đồng, trước đây ở tại Thượng Cổ đại lục thời điểm, chúng ta tuy là vẫn luôn là đối thủ, nhưng ta thực sự rất thưởng thức ngươi, bởi vì thời điểm đó ngươi, vô luận là đối đãi, vẫn là hành sự, đều quang minh chính đại . Chỉ là không nghĩ tới, gần mới hơn hai nghìn năm không gặp, ngươi thì trở nên ."

Nghe được những lời này, tiêm Bích đồng sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, các loại Vô Thiên xong, nàng liền không nhịn được gào thét: "Ta cải biến, còn không phải là ngươi tạo thành! Nếu như phụ thân và tộc nhân còn sống, ta sẽ biến thành hôm nay dáng dấp ?"

"Có một số việc, không thể chỉ nghĩ đi trách người khác, nếu muốn hạ đưa tới đây hết thảy phát sinh nguyên nhân thực sự ."

Vô Thiên lắc đầu, không nói nhảm nữa, quét mắt hai tỷ muội, hỏi "Là ai ở ngón tay khiến các ngươi đối với chim Thánh xuất thủ ?"

Lời vừa nói ra, tỷ muội hai người đồng tử lúc này hơi co rụt lại .

Bên cạnh Tư Mã Cam, cùng với xa xa mộ tấn Vũ đám người, trong đôi mắt lại vào giờ khắc này, đồng thời hiện ra vẻ khẩn trương, hai tay cũng không tự chủ được nắm chặt cùng một chỗ .

Thậm chí ở lòng bàn tay chỗ, đã tiết ra mồ hôi lạnh .

Chim Thánh lúc đầu có chút ngây người, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nó hoàn toàn tỉnh ngộ, quét mắt mộ tấn Vũ đám người, ánh mắt trở nên cực kỳ quỷ dị .

Duy chỉ có một người bất đồng, hắn chính là Hiên Viên tuyệt .

Hắn nhíu mày, mơ hồ đoán được cái gì, trong lòng cũng theo lo lắng .

"Xem ra trong này thật đúng là mờ ám ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Từ lúc ban đầu, hắn mà bắt đầu hoài nghi, tiêm Nhược Linh hai tỷ muội đối với chim Thánh xuất thủ, khả năng có người sai sử .

Bởi vì chim Thánh là một kiếp Thần Linh, tiêm Bích đồng hai người căn bản không phải đối thủ, cái này một các nàng mình cũng vô cùng rõ ràng .

Nhưng tại sao còn muốn làm như vậy ?

Hơn nữa, cùng các nàng có cừu oán chính là hắn, cũng không phải chim Thánh, có cái gì ân oán, đại khái có thể hướng hắn đến, cần gì phải làm điều thừa ?

Còn có là tối trọng yếu một, nếu như các nàng thật muốn vi phụ, là tộc nhân báo thù, ban đầu nên ra tay với hắn, mà không phải thừa dịp hắn đuổi theo giết Hoang Cổ Thiên Long thời điểm, đối với chim Thánh hạ thủ .

Các loại dấu hiệu cho thấy, trong này lớn có huyền cơ .

Vì vậy, khi đưa ra vấn đề này sau đó, hắn liền tỉ mỉ lưu ý tiêm Nhược Linh hai người thần sắc biến hóa .

Mà hai tỷ muội đóa đóa thiểm thiểm ánh mắt, không thể nghi ngờ chính là chứng minh tốt nhất .

Bạch

Không Thiên Mục quang xoay mình nhất chuyển, rơi vào Tư Mã Cam trên người, đạo: "Có phải là ngươi hay không ở thầm chỉ sử các nàng ?"

Tư Mã Cam giận dữ nói: "Sai lầm, nếu như ta muốn giết ngươi, ta đại khái có thể tự mình ra tay ."

"Thật sao?"

Vô Thiên khóe miệng hơi giương lên, mím môi một tia nghiền ngẫm .

Thấy thế, Tư Mã Cam trong lòng rùng mình, âm thầm oán thầm: "Người này Động Sát Lực cùng tính cảnh giác, không khỏi cũng thật đáng sợ ."

Nhưng biểu hiện ra, hắn cũng thản thản đãng đãng .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, quay đầu nhìn về phía tiêm Nhược Linh, cười nói: "Tin tưởng ta sẽ không làm thương tổn ngươi sao ?"

Tiêm Nhược Linh bản năng thủ lĩnh .

Bạch

Tiêm Bích đồng đột nhiên để ngang tiêm Nhược Linh trước người của, tức giận nói: "Muốn đọc đến Nhược Linh ký ức, ngươi trước hết giết ta ."

Vô Thiên chịu ở tính tình, đạo: "Ta đây là muốn tốt cho các ngươi, bởi vì các ngươi vô cùng có khả năng bị người lợi dụng ."

Tiêm Bích đồng cười lạnh nói: "Thực sự là buồn cười, thực lực ta mặc dù đối với ngươi mạnh, nhưng dầu gì cũng là ảo voi Chiến Tộc người, ai dám lợi dụng chúng ta ? Ra tay giết chim Thánh cùng Thôn Thiên thú, thuần túy chính là chúng ta hai tỷ muội chủ ý của mình, cùng người khác không quan hệ ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhìn về phía tiêm Nhược Linh, đạo: "Ta muốn nghe được trả lời của ngươi ."

Tiêm Nhược Linh thủ lĩnh đạo: "Chuyện này quả thực không có quan hệ gì với bọn họ, là chúng ta muốn muốn trả thù ngươi, mới vừa ra tay ngăn cản Thôn Thiên thú Độ Kiếp, chim Thánh đứng ra ngăn cản, chúng ta mới có thể đánh nhau ."

"Ngăn cản gia hỏa Độ Kiếp ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, dư quang quét về phía Tư Mã Cam đám người .

Tiêm Nhược Linh hai tỷ muội mặc dù không có rõ ràng, bất quá từ những lời này trung, hắn đại khái đã hiểu là chuyện gì xảy ra .

Hô

Hít thở sâu một hơi, hắn bước ra một bước, đáp xuống chim Thánh trên lưng, đạo: "Đi, đi thủ hộ gia hỏa ."

"Ngươi như là đã phát hiện mánh khóe, vì sao không nhân cơ hội thịt bọn họ ?"

Chim Thánh thầm nghĩ, giương cánh Triều gia hỏa độ kiếp địa bay đi, hiện trường đúng là không có người nào dám ra đây chặn đường .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang một cánh, không trả lời mà hỏi lại, đạo: "Lẽ nào ngươi không nhìn ra, mộ tấn Vũ bọn người có chút kỳ quái sao ?"

"Cái gì địa phương kỳ quái ?"

Chim Thánh không giải thích được .

Vô Thiên truyền âm nói: "Tòng thủy chí chung, bọn họ cũng không có xuất thủ đối phó ta, thậm chí ngay cả cùng ta có thâm cừu đại hận Âu Mộc đám người cũng giống như vậy, còn có mấu chốt nhất một, ngươi trắng trợn tàn sát Sát Thánh giới người trong, bọn họ lại làm như không thấy, ngươi không cảm thấy trong này có chuyện ?"

Chim Thánh Đạo: "Lúc đầu ta còn thực sự không có phát hiện mấy vấn đề này, bất quá nghe ngươi như thế một, còn giống như thật sự có cổ quái ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, tại chính thức quyết đấu trước khi, chúng ta trước phải biết rõ ràng cái này một ."

Chim Thánh hỏi "Muốn từ bọn họ trong miệng moi ra đông tây, ta xem rất khó ."

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực rất đơn giản, Kim Ô các loại mấy Đại Hoang thú, đều là Thánh Giới tinh anh, nếu quả thật có nguyên nhân gì, ta nhớ chúng nó hẳn là đều biết, các loại gia hỏa độ hết Huyết chi cướp, chúng ta phải đi đề ra nghi vấn đề ra nghi vấn ."

"Biện pháp này ngược lại không tệ, đúng ngươi không phải đọc đến quá kim Hợp Hoan trí nhớ của bọn họ, lẽ nào sẽ không có tin tức tương quan ?" Chim Thánh hỏi.

Vô Thiên đạo: "Không có, sở dĩ ta mới có thể kết luận, biết chân tướng người, chỉ có mấy Đại Diệt Thiên Chiến Tộc người, cùng với mấy Đại Hoang thú ."

Đang lúc nói chuyện, lưỡng người đã tới Huyết chi cướp phía dưới, đình ở cách gia hỏa bên ngoài trăm triệu dặm hư không, sau đó Triều Thiên Kiếp trung ương nhìn lại .

Lúc này, trong mắt đều hiện lên ra nồng nặc tiếu ý .

Chỉ thấy gia hỏa đứng ngạo nghễ với hư không, Huyết chi cướp không ngừng chiếu nghiêng xuống, nhưng cuối cùng đều bị nó nhất nhất nuốt trong bụng, cả người không có rơi xuống nửa thương thế .

Như vậy buông lỏng độ Huyết chi cướp, sợ rằng hiện nay trên đời, cũng chỉ có thân là Thôn Thiên thú gia hỏa có thể làm được .

Làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, đạo: "Chim Thánh, ngươi giết bao nhiêu Thánh Giới người trong ?"

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Giết bao nhiêu ta là không biết á... ta chỉ biết là, lần này ngươi thật rất tốt cảm tạ ta ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên hiếu kỳ nói .

"Nhìn cũng biết ."

Chim Thánh nổi, một cái bích lục không gian thủ trạc, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trước người của .

"Liền cái này ?"

Vô Thiên sửng sốt .

"Hắc hắc, dĩ nhiên không phải, ngươi xem một chút bên trong là cái gì ."

Chim Thánh cười mờ ám liên tục .

Vô Thiên mặt mang hồ nghi nắm không gian thủ trạc, Thần Niệm chìm vào trong đó, lập tức hắn ngây người .

Đây là bị kinh ngạc đến ngây người.

Nhưng thấy lớn như vậy không gian thủ trạc bên trong, giả bộ cư nhiên toàn bộ đều là không gian thủ trạc, đồng thời mỗi một cái không gian thủ trạc trên đều cấu kết huyết, rõ ràng cho thấy phía trước chiến lợi phẩm!

Không Thiên Vấn đạo: "Cái này cần có bao nhiêu cái ?"

Chim Thánh Đạo: "Cái này ta ngược lại không có đi sổ, bất quá theo ta đại khái ước đoán, thiếu cũng có hơn hai vạn ."

Hấp

Vô Thiên lãnh hít một hơi .

Vội vàng đem không gian thủ trạc, đưa vào Tinh Thần Giới, khiến Hàn Thiên bọn họ sạch hạ .

Kỳ thực, không gian thủ trạc bên trong bảo vật, hắn ngược lại không có làm sao để ở trong lòng, chân chính khiến hắn kích động như thế chính là Thánh Lệnh ..