Chương  1397: Thôn Thiên thú sinh ra

Chương  1397: Thôn Thiên thú sinh ra

Trước đây, ly khai tuyệt vọng Thâm Lâm lúc, Ma Linh tất cả đã thông báo, nhất định phải làm đến lệnh bất ly thân .

Vì vậy, vô luận là Thánh Giới người trong, vẫn là Thiên Giới người trong, một dạng đều có thể đem Thiên Lệnh cùng Thánh Lệnh cái này lưỡng chủng bùa hộ mệnh, đặt ở cùng mình thiếp thân không gian thủ trạc bên trong .

Kể từ đó, muốn cướp đi Thiên Lệnh, chỉ có đem đối phương đánh chết .

Mà hôm nay, chim Thánh duy nhất có được hơn hai vạn cái không gian thủ trạc, hắn có thể không kích động sao?

Ôm phấn khởi tâm tình, hắn lo lắng đợi .

Mà hơn hai vạn cái không gian thủ trạc, cũng không phải là hạng nhất đơn giản công trình, Tinh Thần Giới có chừng Tư Không Yên Nhiên mấy người, đều gia nhập vào quải niệm trận doanh, bận rộn là lửa nóng hướng lên trời .

Cùng lúc đó, bên kia Hiên Viên tuyệt cùng mộ tấn Vũ mấy người cũng cải vả .

Hiên Viên tuyệt chân mày chặt vặn, sắc mặt âm trầm, chất hỏi "Mộ tấn Vũ, Tư Mã Cam, các ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Mộ tấn Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Ta không biết ngươi là có ý gì ."

Hiên Viên tuyệt cười lạnh nói: "Chớ ở trước mặt ta giả ngây giả dại, các ngươi tâm lý tâm tư, có thể giấu diếm được người khác, nhưng không thể gạt được ta ."

Tư Mã Cam hai tay ôm ngực, giễu giễu nói: "Vậy ngươi nhưng thật ra ra đến cho chúng ta nghe một chút ."

"Hừ, ngươi đã không nên ta phá, ta đây sẽ thanh toàn ngươi ." Hiên Viên tuyệt sắc mặt càng phát ra băng lãnh, đạo: "Các ngươi không phải là muốn mượn tiêm Bích Đồng tỷ muội hai tay, diệt trừ Thôn Thiên thú ."

Tư Mã Cam mấy người nhìn nhau, âm mưu bị Hiên Viên tuyệt vạch trần, chẳng những không có chút nào lo lắng, trên mặt ngược lại còn đều hiện lên ra một nụ cười .

Mộ tấn Vũ thản nhiên nói: "Chuyện này dừng ở đây, chúng ta nên đi khác tìm sống ở chi địa ."

Độc Cô ý bất mãn nói: "Thật vất vả mới tìm được này núi non, không nghĩ tới chỉ nửa ngày thời gian, đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, hiện tại lại phải đi tìm, thực sự là lãng phí thời gian ."

Tư Mã Cam đạo: "Cùng với ở chỗ này oán giận, còn không bằng nhanh lên tìm kĩ nương thân địa phương, thương nghị bước kế tiếp kế hoạch ."

"Các ngươi đi trước đi, ta còn có sự tình phải xử lý, đợi xử lý xong sau đó, phải đi tìm các ngươi ."

Nói xong, Hiên Viên tuyệt cũng không đợi mộ tấn Vũ đám người đáp lại, liền trực tiếp xoay người rời đi .

Thấy thế, Tư Mã Cam cười ha ha, ngoạn vị đạo: "Ngươi là đi về phía Vô Thiên mật báo, hay là đi tìm Phượng Hoàng nữ nhân bọn họ cho Vô Thiên thu thập cục diện rối rắm ?"

"Đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm, thuận tiện cho các ngươi thêm một câu lời khuyên, đừng ... nữa tự cho là đúng đi làm một ít chuyện ngu xuẩn, tâm liên lụy mạng của mình ."

Hiên Viên tuyệt xong, rất nhanh biến mất ở Tư Mã Cam các loại tầm mắt của người trung .

Cũng đúng lúc này, mộ tấn Vũ đám người khóe miệng, đều hiện lên ra nồng nặc cười nhạt .

. . .

Vô Thiên chỗ ở hư không .

Sưu

Hiên Viên tuyệt phá không mà đến, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

Hiên Viên tuyệt đồng dạng mắt nhìn đang ở độ kiếp gia hỏa, đạo: "Ta là tới nhờ ngươi một việc ."

Vô Thiên đạo: "Chuyện gì ?"

Hiên Viên tuyệt đạo: "Đừng lại tiếp tục đuổi giết những thứ khác Hoang Thú ."

Vô Thiên đạo: "Lý do ."

Hiên Viên tuyệt đạo: "Đừng tại mắc thêm lỗi lầm nữa ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như cái này sẽ là của ngươi lý do, chỉ sợ ta làm không được ."

Hô

Hiên Viên tuyệt hít thở sâu một hơi, đạo: "Biết vì sao, chim Thánh ở tàn sát ta Thánh Giới người thời điểm, chúng ta không có xuất thủ ngăn cản ?"

Vô Thiên đạo: "Đây chính là ta muốn biết, bất quá không cần ngươi, đến lúc đó ta cũng sẽ biết ."

Biết

Hiên Viên tuyệt hơi sửng sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói: "Đừng tưởng rằng có thể từ Phượng Hoàng nữ nhân bọn họ cửa ở bên trong lấy được tin tức hữu dụng, thành thật nói cho ngươi biết đi, có chút sự tình, chỉ có số ít mấy người biết ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Nếu như ngươi nghĩ sớm biết rằng, chúng ta đang mưu đồ chút gì, cũng đừng lại tiếp tục đuổi giết Phượng Hoàng nữ nhân bọn họ ."

"Mưu hoa ?"

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, ngay cả đồng bạn tính mệnh cũng không quản, bọn họ rốt cuộc đang mưu đồ nổi đại sự gì ?

Trầm ngâm một chút, hắn hỏi "Nếu như ta đáp lại, ngươi chuẩn bị lúc nào nói cho ta biết ?"

Hiên Viên tuyệt đạo: "Thời cơ đến, dĩ nhiên là sẽ nói cho ngươi biết ."

"Ngươi có thể thật thông minh ."

Vô Thiên lắc đầu châm biếm .

Mười năm sau nói cho hắn biết, cũng là thời cơ, trăm năm phía sau nói cho hắn biết, cũng là thời cơ, Thánh Chiến sau khi chấm dứt mới nói cho hắn biết, đồng dạng cũng là thời cơ .

Hay là thời cơ, còn không đều là một mình hắn toán ?

Đổi lại mà Ngôn Chi, cái này căn bản là hiện không hề bảo đảm không khẩu chi phiếu .

Hiên Viên tuyệt lắc đầu, đạo: "Ngay cả tiêm Bích đồng hai người là bị người sai sử ngươi đều có thể đoán được, ta thông minh đi nữa, dường như cũng không còn ngươi thông minh ."

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm chặt, giọng nói lại rất bình tĩnh, đạo: "Nghe ý lời này của ngươi, còn giống như thật bị ta đoán trúng ."

Hiên Viên tuyệt liếc mắt hắn, thản nhiên nói: " Không sai, tiêm Bích Đồng tỷ muội hai người, đúng là đã bị mộ tấn Vũ mấy người đầu độc ."

"Bọn họ cái này bàn tính đánh cho thật đúng là hay ."

Vô Thiên nói nhỏ, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Quả thực rất là khéo, tiêm Nhược Linh là ngươi người yêu Chuyển Thế Chi Thân, vô luận nàng làm cái gì, ngươi cũng sẽ không đối với nàng thế nào . Bất quá bút trướng này, các loại ly khai Thánh Chiến tràng, ta sẽ từ từ tìm bọn hắn thanh toán ."

Đến cuối cùng, Hiên Viên tuyệt trong con ngươi, lại hiện ra mãnh liệt sát cơ .

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Chuyện này dường như với ngươi không quan hệ chứ ?"

"Làm sao sẽ không có vấn đề gì ? Ngươi là Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, Thôn Thiên thú là đồng bạn của ngươi, đồng dạng cũng là đồng bọn của chúng ta, cũng chính bởi vì cái này một, mộ tấn Vũ đám người cảm ứng được tương lai nguy cơ, mới vừa rồi giựt giây tiêm Bích đồng hai người đứng ra, muốn đem Thôn Thiên thú bóp chết trong trứng nước ."

Hiên Viên tuyệt đạo .

"Tộc nhân ?"

Vô Thiên lắc đầu, trên mặt có một tia chẳng đáng, Khinh Ngữ: "Ta có thể chưa từng có thừa nhận qua, ta là Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân ."

Hiên Viên tuyệt đạo: "Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, bên trong cơ thể ngươi chảy xuôi đều là Diệt Thiên Chiến Tộc dòng máu, cái này một người nào cũng không thể thay đổi ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi có thể nói cho ta, phụ mẫu ta là ai ? Vì sao ta và Hiên Viên thần sẽ tương tự như vậy ?"

Hiên Viên tuyệt đạo: "Chuyện này, toàn bộ Chiến Tộc, không, toàn bộ Thánh Giới, ước đoán chỉ có thần trưởng lão và tộc trưởng mới biết được, được, nên ta đây đều, cuối cùng phải làm sao, lời nói thật, ta cũng quản không ."

Sau đó, hắn liền chuẩn bị rời đi .

Vô Thiên đạo: "chờ một chút ."

Hiên Viên tuyệt cau mày nói: "Còn có việc ?"

Vô Thiên đạo: "Nói cho ta biết, ở ta và Phượng Hoàng mấy thú giao chiến thời điểm, mộ tấn Vũ đám người biểu hiện là cần gì phải sẽ nhiều lần Vô Thường ?"

"Rất đơn giản, ban đầu bọn họ đều cho rằng, ngươi không phải Phượng Hoàng nữ nhân mấy nhân đối thủ, không cần thiết nhúng tay . Nhưng khi nhìn thấy ngươi có đủ để lực áp mấy người thực lực lúc, bọn họ xuất thủ tương trợ, trừ ta ra, cũng chỉ là đang làm cho người khác xem, kể từ đó, chờ ngươi thật sát Phượng Hoàng nữ nhân bọn họ, Thánh Giới lão gia hỏa truy cứu tới, bọn họ cũng có lý do phủi sạch quan hệ ."

Nghe xong Hiên Viên tuyệt nói, Vô Thiên hoàn toàn minh bạch .

Giản mà Ngôn Chi, mộ tấn Vũ đám người là thật tâm hy vọng, bị giết Phượng Hoàng nữ nhân mấy người .

Bởi vì cứ như vậy, Phượng Hoàng nữ nhân mấy người sau lưng lão gia hỏa, xác định vững chắc sẽ đi tìm Hiên Viên Phượng Hoàng thảo một cái pháp, thậm chí sẽ vung tay .

Mặt khác tám lớn Chiến Tộc, Tự Nhiên vui với thấy đến việc này phát sinh .

Mà Hiên Viên tuyệt cũng chính là nghĩ vậy một, mới vừa rồi trăm phương ngàn kế ngăn cản hắn .

"Ai, Kim Ô cùng Hoang Cổ Thiên Long đã chết, hiện tại những thứ này còn có gì hữu dụng đâu ?"

Nhìn nhãn trầm mặc không nói Vô Thiên, Hiên Viên tuyệt thật sâu thở dài, mang theo đầy bụng lo lắng, xoay người rất nhanh rời đi .

"Chết sao? Ha hả, tuy là ta đối với Diệt Thiên Chiến Tộc không có cảm tình gì, nhưng ta đáng ghét hơn bị người trở thành kẻ ngu si lợi dụng, khoảng cách Thánh Chiến kết thúc, còn có hơn 900 năm, cái này hơn 900 năm, ta liền theo ngươi tốt nhất vui đùa một chút ."

Vô Thiên nói nhỏ, trên khuôn mặt dần dần bò lên nụ cười sáng lạn, nhìn như thân thiết người thời nay .

Nhưng mà, thân ở bên cạnh chim Thánh, lại cảm thụ được Hóa không ra hàn ý, tâm lý không khỏi là mộ tấn Vũ đám người yên lặng bắt đầu cầu khẩn .

"Ha ha, con ếch gia Huyết Mạch Chi Lực rốt cục triệt để phản tổ, từ nay về sau, con ếch gia chính là làm người ta nghe tin đã sợ mất mật Thôn Thiên thú!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo kiêu căng khó thuần tiếng cười điên cuồng ở trong thiên địa đẩy ra, mang theo một cổ làm người ta run sợ khí phách .

Vô Thiên cùng chim Thánh lập tức ngẩng đầu nhìn lại .

Trên bầu trời Kiếp Vân, đã tại chậm rãi tiêu tán, gia hỏa đứng ngạo nghễ với trên cao, vạn trượng thân thể trán phóng kim quang sáng chói, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, loá mắt tột cùng .

Thế nhưng ở nó phía trên, cũng chưa từng xuất hiện cái gì hư ảnh .

Vô Thiên cùng chim Thánh nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy hồ nghi .

Bạch

Một người một thú triển khai thuấn di, vài cái trong chớp mắt, liền phủ xuống tại gia hỏa bên cạnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Đạt được truyền thừa sao?"

Gia hỏa trợn mắt một cái, đạo: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Lẽ nào cùng Hiên Viên tuyệt nói chuyện thời điểm, hắn bỏ qua cái gì ?

Thấy thế, gia hỏa cười hắc hắc nói: "Ngươi có phải hay không đang nghi ngờ, vì sao không có truyền thừa hư ảnh xuất hiện ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Gia hỏa đạo: "Nói cho ngươi biết đi, Thôn Thiên thú là không có có truyền thừa hư ảnh, bởi vì Thôn Thiên thú truyền thừa ngay trong huyết dịch, một ngày huyết mạch phản tổ, truyền thừa tự nhiên mà vậy sẽ xuất hiện ."

"Còn có chuyện như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Gia hỏa khinh thường nói: "Thiếu kinh hãi quái, phải biết rằng, từ xưa đến nay sở đản sanh Thôn Thiên thú, hơn nữa con ếch gia cũng chỉ có tam đầu mà thôi, so với hay là thập đại mạnh nhất Hoang Thú, không biết quý hiếm gấp bao nhiêu lần, truyền thừa phương thức Tự Nhiên phi thường đặc thù ."

"Tam đầu!"

Vô Thiên cùng chim Thánh hai mắt trợn tròn, tràn ngập khiếp sợ và khó có thể tin .

Gia hỏa đắc ý nói: "Đây là truyền thừa ký ức nói cho ta biết, thiên đang vạn xác thực, thế nào, bây giờ biết cùng con ếch gia làm huynh đệ, là một kiện may mắn dường nào, cỡ nào chuyện vinh hạnh ."

Vô Thiên trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến, tức giận trừng mắt nó, đạo: "Mặt khác hai đầu Thôn Thiên thú, là lúc nào đản sanh ? Còn ngươi nữa lấy được đến tột cùng là cái nào một thủ lĩnh Thôn Thiên thú truyền thừa ký ức ?"

Gia hỏa đạo: "Bọn họ đều đản sanh vu Hoang Cổ thời kì, bất quá không có ở cùng một thời đại, còn như lấy được đến tột cùng là của người nào truyền thừa ký ức, con ếch gia cũng không biết . Không, con ếch gia muốn đi tu luyện ."

Dứt lời, nó thân thể cao lớn liền phá không đi .

Vô Thiên vội vàng quát lên: "Ngươi đi đâu tu luyện ?"

"Toàn bộ Viễn Cổ đại lục, đều là con ếch gia chỗ tu luyện!"

Gia hỏa ngang ngược đạo, miệng rộng bỗng nhiên mở rộng ra, một cổ kinh khủng tuyệt luân hấp lực chợt xuất hiện!

Ầm

Rống

"Xôn xao! ! !"

Trong nháy mắt, ức dặm bên trong Sơn Xuyên Hà Lưu, hoa cỏ cây cối, chim bay thú chạy, liên tục không ngừng hướng nó trong miệng vọt tới!

Theo mấy thứ này tiến nhập nó trong bụng, khí thế của nó, bỗng nhiên như núi lửa bạo phát vậy, điên cuồng tăng vọt, thế không thể đỡ!.