Chương  1398: Lan non sông Mạch

Chương  1398: Lan non sông Mạch

Thấy thế, chim Thánh nuốt nước bọt, chật vật mở miệng: "Vô Thiên, hỗn đản này, cũng không phải là muốn nuốt trọn Viễn Cổ đại lục chứ ?"

Vô Thiên đạo: "Nuốt trọn Viễn Cổ đại lục là không có khả năng, nhưng nuốt trọn nửa trong thế tục, vẫn là vô cùng có khả năng chuyện phát sinh ."

Trong tầm mắt, gia hỏa tại triều phía cuối chân trời rất nhanh dời đi, mà đến mức, đều biến thành một mảnh phá thành mảnh nhỏ, chút nào vô sinh cơ đại địa .

Như thế hình ảnh, có thể nói là Ác Ma xuất thế  khiến cho người nghe tin đã sợ mất mật!

"Thôn Thiên thú rốt cục xuất thế, xem ra thiên hạ không còn cách nào an bình ."

Vừa rời đi không lâu Hiên Viên tuyệt, đứng ở một đỉnh núi trên, ngắm nhìn gia hỏa vị trí, giọng nói tuy có chút lo lắng, nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười .

Thôn Thiên thú sinh ra, quả thực sẽ nguy hiểm cho đến thương sinh, nhưng đối với Diệt Thiên Chiến Tộc mà nói, là một kiện hỉ sự to lớn .

Một cái trong dãy núi .

Mộ tấn Vũ mấy người đứng sóng vai, ánh mắt đồng dạng ngắm nhìn gia hỏa vị trí .

Tư Mã Cam thu hồi ánh mắt, có chút tức giận mắng đạo: "Ta sẽ sớm làm đem Thôn Thiên thú bóp giết từ trong trứng nước, các ngươi không phải phải băn khoăn cái này, lo lắng vậy, hiện tại được, nó huyết mạch phản tổ, đợi một thời gian, tất nhiên có thể uy hiếp được chúng ta mấy lớn Chiến Tộc ."

Mộ tấn Vũ cười ha ha, đạo: "Không cần lo lắng, không Thiên Sát Kim Ô cùng Thiên Long, cùng Phượng Hoàng nữ nhân mấy người cũng kết làm huyết hải thâm cừu, chờ chúng ta trở lại Thánh Giới phía sau, chỉ cần đem tin tức này thả ra ngoài, đến lúc đó căn bản không cần chúng ta xuất thủ ."

Độc Cô ý thủ lĩnh đạo: " Không sai, chỉ cần vài cái lão gia hỏa biết được việc này, chẳng những Vô Thiên muốn chết, ngay cả Thôn Thiên thú cũng sẽ gặp phải liên lụy, bất quá ta còn có một cái có thể triệt để gảy mất Vô Thiên đường lui diệu kế, các ngươi muốn nghe hay không nghe ?"

Xem

Mộ tấn Vũ mấy người nhìn lại, con ngươi mang theo vẻ chờ mong .

Độc Cô ý trong mắt hàn quang lóe lên, đạo: "Chúng ta âm thầm ra tay, đem Phượng Hoàng nữ nhân, cửu dực Thiên Phượng, Cửu Thiên Côn Bằng, Kỳ Lân một dạng nhất nhất chém rớt!"

Tư Mã Cam lúc này liền lắc đầu nói: "Không được, biện pháp này quá mức phạm hiểm ."

Mộ tấn Vũ đạo: "Ta cảm thấy phải được không ."

Tư Mã Cam nhướng mày, đạo: "Đừng nói giỡn, nếu như chuyện này bị người phát hiện, chúng ta không ăn hết ném đi ."

Độc Cô ý cười lạnh nói: "Chỉ cần chúng ta làm được sạch sẽ, chỉ cần chúng ta bản thân không, người nào sẽ biết ?"

"Ta tán thành ."

Một cái Tử Y Nữ Tử mở miệng .

Mấy người khác cũng theo thủ lĩnh .

Tư Mã Cam nhìn mấy người, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng cắn răng một cái, đạo: "Các ngươi đã đều đồng ý, vậy được, chúng ta bây giờ liền cho Phượng Hoàng nữ nhân bọn họ truyền âm, nhất định phải trước ở Hiên Viên tuyệt trước khi tìm được bọn họ ."

"Yên tâm đi, ở chúng ta cùng Hiên Viên tuyệt trong lúc đó, Phượng Hoàng nữ nhân mấy người nhất định sẽ tuyển chọn tín nhiệm chúng ta ."

Độc Cô ý cười lạnh một tiếng, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Phượng Hoàng nữ nhân mấy người phân biệt phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Lại không thiên .

Nhìn theo gia hỏa rời đi, hắn liền thu hồi ánh mắt, từ trong lòng ngực móc ra Địa Tượng lệnh, cho Đế Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Chim Thánh hỏi "Chúng ta bây giờ muốn đi đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên là đi tróc nã mặt khác mấy Đại Hoang thú ."

Chim Thánh không hiểu nói: "Mặt khác mấy Đại Hoang thú không phải đã trốn, ngươi muốn làm sao tìm được bọn họ ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đã khiến phân thân đi theo, muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy, bất quá Phượng Hoàng nữ nhân, hai cái phân thân chậm chạp không có tìm được nàng, cũng không biết nàng tránh ở cái gì địa phương ."

"Sáng sớm để phân thân đi theo, xem ra ngươi đã quyết định chú ý, ngày hôm nay muốn đem bọn họ một lưới bắt hết ." Chim Thánh cười hắc hắc, lập tức lại nói: "Kỳ thực ta ngược lại có một biện pháp, có thể để cho mấy Đại Hoang thú tự chui đầu vào lưới ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời, đạo: "Biện pháp gì ?"

Chim Thánh Đạo: "Ngươi không phải đã bắt tù binh Hoang Cổ Thiên Long cùng Kim Ô ? Nhưng Phượng Hoàng nữ nhân cũng không biết, chỉ cho là ngươi giết bọn hắn, cho nên chỉ cần khiến Hoang Cổ Thiên Long cùng Kim Ô cho nàng truyền âm, ta dám cam đoan, nàng tuyệt đối sẽ đi ra ."

"Ta làm sao lại không nghĩ tới cái này một ?"

Vô Thiên trên mặt bò lên tràn đầy cười khổ, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê .

Lập tức, hắn vung tay lên, một người một thú liền tiến vào Tinh Thần Giới, phủ xuống ở Thần Mộc đỉnh .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Bạch

Hắn bước ra một bước, xuất hiện ở thiên thành trung ương trên quảng trường, chim Thánh theo sát phía sau .

Quảng tràng trung ương, không Hạo, Hàn Thiên, Tư Không Yên Nhiên mấy người, thiện có Đức, đang hưng phấn sạch nổi hơn hai vạn cái không gian thủ trạc .

Thi Thi cùng y theo đều đã thức tỉnh, đã ở cùng Hàn Thiên bọn họ cùng nhau sạch chiến lợi phẩm .

Nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện, Thi Thi lập tức chạy lên, ôm Vô Thiên cánh tay của, xin lỗi nói: "Ca ca, không có ý tứ, lại cho ngươi thiêm phiền phức ."

"Nói cái gì đây?"

Vô Thiên nhúng tay đạn nàng một chút cái tráng sáng bóng, trong mắt có một tia không vui .

"Hì hì ."

Thi Thi che cái trán, mang theo dí dỏm nụ cười, đạo: "Ta cũng biết, ca ca thương yêu nhất ta ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nhìn về phía không Hạo đạo: "Thu hoạch như thế nào đây?"

Không Hạo cười gian nói: "Hiện nay cũng không tệ lắm, chân chính kết quả, phải toàn bộ sạch hết mới biết được ."

Vô Thiên hơi phía dưới, quay đầu nhìn về phía bên kia .

Cái này cái địa phương, có một nam một nữ ngồi xếp bằng trên đất thượng, dáng dấp đều ở đây chừng hai mươi lăm tuổi, hai mắt đều là hơi nhắm lại, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, hiển nhiên có trọng thương trong người .

Vô Thiên vỗ vỗ Thi Thi ngọc thủ .

Thi Thi ngòn ngọt cười, hiểu chuyện buông ra Vô Thiên cánh tay của, ngồi chồm hổm dưới đất, tiếp tục thanh không gian thủ trạc .

Vô Thiên thì Triều một nam một nữ đi tới, cuối cùng đứng ở trước người hai người .

Hai người làm như lòng có cảm giác, mở mắt ra, khi nhìn thấy là không thiên thời, chân mày vi vi nhất thiêu, từ dưới đất đứng lên, nhìn như rất không tình nguyện khom người cúi đầu, đạo: "Xin chào chủ nhân ."

Không sai, hai người này chính là Hoang Cổ Thiên Long cùng kim ô hình người thân!

Quét mắt hai người, Vô Thiên đạo: "Các ngươi cho Phượng Hoàng nữ nhân truyền âm, đem nàng dụ dỗ đi ra ."

Kim Ô chân mày to nhíu một cái, đạo: "Ngươi còn phải đối phó Phượng Hoàng nữ nhân ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta chẳng những phải đối phó Phượng Hoàng nữ nhân, còn muốn đem Kỳ Lân một dạng bọn họ một lưới bắt hết ."

Hoang Cổ Thiên Long trầm giọng nói: "Lòng của ngươi thật đúng là lớn ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như các ngươi không đến trêu chọc ta, ta sẽ bắt tù binh các ngươi ? Rốt cuộc đều là các ngươi tự tìm . Không cần nói nhảm nhiều, lập tức vỗ đi làm theo lời ta, nếu như không có đem Phượng Hoàng dẫn ra, hậu quả không cần ta, tin tưởng các ngươi cũng biết ."

Kim Ô hai người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy bất đắc dĩ .

"Phượng Hoàng nữ nhân, đừng trách chúng ta, chúng ta cũng là vì sinh tồn ."

Ngầm lẩm bẩm một câu, Kim Ô từ trong lòng ngực lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Phượng Hoàng nữ nhân phát đi nhất đạo tin tức, sau đó lo lắng đợi .

Nào đó một vùng núi trong rừng rậm thượng .

Một gã người xuyên hỏa hồng quần dài tuyệt sắc nữ tử, mâm ngồi chung một chỗ tảng đá .

Nàng hai mắt nhắm nghiền, dung nhan hoàn toàn trắng bệch, lại hiện ra hết mệt mỏi, nhưng cái này cũng không cách nào ảnh hưởng đến vẻ đẹp của nàng, lửa đỏ tóc dài ở sau lưng bay lượn, tay áo ở trong gió chậm rãi phiêu động, Uyển Như trong lửa như tinh linh, kinh diễm tuyệt luân .

Đột nhiên, một trận ông hưởng âm thanh ở trong ngực nàng vang lên .

Nàng mở hai mắt ra, lộ ra lửa đỏ đôi mắt, nhìn kỹ, đôi mắt thượng cư nhiên bốc hơi lên từng tia lửa .

Đồng thời, còn mang theo sâu hận thù sâu .

Mà ở trong cừu hận, còn có một tia nghi hoặc .

Nàng đem bàn tay vào trong lòng, lấy ra một viên Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào trong đó, chân mày to hơi nhíu lại, lẩm bẩm: "Bọn họ làm sao sẽ gửi tin nhắn cho ta ?"

Nhưng mà, giữa lúc nàng chuẩn bị trở về ứng với thời điểm, Địa Tượng lệnh lại lần nữa hào quang đại phóng .

Nàng trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, Thần Niệm lần thứ hai chìm vào Địa Tượng lệnh, lúc này liền không nhịn được kinh hô: "Kim Ô cư nhiên không chết!"

Đón lấy, gò má nàng leo lên khởi một nụ cười, đáp lại một câu, nội dung là, ta ở lan non sông Mạch, mau tới cùng ta hiệp .

Lập tức, nàng trầm ngâm một chút, lại cho trước hết truyền đến tin tức người, đáp lại đồng dạng nhất đạo tin tức đi qua .

"Lan non sông Mạch ?"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, nhìn Kim Ô hỏi "Lẽ nào không có chính xác tọa độ ?"

Kim Ô đạo: "Chúng ta giống như ngươi, đến Viễn Cổ đại lục không bao lâu, có thể được biết địa danh cũng đã rất tốt ."

Vô Thiên ngẫm lại, cũng hiểu được có chút đạo lý, nhìn về phía Thi Thi, đạo: "Nha đầu, ngươi tới xuống."

Thi Thi buông trong tay xuống không gian thủ trạc, bước nhanh chạy đến Vô Thiên trước người, hỏi "Ca ca, chuyện gì nha!"

Vô Thiên đạo: "Ngươi biết lan non sông Mạch ở đâu ?"

Biết

Thi Thi thủ lĩnh .

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, cuồn cuộn nổi lên Thi Thi tựu ra Tinh Thần Giới, tùy tiện nói: "Mang ta đi lan non sông Mạch ."

Thi Thi đạo: "Ở hướng đông bắc, cách nơi này, có chừng nửa canh giờ lộ trình ."

Nghe vậy, Vô Thiên mở ra nghịch thiên lĩnh vực, mang theo Thi Thi, một bước nghìn vạn dặm, vội vả đi .

"Ong ong!"

Cũng không lâu lắm, Đế Thiên rốt cục qua lại thư .

"Chúng ta còn đang chạy tới Lưu thị bộ tộc trên đường, ước đoán còn muốn ngũ sáu canh giờ mới có thể đến ."

Đây chính là Đế Thiên truyền tới tin tức .

"Còn muốn ngũ sáu canh giờ ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, không khỏi hỏi "Thi Thi, Lưu thị bộ tộc Tộc địa có xa lắm không ?"

Thi Thi đạo: "Rất xa, nếu như là lời của ta, đại khái cần lưỡng ngày, nhưng nếu như ca ca ngươi thi triển thần tốc, chỉ cần một ngày đêm là có thể đến ."

"Vân thị các loại tứ bộ tộc lớn đây?"

"Đều không khác mấy ."

Vô Thiên thủ lĩnh, không có hỏi nhiều nữa, tâm lý lại có chút nghi hoặc, mất đi Lưu kim dụ cùng tộc trưởng cha con, Lưu thị bộ tộc đã kém xa trước đây, Đại Tôn Giả cũng không khả năng bị giam giữ ở Lưu thị bộ tộc, Đế Thiên còn chạy đi làm cái gì ?

Lẽ nào hắn cho rằng, nhất nguy hiểm địa phương chính là nhất an toàn địa phương ?

Muốn nửa ngày, hắn đều không thể xác định, thẳng thắn cũng không muốn .

Bởi vì hắn đối với Đế Thiên một cách tự tin, chỉ cần có Đế Thiên ở, hết thảy đều không có vấn đề .

Sau nửa canh giờ .

Ở Thi Thi dưới sự chỉ dẫn, Vô Thiên xuất hiện ở một cái sơn mạch sát biên giới bầu trời .

Núi non diện tích cực kỳ mở mang, liếc mắt không còn cách nào chứng kiến phần cuối, bên ngoài Trung Sơn loan núi non trùng điệp, hùng hồn đề bạt .

Đồng thời, cổ thụ che trời, mãnh thú hoành hành, không có nửa người yên, hiển nhiên là một mảnh nguyên thủy Đại Sâm Lâm .

"Ca ca, ngươi phải thế nào tìm ?"

Thi Thi nhíu mày, tại loại này mênh mông vô bờ trong dãy núi tìm một cái người, căn bản là ở biển rộng tìm kim .

Vô Thiên chân mày cũng là vặn cùng một chỗ, đem Kim Ô cùng Thiên Long bắt chuyện đi ra, đạo: "Các ngươi hỏi thăm, nàng chỗ ở vị trí, phụ cận có cái gì ... không phá lệ làm người khác chú ý tiêu chí .".