Chương  1399: Muốn làm thì phải làm lớn

Chương  1399: Muốn làm thì phải làm lớn

Kim Ô cau mày nói: "Ngươi xác định ngươi nếu thật như vậy làm ? Ngươi cũng đã biết, ngươi hậu quả của việc làm như vậy ?"

"Hậu quả ?"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, đạo: "Ta không biết sẽ có hậu quả gì không, ta chỉ biết là, nếu như hôm nay ngươi tìm không được Phượng Hoàng nữ nhân, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng . ∴ đỉnh ∴∴∴.."

Kim Ô sâu đậm mắt nhìn hắn, lấy ra Địa Tượng lệnh, lại cho Phượng Hoàng nữ nhân phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Rất nhanh thì qua lại thư .

Thoáng vừa nhìn, Kim Ô đạo: "Nàng nói cho ta biết, nàng ở trong một khu rừng rậm rạp, hai bên trái phải hữu điều sông, sông đối diện, còn có một tọa dường như thạch trụ vậy vạn trượng cự phong ."

Không Trung Quốc ở chỗ sâu trong nhìn ra xa đi, ngoại trừ mênh mông vô bờ Đại Sâm Lâm, căn bản không thấy cái gì sông .

Thi Thi đạo: "Có thể còn đang chỗ sâu hơn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cuồn cuộn nổi lên ba người, Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Đại khái đi qua trăm hơi thở, phía trước trên đường chân trời, thật đúng là xuất hiện một con sông .

Bay nhanh trung, Vô Thiên vung tay lên, đem ba người đều đưa vào Tinh Thần Giới .

Theo khoảng cách càng gần, sông lại càng phát rõ ràng

Khi phủ xuống ở trên sông ngòi phương chi tế, một trận gió mát nhào tới trước mặt, khiến người ta nhịn không được mừng rỡ .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, con sông độ rộng, có chừng khoảng trăm trượng, hai đầu kéo dài đến đại địa phần cuối, không biết dài bao nhiêu .

Thế nhưng, trong tầm mắt trong phạm vi, vạn trượng cự phong hắn thấy không ít, nhưng dường như thạch trụ vạn trượng cự phong, hắn là một tòa đều không phát hiện .

"Nơi đây không đúng sự thật, hẳn là ngay thượng du, hoặc là hạ du, thế nhưng muốn thế nào mới có thể không lãng phí thời gian ?"

Vô Thiên cau mày, rơi vào trầm tư .

Bỗng nhiên, hắn giật mình, truyền âm nói: "Hàn Thiên, ngươi đi ra ."

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, Hàn Thiên liền hiển hiện ra, hỏi "Làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đi thượng du, ta đi hạ du, nếu như phát hiện có hình dạng như đá Trụ một dạng vạn trượng cự phong, liền cho ta biết ."

Được

Hàn Thiên thủ lĩnh .

Vì vậy, hai người phân công nhau hành sự .

Vô Thiên vẫn dọc theo sông, Triều hạ lưu lao đi, nhưng bay nhanh sổ một tỷ trong, vừa phát hiện cũng không có .

Hắn nhịn không được bắt đầu hoài nghi, Kim Ô có thể hay không dối ?

Thế nhưng vừa nghĩ tới khế ước nô lệ, hắn lại lập tức tản mất cái ý nghĩ này .

"Ong ong!"

Đột nhiên, trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động .

"Lẽ nào Hàn Thiên tìm được ?"

Mang theo cái ý niệm này, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, thoáng kiểm tra một phen, khuôn mặt Sedan gần trở nên vô cùng quái dị .

Lập tức, hắn quay đầu nhìn về thượng lưu vội vả đi .

Thượng du một chỗ .

Ầm

Từng đạo kinh thiên động địa nổ, không ngừng ở trong thiên địa đẩy ra .

Nhưng thấy trên bầu trời, có ba bóng người đang điên cuồng chém giết, thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ, mảnh thiên địa này đều đã bị đánh phá thành mảnh nhỏ!

Một người trong đó là một nữ tử, nàng người xuyên màu lửa đỏ quần dài, nhưng đã là lam lũ bất kham, xuyên thấu qua phá toái quần áo có thể rõ ràng thấy, có một đạo đạo xúc mục kinh tâm vết thương, mà ngọn lửa nhấp nháy trong con ngươi, cũng đầy là lửa giận!

Hai người khác, còn lại là lưỡng cái chàng thanh niên, bọn họ thân hình đề bạt, không có nửa vết thương, trong mắt cũng có thao Thiên Sát cơ!

Ầm

Hai người quyền khởi quyền rơi, hư không chôn vùi, núi đồi đổ nát, chiến lực cực độ đáng sợ!

Nữ tử bị giết phải liên tục bại lui, cả người vải máu, vẻ mặt tức giận quát lên: "Uất Trì quân, Đoan Mộc Thần, các ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Uất Trì quân cười lạnh nói: "Phượng Hoàng nữ nhân, xem ở ngươi gần rơi xuống phân thượng, ta là tốt rồi tâm nói cho ngươi biết, chúng ta giết ngươi, vì chính là giá họa cho Vô Thiên, giống như vậy còn có mộ tấn Vũ bọn họ, cũng đã đi giết Kỳ Lân một dạng ba người ."

Nhìn thấy nhóm người mình kế hoạch, bị Uất Trì quân toàn bộ thác xuất, một bên Đoan Mộc Thần chân mày cau lại, quát lên: "Đừng nói nhảm, nhanh giải quyết nàng ."

Uất Trì quân cũng ý thức được bản thân quá nhiều, con ngươi sát cơ phụt ra .

"Cuồng Thần chiến đấu quyền!"

"Thôn phệ chiến đấu quyền!"

Kèm theo quát khẽ một tiếng, hai người đồng thời vận dụng đòn sát thủ, truyền thừa Vũ Thần Thông!

"Phượng Hoàng chiến đấu quyền!"

Phượng Hoàng nữ nhân đồng tử co rút lại, không dám có chút bảo lưu, truyền thừa Vũ Thần Thông chợt đánh ra đi!

Oanh một tiếng, ba Đại Võ thần thông ở cao Không Tướng gặp, tuôn ra một cổ Diệt Thế oai!

Phốc

Phượng Hoàng nữ nhân thân thể run lên, trong miệng huyết dịch cuồng phún, càng là như một viên vẫn thạch vậy, Triều xa xa vọt tới .

Trái lại Đoan Mộc Thần hai người, một thương thế cũng không có .

"Nếu như ta ở thời kỳ toàn thịnh, há có thể cho phép các ngươi lớn lối như thế!"

Phượng Hoàng nữ nhân quát chói tai, tràn ngập oán độc cùng hối hận, sau đó kèm theo nhất đạo nổ, nện vào một cái trong dãy núi, cái này cái địa phương tại chỗ bị san thành bình địa, cuồn cuộn bụi mù bao phủ Bát Phương!

"Đáng tiếc, ngươi đã không có cơ hội!"

Uất Trì quân cười lạnh một tiếng, cùng Đoan Mộc Thần đồng thời bước ra một bước, rơi vào bụi mù phía trên, giữa hai tay Chiến Khí dâng lên, đang chuẩn bị hạ tối hậu sát thủ .

"Mặc dù ta chết, cũng phải kéo ngươi theo môn đệm lưng!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Phượng Hoàng nữ nhân thanh âm ở trong bụi mù vang lên, sau đó, nhất đạo kinh thế hãi tục thần binh oai, giống như hỏa sơn bạo phát vậy, xông lên trời không!

"Không được, nàng muốn tự bạo một kiếp thần binh, đi mau!"

Hai người đột nhiên biến sắc, vội vã triển khai thuấn di, độn vô ích đi .

Nhưng vẫn là trễ một bước .

"Leng keng!"

Kèm theo nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm, một cổ Diệt Thế lực hủy diệt cuộn sạch Bát Phương, trong nháy mắt liền đem hai người bao phủ .

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết vang vọng Vân Tiêu!

"Hắc hắc, không nghĩ tới trong buổi họp diễn xuất sắc như vậy vừa trò hay ."

Khoảng cách chiến trường sổ bên ngoài trăm triệu dặm trên đỉnh một ngọn núi, có một đàn ông quần áo tím, hắn chính là Hàn Thiên .

Ngắm nhìn chiến trường kia, hắn khuôn mặt anh tuấn thượng đều là cười tà .

Bạch

Đột nhiên, Vô Thiên phủ xuống nơi đây, liếc mắt xa xa chiến trường, hỏi "Tình huống thế nào ."

"Rất không ổn ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Phượng Hoàng nữ nhân tự bạo một kiếp thần binh, Phượng Hoàng nữ nhân vài lần bị trọng thương, nhất định là chết chắc, Uất Trì quân cùng Đoan Mộc Thần ước đoán cũng là dữ nhiều lành ít ."

Vô Thiên nhướng mày .

Hắn là đến tróc nã Phượng Hoàng nữ, nhưng mà Phượng Hoàng nữ nhân lại vẫn lạc, vậy hắn còn tới làm gì ?

Đột nhiên, hắn ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng, đạo: "Uất Trì quân cùng Đoan Mộc Thần tại sao muốn sát Phượng Hoàng nữ nhân ?"

Đọc đến quá kim Hợp Hoan mấy người ký ức, hắn biết Uất Trì quân là Cuồng Thần Chiến Tộc người, Đoan Mộc Thần là thôn phệ Chiến Tộc người.

Theo lý, bọn họ và Phượng Hoàng nữ nhân hẳn là một lòng đoàn kết mới đúng, làm sao ngược lại tàn sát lẫn nhau đứng lên ?

Nhắc tới cái này, Hàn Thiên trên mặt cười tà càng đậm, đạo: "Bọn họ tàn sát nguyên nhân, ngươi chỉ sợ cả đời cũng không nghĩ đến ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, trong lòng cũng càng phát ra hiếu kỳ .

Hàn Thiên đạo: "Thành thật nói cho ngươi biết đi, Uất Trì quân cùng Đoan Mộc Thần sát Phượng Hoàng nữ nhân, nhưng thật ra là phải giá họa cho ngươi ."

"Giá họa cho ta ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lập tức hoàn toàn minh bạch .

Trải qua trước đây nhất dịch, hắn và Phượng Hoàng nữ nhân đã kết làm thâm cừu đại hận, hắn đã từng vài lần buông lời, muốn giết sạch mấy Đại Hoang thú .

Nếu như Phượng Hoàng nữ nhân chết đi, bất kể có phải hay không là hắn làm, đến lúc đó cái tội danh này, đều có thể rơi vào trên đầu hắn .

Phượng Hoàng nữ nhân sau lưng lão gia hỏa, nhất định sẽ trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng hắn .

Đến lúc đó, hắn ngay cả có mười tấm miệng đều không rõ ràng lắm .

"Không được!"

Hàn Thiên đột nhiên kinh hô .

"Làm sao ?"

Vô Thiên không hiểu nhìn lại .

Hàn Thiên đạo: "Trước khi nghe Uất Trì quân, mộ tấn Vũ các loại người thật giống như cũng đi sát Kỳ Lân một dạng mấy người ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên cả kinh, sắc mặt theo âm trầm xuống .

Mấy người làm như vậy, khẳng định cũng là muốn giá họa cho hắn .

Xem ra mấy người thật sự chính là hạ quyết tâm, muốn đưa hắn với tử địa .

Bởi vì một ngày Kỳ Lân một dạng đám người toàn bộ bị giết, hắn chính là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch .

"Không được, chúng ta nhất định phải đi cứu bọn họ ."

Nghĩ lại gian, Vô Thiên liền làm ra quyết định .

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Hiện tại mới đi, sợ rằng đã tới không kịp ."

"Không, chỉ cần Kỳ Lân một dạng bọn họ đối với mộ tấn Vũ mấy người có đề phòng, bằng bọn họ năng lực, tạm thời kéo dài một đoạn thời gian tuyệt đối không thành vấn đề ."

Vô Thiên xong, đem Kim Ô cùng Hoang Cổ Thiên Long triệu hoán đi ra, đạo: "Chúng ta đối thoại, các ngươi cũng nghe thấy đi!"

Hai người thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Tốt lắm, ta cũng sẽ không nói nhảm nữa, các ngươi lập tức cho Kỳ Lân một dạng mấy người truyền âm, để cho bọn họ không nên đem chỗ ẩn thân, nói cho mộ tấn Vũ đám người ."

Kim Ô hai người nhìn nhau, lấy ra Địa Tượng lệnh, chia ra cho Kỳ Lân một dạng ba người phát đi một Đạo Tín hơi thở .

"Khái khái, tên súc sinh này thật là đáng chết!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo tiếng chửi rủa vang lên, lộ ra không gì sánh nổi phẫn nộ .

Vô Thiên mấy người nhìn lại, chỉ thấy lưỡng đạo máu dầm dề thân ảnh, lần lượt từ bụi khói bên trong lao ra .

Mặc dù lưỡng người đã da tróc thịt bong, hoàn toàn thay đổi, nhưng Vô Thiên đám người vẫn liếc mắt là có thể nhận ra, bọn họ chính là Uất Trì quân cùng Đoan Mộc Thần .

Kim Ô con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang, đạo: "Vô Thiên, chúng ta đi giết bọn hắn!"

Hoang Cổ Thiên Long cắn răng nghiến lợi nói: "Loại này vì tư lợi người, so với ngươi còn đê tiện, đáng chết!"

Vô Thiên bất mãn nói: "Có thể hay không đừng kéo tới trên người ta, ta tuy là tâm ngoan thủ lạt, nhưng chưa bao giờ chơi loại này hạ tam lạm thủ đoạn, bọn họ cùng ta so sánh sao ?"

"Lười cùng ngươi lời vô ích ."

Hai người bạch nhãn hắn, trực tiếp phá không đi .

Vô Thiên hai tay lộ ra, trực tiếp đem hai người lôi trở lại, thản nhiên nói: "Mặc dù bây giờ đúng là một cơ hội tốt, nhưng ta còn không muốn giết bọn họ ."

"Vì sao ?"

Nghe được câu này, không chỉ có Kim Ô hai người không giải thích được, ngay cả Hàn Thiên cũng là nghi hoặc không gì sánh được .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, ý vị thâm trường đạo: "Muốn làm thì phải làm lớn, loại này đùa giỡn sự tình ta chán ghét ."

Hàn Thiên ba người nhìn nhau, giữa hai lông mày nghi hoặc càng đậm .

Vô Thiên cũng không còn giải thích, nhìn vết thương chồng chất Đoan Mộc Thần hai người, lẩm bẩm: "Dám tính kế ta, ta sẽ nhường các ngươi mấy lớn Chiến Tộc trả giá giá cao thảm trọng ."

Đoan Mộc Thần hai người hồn nhiên không có phát hiện, bọn họ đã chọc tới một cái đáng sợ Tu La, còn ở một cái tinh thần nhục mạ, nhục mạ đối tượng tự nhiên là Phượng Hoàng nữ nhân .

Ba bốn hơi thở sau đó, Uất Trì Quân Đạo: "Đi, nên đi cùng mộ tấn Vũ bọn họ hiệp ."

Đoan Mộc Thần thủ lĩnh .

Bạch

Hai người triển khai thuấn di, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

Ông

Cũng đúng lúc này, Kim Ô cùng Thiên Long trong tay Địa Tượng lệnh, rốt cục qua lại thư .

Hai người kiểm tra một phen, Thiên Long cau mày nói: "Bọn họ đã đem vị trí nói cho chúng ta biết, thế nhưng dường như không có tin tưởng chúng ta mà nói ."

Vô Thiên cũng là cau mày một cái, đạo: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức chạy tới ."

"chờ một chút ."

Kim Ô đột nhiên mở miệng, mang theo một tia kinh nghi .

"Làm sao ?"

Vô Thiên mấy người nhìn lại, trong mắt đều có một ít không giải thích được .

Kim Ô mắt lộ ra tinh quang, đạo: "Đi theo ta, Phượng Hoàng nữ nhân dường như không có vẫn lạc ."

Dứt lời, nàng cũng không để ý vẻ mặt kinh nghi Vô Thiên ba người, bước ra một bước, liền hướng chiến trường lao đi ..