Chương  1400: Truy sát (thượng )

Chương  1400: Truy sát (thượng )

"Không chết ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, vội vàng đuổi theo .

Hàn Thiên cau mày nói: "Kim Ô, ngươi xác định Phượng Hoàng nữ nhân không chết ?"

Nếu như Phượng Hoàng nữ nhân không có vẫn lạc, làm sao sẽ không cảm ứng được khí tức của nàng ?

Sở dĩ hắn rất nghi hoặc .

Kim Ô đạo: "Ta và Phượng Hoàng nữ nhân giống nhau, nắm trong tay thế gian Cực Hạn Hỏa Diễm, có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, liền lúc trước, ta rõ ràng cảm ứng một luồng Phượng Hoàng Thần lửa khí tức, chỉ là phi thường yếu ớt ."

Dứt lời, tứ người đã tới bầu trời chiến trường .

Kim Ô đình ở hư không, hai mắt khép hờ, phóng khai tâm thần tỉ mỉ đi cảm ứng .

Đi

Ba hơi thở đi qua, Kim Ô mở hai mắt ra, nói một tiếng, nhìn phía dưới lao xuống đi .

Bạch

Cuối cùng, bốn người phủ xuống ở trên mặt đất một hố trời phía trên .

Kim Ô lần thứ hai nhắm mắt cảm ứng, trong nháy mắt kế tiếp liền mở mắt ra, đối với Vô Thiên đạo: "Ở nơi này mặt ."

Vô Thiên quét mắt thiên khanh, bên trong sâu không thấy đáy, bụi khói cuồn cuộn, còn tràn ngập một cổ kinh khủng lực hủy diệt, hiển nhiên là một kiếp thần binh tự bạo tạo thành .

Nhưng hắn duy chỉ có không có cảm ứng được phượng hoàng khí tức .

Nhìn nữa Hoang Cổ Thiên Long, đồng dạng là vẻ mặt hồ nghi, rõ ràng cũng vô pháp xác định Phượng Hoàng nữ nhân, có phải thật vậy hay không sống .

"Xuống phía dưới!"

Vô Thiên đạo .

Tốn thời gian trăm hơi thở chi phối, bốn người mới vừa tới thiên đáy hố .

Đủ để có thể thấy được, thiên khanh rốt cuộc có bao nhiêu sâu, từ mặt bên cũng phản ánh ra, một kiếp thần binh tự bạo sở đản sinh ra lực hủy diệt khủng bố đến mức nào .

Kim Ô tứ diện nhìn quét liếc mắt, xoay người hướng về sau phương từng bước một đi tới .

Vô Thiên ba người yên lặng không nói cùng ở sau lưng nàng .

Thiên đáy hố bụi mù cực kỳ nồng hậu, bằng nhãn lực của bọn họ, cũng chỉ có thể nhìn thấy trăm trượng bên trong cảnh vật .

"Tìm được ."

Đại khái đi qua hơn mười hơi thở, Kim Ô ánh mắt sáng ngời, đi nhanh đến một mảnh chỗ trũng chỗ .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, rất nhanh tiến lên, đứng ở nàng bên cạnh, Triều chỗ trũng nhìn lại, một luồng kiều diễm hỏa diễm, lúc này tiến nhập ánh mắt .

Ngọn lửa lớn cùng ngón tay cái tương tự, dường như huyết dịch ngưng tụ mà thành, nhưng không có lửa diễm nên có nhiệt độ cao, cũng không có phượng hoàng khí tức .

"Kim Ô, ngươi thật xác định nàng chính là Phượng Hoàng nữ nhân ?"

Hàn Thiên lần thứ hai nghi vấn hỏi.

"Lời vô ích, không xác định nói, ta còn mang bọn ngươi tới làm cái gì ?"

Kim Ô mắt trợn trắng, đạo: "Nếu như ta không có suy đoán, là bảo trụ một chút hi vọng sống, Phượng Hoàng nữ nhân tiến nhập chung cực Niết Bàn ."

"Chung cực Niết Bàn ?"

Vô Thiên cùng Hàn Thiên trong mắt nghi hoặc càng đậm .

Kim Ô đạo: "Chung cực Niết Bàn, là bộ tộc Phượng Hoàng bảo mệnh thủ đoạn, một ngày gây ra, bản chất hòa khí hơi thở toàn bộ tiêu thất, người bình thường căn bản là không có cách cảm ứng được sự hiện hữu của các nàng  liền như cùng ngươi môn giống nhau, mặc dù đang ở trước mặt, cũng vô pháp xác định, nàng đến cùng là đúng hay không Phượng Hoàng ."

"Lợi hại như vậy?"

Vô Thiên kinh hãi .

Kim Ô thủ lĩnh đạo: "Không thể phủ nhận, quả thực phi thường lợi hại, nhưng tương tự, chung cực Niết Bàn cũng là nguy hiểm nhất bảo mệnh thủ đoạn ."

"Nguy hiểm ?"

Vô Thiên sẽ không hiểu rõ, lợi hại như vậy bảo mệnh thủ đoạn, làm sao có thể nguy hiểm đây?

Kim Ô lắc đầu nói: "Bởi vì một ngày sử dụng chung cực Niết Bàn, chẳng những không có bất luận cái gì phản kích năng lực, còn có thể mất đi mình ý thức, nếu như bị người phát hiện, chỉ có một con đường chết, vì vậy chỉ có ở sống còn chi tế, bộ tộc Phượng Hoàng mới sẽ sử dụng chung cực Niết Bàn ."

Hàn Thiên đạo: "Cũng chính là, đây là một hồi vận mạng tiền đặt cược ."

Ừ

Kim Ô thủ lĩnh, đạo: "Đổ thắng, sinh . Đổ thua, chết. Rất hiển nhiên, Phượng Hoàng nữ nhân lần này đổ thắng ."

"Uất Trì quân cùng Đoan Mộc Thần chẳng lẽ không biết chung cực Niết Bàn ?" Hàn Thiên nghi ngờ nói .

Kim Ô đạo: "Bọn họ đều là nghịch thiên Chiến Tộc tộc nhân, làm sao có thể lại không biết ."

Hàn Thiên chân mày cau lại, đạo: "Nếu biết, vậy bọn họ vì sao còn sẽ như thế đại ý, không thể sát rõ ràng liền rời đi ?"

"Cái này một, ta cũng cảm thấy rất kỳ quái ."

Kim Ô chân mày to cau lại, trắng noãn Như Tuyết giữa hai lông mày, có một tia hồ nghi .

Hoang Cổ Thiên Long cũng tương tự có chút không giải thích được .

"Ha hả ."

Vô Thiên trầm tư một chút, đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Khả năng này sẽ quy công cho món đó tự bạo một kiếp thần binh ."

"Làm sao ?"

Ba người đồng thời hướng hắn nhìn lại .

Vô Thiên giải thích: "Phượng Hoàng nữ nhân ban đầu cùng ta giao chiến thời điểm, cũng đã tần Lâm Tử Vong, mà một kiếp thần binh tự bạo lực sát thương sao mà kinh người, đồng thời còn đến mức như thế đột nhiên, dưới loại tình huống này, bất kể là ai, đều sẽ cho rằng nàng chết chắc, căn bản sẽ không nghĩ đến, nàng sẽ ở chỉ mành treo chuông gian tiến nhập chung cực Niết Bàn ."

"Có chút đạo lý ."

Hàn Thiên thủ lĩnh, hỏi "Kim Ô, vậy phải thế nào dạng mới có thể tỉnh lại Phượng Hoàng nữ nhân ?"

Kim Ô đạo: "Sau nửa canh giờ, chính cô ta sẽ thức tỉnh, đến lúc đó sẽ rất suy yếu, tối thiểu đều phải thời gian nửa năm, mới có thể hoàn toàn khôi phục ."

Vô Thiên đạo: "Trước tiên đem nàng mang đi Tinh Thần Giới, các ngươi sau đó cũng liền ở Tinh Thần Giới tu luyện, không có lệnh của ta, không cho phép cho ... nữa bất luận cái gì truyền âm ."

"Ngươi nghĩ giam lỏng chúng ta ?"

Hoang Cổ Thiên Long nhíu .

Vô Thiên khinh thường nói: "Mạng của các ngươi đều ở đây trong tay của ta nắm bắt, ta có cần phải giam lỏng các ngươi ? Ta chỉ là muốn chế tạo một loại toàn bộ các ngươi chết biểu hiện giả dối ."

Hai người nhìn nhau, từ đối phương trong mắt, đều có thể nhìn thấy tràn đầy kinh nghi .

Kim Ô hỏi "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì ?"

"Sau đó Tự Nhiên thì sẽ biết ."

Không Thiên Thần bí mật cười, đem bàn tay đến Kim Ô trước mặt, đạo: "Đem Địa Tượng lệnh cho ta ."

Kim Ô Nga Mi khẽ nhíu một chút, mặc dù tâm lý rất bất mãn, nhưng như Vô Thiên sở, mạng của nàng đã bị khống chế, đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể thành thành thật thật nghe lời, lấy ra Địa Tượng lệnh, đưa cho Vô Thiên .

Lập tức, nàng ngọc thủ một trảo, sợi Phượng Hoàng Thần lửa, liền bị nàng bắt ở trong tay .

Vô Thiên đem hai người đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, Thần Niệm chìm vào kim ô Địa Tượng lệnh bên trong, con ngươi tinh quang lóe lên, lẩm bẩm: "Thật đúng là ở cái này cái địa phương ."

Kỳ thực, hắn phái đi ra ngoài phân thân, lúc trước tiến nhập thiên khanh tìm kiếm Phượng Hoàng nữ nhân chi tế, cũng đã đi qua linh hồn truyền âm, đem Kỳ Lân một dạng mấy người hạ lạc nói cho hắn biết, bất quá là bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn mới kiểm tra kim ô Địa Tượng lệnh .

Kết quả, Địa Tượng lệnh bên trong tin tức, cùng phân thân nói cho hắn biết địa giống nhau như đúc .

Đem Địa Tượng lệnh bỏ vào trong ngực, liền cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở mịt mờ phía chân trời .

Hàn Thiên hỏi "Chúng ta cái này là muốn đi đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Lạc Nhạn bình nguyên ."

Hàn Thiên đạo: "Người nào ở Lạc Nhạn bình nguyên ?"

Vô Thiên đạo: "Kỳ Lân một dạng, cửu dực Thiên Phượng, Cửu Thiên Côn Bằng, còn có ta ba Đại Phân Thân đều ở đây ."

"Cư nhiên cùng một chỗ, cái này ngược lại có thể tiết kiệm hạ không thiếu thời gian ."

Hàn Thiên tà tà cười, lại hỏi: "Khoảng cách lan non sông Mạch có xa lắm không ?"

Ngẫm lại, Vô Thiên đạo: "Bằng tốc độ của ta, đại khái cần một canh giờ ."

Nghe nói, Hàn Thiên trên gương mặt nụ cười trong nháy mắt tiêu thất, lo lắng nói: "Một canh giờ, ước đoán mộ tấn Vũ bọn họ mới đến ."

Vô Thiên nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng không có cách nào chỉ hy vọng Kỳ Lân một dạng ba người, có thể đợi tin Kim Ô lời của bọn họ, đối với mộ tấn Vũ mấy người có đề phòng ."

Hàn Thiên đạo: "Không bằng khiến Hiên Viên tuyệt cho bọn hắn truyền âm ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể thực hiện được, Hiên Viên tuyệt cùng ta cùng là Diệt Thiên Chiến Thể, ở Hiên Viên tuyệt cùng mộ tấn Vũ mấy người trong lúc đó, Kỳ Lân một dạng bọn họ nhất định sẽ tuyển chọn tin tưởng người sau ."

Hàn Thiên đạo: "Vậy hỏi một chút hắn bây giờ đang ở đâu, nếu như khoảng cách Lạc Nhạn bình nguyên gần nói, để hắn trước chạy đi tương trợ . Còn nữa, Kỳ Lân một dạng ba người cũng không phải người bình thường, khiến hắn trành khẩn, đừng để cho bọn họ chạy ."

"Cái này . . ."

Vô Thiên chần chờ hạ, lắc đầu nói: "Còn không cho thỏa đáng, Hiên Viên tuyệt vốn là phản đối với chúng ta đối phó mấy Đại Hoang thú, nếu như chúng ta như vậy một, bằng hắn đầu não, nhất định sẽ nghĩ đến chúng ta vẫn chưa từ bỏ ý định, đến lúc đó phần trăm Bách Hội ngay đầu tiên liền đem mấy Đại Hoang thú mang về đại bản doanh ."

"Cũng đúng, ngược lại có ba Đại Phân Thân ở giám sát bí mật, cho dù chắp cánh, bọn họ cũng trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta ." Hàn Thiên cười tà nói .

Vô Thiên cười thủ lĩnh, đem kim ô Địa Tượng lệnh đưa vào Tinh Thần Giới, khiến Kim Ô cho Hiên Viên tuyệt truyền âm .

Bởi vì kim ô Địa Tượng lệnh, hắn chỉ có thể kiểm tra tin tức, không cần sử dụng .

Mà chính hắn cùng Hiên Viên tuyệt cũng không có trao đổi Thần Niệm dấu ấn, thì không cách nào cho Hiên Viên tuyệt đưa tin.

. . .

Nào đó một tòa sơn mạch trên cao, một mảnh quang ảnh hoa phá trường không, Uyển Như một viên như sao rơi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi .

Nhưng đột nhiên, quang ảnh dừng lại .

Hắn chính là Hiên Viên tuyệt .

Từ trong lòng ngực lấy ra Địa Tượng lệnh, khi biết được truyền tới nội dung lúc, hắn chân mày lúc này khẽ nhíu một chút, tự lẩm bẩm: "Vô Thiên hoàn toàn không có có sát Kim Ô cùng Hoang Cổ Thiên Long, hắn rốt cuộc ở tính toán gì ? Còn có Kim Ô chỗ sự tình, đến cùng là đúng hay không thực sự ? Nếu quả là như vậy, các loại trở lại Thánh Giới phía sau, thì có trò hay xem ."

Dần dần, hắn trên khuôn mặt hiện ra nụ cười quái dị, sau đó cho Kỳ Lân một dạng phát đi nhất đạo tin tức .

"Lạc Nhạn bình nguyên cách nơi này chỉ có nửa khắc đồng hồ lộ trình, mới có thể trước ở mộ tấn Vũ bọn họ trước khi đến ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn liền thu Địa Tượng lệnh, Triều Lạc Nhạn núi non bạo vút đi .

Lạc Nhạn bình nguyên!

Mảnh này vừa nhìn vô ngần bình nguyên, tọa lạc tại Viễn Cổ đại lục hướng đông nam .

Trên bình nguyên, ngay cả một tòa trăm trượng Ải Sơn cũng không có, cũng không có che trời Cự Mộc, càng không có sông, bằng phẳng không gì sánh được, nhưng trường mãn mấy thước sâu cỏ hoang, theo nhỏ bé gió khẽ đung đưa, nhìn qua có chút đồ sộ .

Cỏ hoang gian, không có cường đại mãnh thú, hoặc là Hung Cầm, lại khắp nơi đều cất dấu sát thủ máu lạnh .

Như độc xà, Độc Hạt, Độc Trùng vân vân.

Những thứ này Độc Vật, mới thoạt nghe, cho Tu Giả không tạo được tổn thương gì .

Nhưng trên thực tế, Lạc Nhạn bình nguyên Độc Vật cực kỳ đáng sợ, mặc dù là Đại Đế, nếu như bất lưu thần, cũng làm theo sẽ vẫn lạc .

Đồng dạng, mảnh này bình nguyên ở Viễn Cổ đại lục trong thế tục, là một cái không thể đơn giản đặt chân Hung Địa!

Mà giờ khắc này bình nguyên trung ương vị trí, lại giấu ở ba khách không mời mà đến .

Bọn họ chính là Kỳ Lân một dạng, cửu dực Thiên Phượng, Cửu Thiên Côn Bằng .

Ba người thu Liễm Khí hơi thở, giấu ở một mảnh tươi tốt trong cỏ hoang, trong tay đều nắm có một viên Địa Tượng lệnh, chân mày chặt vặn cùng một chỗ, nhìn như có chút phiền táo .

Mà ba người tuy có thu Liễm Khí hơi thở, nhưng tự nhiên mà vậy bộc lộ ra ngoài Ngụy Thần khí chất, liền làm cho khu vực này động vật máu lạnh, cấm Nhược Hàn thiền, không dám có nửa động tác .

Vì vậy, cái này cái địa phương, rơi vào chết một dạng trong yên lặng ..