Chương  1401: Truy sát (trung )

Chương  1401: Truy sát (trung )

Yên lặng mấy hơi thở sau đó, Kỳ Lân một dạng rốt cục đánh khai thoại đề, hỏi "Thiên Phượng, Côn Bằng, các ngươi định thế nào chuyện này ?"

Thiên Phượng đạo: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là tin tưởng Hiên Viên tuyệt cùng Kim Ô ."

"Vì sao ?"

Kỳ Lân một dạng kinh ngạc nói .

"Số một, Kim Ô cùng chúng ta quan hệ vô cùng tốt, tuyệt đối sẽ không gạt chúng ta . Thứ hai, Hiên Viên tuyệt biết không Thiên Sát chúng ta, sẽ chọc cho nộ chúng ta sau lưng đại nhân vật, đến lúc đó một ngày khai chiến, mặt đối với chúng ta mấy đại chủng tộc liên thủ công kích, mặc dù Diệt Thiên Chiến Tộc là Thánh Giới mạnh nhất Chiến Tộc, cũng Hội Nguyên khí đại thương . Vì vậy ta phỏng đoán, Hiên Viên tuyệt hiện tại phải làm là bảo vệ chúng ta, cũng không phải là hại chúng ta ."

Thiên Phượng phân tích nói .

Kỳ Lân một dạng thủ lĩnh, nhìn về phía một bên Cửu Thiên Côn Bằng, hỏi "Ngươi là nghĩ như thế nào ?"

"Ý nghĩ của ta cùng Thiên Phượng không sai biệt lắm, các ngươi còn nhớ rõ chúng ta cùng Vô Thiên giao chiến lúc tình huống đi, lúc đó mộ tấn Vũ mấy người nhiều lần Vô Thường, đủ để có thể thấy được, bọn họ chỉ là đang làm mặt ngoài võ thuật mà thôi .

Kỳ thực bọn họ ước gì không Thiên Sát chúng ta, kể từ đó, chúng ta mấy đại chủng tộc cùng Diệt Thiên Chiến Tộc khai chiến, được lợi lớn nhất chính là bọn họ mấy lớn Chiến Tộc .

Mà Kim Ô cùng Hiên Viên tuyệt trước sau truyền âm, đều mộ tấn Vũ mấy người làm như vậy, là vì khơi mào chúng ta cùng Diệt Thiên Chiến Tộc giữa Chiến Hỏa, đem những yếu tố này kết hợp với nhau, không khó khiến người ta hoài nghi, xác thực ."

Cửu Thiên Côn Bằng đạo .

Kỳ Lân một dạng hơi thủ lĩnh, đạo: "Kỳ thực ta cũng giống vậy nghĩ, bất quá mọi việc đều có ngoại lệ, ta lo lắng bọn họ đều không có hảo ý ."

Trầm ngâm một chút, Thiên Phượng mở miệng nói: "Đã như vậy, chúng ta liền giấu ."

"Có ý tứ ?"

Kỳ Lân một dạng hai người không giải thích được .

Thiên Phượng đạo: "Lưu lại một đạo phân thân ở ngoài sáng, chúng ta bản tôn thì Ẩn Tàng Tại Ám chỗ ."

" Được, cứ làm như vậy ."

Kỳ Lân một dạng cùng Cửu Thiên Côn Bằng nhìn nhau, quả đoán làm ra quyết định, lập tức ba người đều tự ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, bản tôn thì tiến nhập cỏ hoang ở chỗ sâu trong, biến mất .

Thời khắc này Lạc Nhạn bình nguyên, nằm ở bão táp phủ xuống đêm trước, có vẻ phá lệ yên tĩnh .

Núp trong bóng tối động vật máu lạnh, làm như cũng dự cảm đến tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, thu liễm răng nanh, ẩn núp trong huyệt động không dám ra đến .

Thời gian thoáng qua trôi, đảo mắt nửa khắc đồng hồ đi qua .

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Hiên Viên tuyệt rốt cục đi tới trên bình nguyên vô ích .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, rất nhanh thì bắt được Kỳ Lân một dạng ba khí tức của người .

Bạch

Triển khai thuấn di, hắn đi tới ba người chỗ ẩn thân bầu trời, cúi đầu quét mắt ba người, vội vàng nói: "Nhanh theo ta đi ."

Chỉ là hắn không biết, hắn sở nhìn thấy Kỳ Lân một dạng ba người, chỉ là ba đạo phân thân mà thôi .

Đương nhiên, nếu có bản tôn làm tham khảo nói, cũng không khó phát hiện .

Ba người nhìn nhau, trong mắt đều có một tia đề phòng .

Kỳ Lân tử đạo: "Đi đâu ?"

Mặc dù bọn hắn phân thân, nhưng trí khôn và ký ức lại cùng bản tôn giống nhau như đúc .

Ba người cảnh giác, Hiên Viên tuyệt cũng nhìn ở trong mắt, đạo: "Các ngươi yên tâm được, ta sẽ không làm thương tổn các ngươi, tuy là sau đó không dám hứa chắc, nhưng ít ra hiện tại không biết."

Thiên Phượng lắc đầu nói: "Vô Thiên là tộc nhân của ngươi, ai biết các ngươi có hay không thông đồng một mạch, hay là chờ mộ tấn Vũ bọn họ đến lại đi!"

Hiên Viên tuyệt nhướng mày, đạo: "Các ngươi trọng thương chưa lành, có thể phát huy ra chiến lực, không kịp thời kỳ tột cùng 1% chỉ dựa vào ta sức một mình, căn bản không phải mộ tấn Vũ bọn họ đối thủ, nếu như chờ bọn hắn đến biết rõ ràng lại đi, chỉ sợ cũng không kịp ."

Côn Bằng đạo: "Thành thật, chúng ta không tin tưởng mộ tấn Vũ bọn họ sẽ gây bất lợi cho chúng ta, sở bằng vào chúng ta trước hết làm rõ ràng lại, nếu như ngươi nói sợ, có thể trốn trước, nếu đúng như ngươi sở, đến lúc đó chúng ta từ có biện pháp đào tẩu ."

"Thực sự là ngoan cố ."

Hiên Viên tuyệt lẩm bẩm, cũng sẽ không khuyên bảo, bởi vì hắn đối với ba tính cách của người cực kỳ hiểu rõ, chỉ cần hạ quyết tâm, mặc dù hắn làm nước bọt đều vô dụng .

Ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, hắn cũng đáp xuống bình nguyên một chỗ trong cỏ hoang, tâm ẩn nặc .

Kỳ Lân một dạng ba người bản tôn Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, một màn này Tự Nhiên đều thấy ở trong mắt .

Thiên Phượng truyền âm nói: "Hiên Viên tuyệt không có mạnh mẽ xuất thủ, xem ra hắn là chân tâm thật ý trước đến giúp đỡ ."

Kỳ Lân tử đạo: "Nhưng nên có tâm phòng bị người, chúng ta hay là chớ đi ra ngoài chào hỏi, trực tiếp lặng lẽ trở lại nơi đóng quân, chỉ cần cùng mọi người hội hợp, mộ tấn Vũ bọn họ chính là hướng thiên mượn đảm, cũng không dám xuống tay với chúng ta . Hừ, chờ chúng ta thương thế dưỡng hảo sau đó, lại tìm bọn hắn chậm rãi thanh toán bút trướng này ."

Được

Thiên Phượng cùng Côn Bằng thủ lĩnh, sau đó ba người lặng yên không một tiếng động rời đi .

Nhưng mà bọn họ lại không chú ý tới, có ba bóng người thủy chung theo đuôi sau lưng bọn họ .

Cùng lúc đó, một bên khác, đang nhanh như điện chớp Vô Thiên đột nhiên lạc hướng, chỗ đi phương hướng, chính là Công Tôn Hạo thuật đám người tân tìm được nơi đóng quân .

Rất nhanh, lại là nửa khắc đồng hồ đi qua .

Sáu bóng người, đột nhiên phủ xuống ở trên bình nguyên vô ích .

Bọn họ đứng sóng vai, cúi đầu nhìn quét phía dưới, con ngươi tinh quang phụt ra .

Không sai, bọn họ chính là mộ tấn Vũ đám người .

Sáu đại nghịch thiên Chiến Thể, sáu đại Ngụy Thần cường giả đều xuất động, bởi vậy có thể thấy được, bọn họ lần này là ôm ý quyết giết mà tới.

"Bọn họ tại nơi ."

Độc Cô ý đạo, ánh mắt sở nhìn tới chỗ, chính là Kỳ Lân một dạng ba người phân thân sở tại .

Tư Mã Cam đạo: "Không nên lộ ra chân tướng, các loại tới gần bọn họ sau đó, đồng loạt ra tay, cho bọn hắn một kích trí mạng ."

"Minh bạch ."

Mấy người thủ lĩnh, thân ảnh thời gian lập lòe, lần lượt xuất hiện ở Kỳ Lân một dạng ba người phía trên .

Nhìn ba người, sáu trên mặt người đều là mang theo nồng nặc tiếu ý .

Mộ tấn Vũ đạo: "Rốt cuộc tìm được các ngươi, đi thôi, theo chúng ta trở về nơi đóng quân, chỉ cần đến nơi đóng quân, Vô Thiên mặc dù có một trăm cái lá gan, cũng không dám ra tay với các ngươi ."

Kỳ Lân tử đạo: "chờ một chút, chúng ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, các ngươi đến đây không phải vì cứu chúng ta, mà là là giết chúng ta, có thể là thật ?"

Sáu người đồng tử co rút lại, sắc mặt nụ cười cũng có chút cứng ngắc, không Tự Nhiên .

Đồng thời, con ngươi ở chỗ sâu trong đều tràn đầy kinh nghi .

Cái này cái kế hoạch, là bọn hắn tám người lâm thời nghĩ tới, đồng thời lúc đó hai bên trái phải vừa không có người khác, nhưng Kỳ Lân một dạng bọn họ là làm sao mà biết được ?

Tư Không Cam trầm giọng nói: "Người nào nói cho ngươi biết ? Dám khích bác ly gián, xem ta không đem hắn chém thành muôn mảnh!"

"Ha hả, xem đem các ngươi sợ đến, kỳ thực cái này chỉ là suy đoán của chúng ta mà thôi, dù sao lòng người khó dò, mặc dù chúng ta là lão bằng hữu, cũng muốn tâm phải không ?"

Thiên Phượng che miệng cười khẽ, sau đó cùng Kỳ Lân một dạng hai người bay lên trời, chủ động Triều sáu người bay đi .

"Động thủ!"

Ngay giữa hai người, chỉ có ba trượng khoảng cách lúc, Tư Mã Cam xoay mình quát to một tiếng .

Ầm

Sáu đại truyền thừa Vũ Thần Thông đồng thời xuất kích .

Kỳ Lân một dạng ba người không có nửa sức phản kháng, tại chỗ bị nghiền thành phấn vụn!

Mà ở sáu người ánh mắt kinh nghi hạ, cũng không có huyết quang xuất hiện .

Tại sao có thể như vậy ?

Tại sao có phân thân ?

Mộ tấn Vũ sáu người lúc này có thể nói là tâm loạn như ma .

Bởi vì ... này đã rất rõ ràng, bọn họ kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng, nói cách khác, Kỳ Lân một dạng ba người cũng sẽ không lưu lại một đạo phân thân ở đây.

Mộ tấn Vũ âm trầm quét mắt Tư Mã Cam sáu người, đạo: "Đến tột cùng là người nào tiết mật ?"

Tư Mã Cam đạo: "Ta dám dùng Huyết Thệ chứng minh, ta không có đối với người khác tiết lộ qua nửa chữ ."

"Ta cũng vậy!"

"Chúng ta cũng phải !"

Độc Cô ý mấy người cũng lúc này lời thề son sắt đạo .

"Như vậy đến, rất có thể chính là Đoan Mộc Thần cùng Uất Trì quân ."

Mộ tấn Vũ xong, lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho hai người phân biệt phát đi nhất đạo tin tức .

Rất nhanh thì qua lại thư .

Mộ tấn Vũ tra xét phía sau, sắc mặt càng phát ra âm trầm .

"Làm sao ?"

Tư Mã Cam mấy người chau mày .

Mộ tấn Vũ đạo: "Bọn họ đã sát Phượng Hoàng nữ nhân, sở lấy tuyệt đối không phải là bọn họ ."

Tư Mã Cam hỏi "Lúc đó bốn phía có hay không những người khác ?"

"Không có ."

Mộ tấn Vũ lắc đầu .

"Cái này kỳ quái, không ai tiết lộ, Kỳ Lân một dạng bọn họ làm sao biết ?"

Mấy người chân mày chặt vặn, tâm lý phiền táo tột cùng .

"Ta xem, Kỳ Lân một dạng ba người lúc trước chưa chắc biết ."

Nói người là một cái Tử Y Nữ Tử, nàng vóc người cực đẹp, lả lướt có hứng thú, còn có hiện dung nhan tuyệt thế, nhưng giữa hai lông mày lại có sát khí nồng nặc .

Tư Mã Cam đạo: "Đông Phương Hồng, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh rõ ràng ."

Đông Phương Hồng đạo: "Các ngươi nghĩ, Kỳ Lân một dạng bọn họ cùng Vô Thiên giao chiến thời điểm, chúng ta không quan tâm, nhưng bây giờ muốn đón hắn môn trở về nơi đóng quân, loại mâu thuẫn này hành vi, ai sẽ không khả nghi ?"

Tư Mã Cam cau mày nói: "Lúc đó chúng ta không phải cũng giả bộ ra tay trợ giúp quá bọn họ ?"

Đông Phương Hồng cười lạnh nói: "Ha hả, ngươi cho rằng bằng Kỳ Lân một dạng bọn họ đầu não, sẽ nhìn không ra chúng ta chỉ là đang làm mặt ngoài võ thuật mà thôi ?"

Tư Mã Cam đạo: "Cũng chính là, bọn họ chỉ là tại hoài nghi chúng ta muốn đối với bọn họ hạ sát thủ, cũng không thể xác định ?"

"Ban đầu bọn họ quả thực không thể xác định, bất quá bây giờ bọn họ đã biết ."

Đông Phương Hồng có chút tự giễu đạo .

Cùng Kỳ Lân một dạng đám người ở chung mấy nghìn năm lâu, bọn họ đã sớm biết đối phương không ngu ngốc, nhưng mà bởi vì vô cùng sốt ruột, cư nhiên hoàn toàn quên những thứ này.

Câu lời khó nghe, đây chính là tự cho là đúng, bản thân cho mình đào hầm .

"Như vậy hạ nên làm cái gì bây giờ ?"

Tư Mã Cam có chút hoảng hốt hỏi.

"Đừng hoảng hốt ."

Mộ tấn Vũ quát lên, trầm ngâm một chút, đạo: "Ước đoán Vô Thiên hiện tại đã ở nghĩ trăm phương ngàn kế tìm bọn hắn, mà đối mặt ưu việt Vô Thiên, bọn họ không có bất kỳ phần thắng, sở dĩ bọn họ chỉ có một con đường có thể đi, chính là đi nơi đóng quân cùng mọi người hội hợp, chỉ cần chúng ta mau đuổi theo, ở nửa đường chặn giết bọn hắn, chúng ta kế hoạch còn là giống nhau hoàn mỹ ."

Tư Mã Cam ánh mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát!"

Bạch

Sáu người đồng thời triển khai thuấn di, Triều lúc tới phương hướng bạo vút đi .

Chờ bọn hắn hoàn toàn biến mất chi tế, Hiên Viên tuyệt từ trong cỏ hoang lướt đi, đứng ở giữa không trung, sắc mặt biểu lộ ra khá là vẻ lo lắng .

"Không nghĩ tới Vô Thiên đều là thật, Kỳ Lân một dạng ba người cũng thực sự quá ghê tởm, ta hảo tâm đến cứu bọn họ, kết quả cư nhiên đem ta cũng mông tại cổ lí, may mắn lúc trước ta không có đứng ra nghĩ cách cứu viện, nói cách khác, mộ tấn Vũ sáu người nhất định sẽ liên thủ đem ta diệt trừ . Đã như vậy, ta cũng không để ý, liền làm cái gì không biết ."

Hiên Viên tuyệt song quyền nắm chặt, trong mắt tràn đầy tức giận .

Rất hiển nhiên, Kỳ Lân một dạng ba nhân hành vi làm hắn thất vọng đau khổ, khiến hắn động chân nộ ..