Chương  1402: Truy sát (Hạ)

Chương  1402: Truy sát (Hạ)

Hiên Viên tuyệt dừng tay mặc kệ, liền ý nghĩa Kỳ Lân một dạng ba người, đã triệt để tứ cố vô thân . ∽↗ đỉnh ∽↗∽↗∽↗..

Thậm chí ở Viễn Cổ đại lục trong thế tục, đã không có dung thân của bọn họ chi địa .

Nguyên nhân rất đơn giản, Thánh Giới mạnh nhất chín người, mộ tấn Vũ tám người đã đem bọn họ liệt vào phải giết danh sách, Hiên Viên tuyệt cũng buông tay bất kể, mà Công Tôn Hạo thuật đám người, muốn quản chưa từng tư cách kia .

Còn như Thánh Giới mặt khác mấy lớn mạnh nhất Hoang Thú, chúng nó khẳng định có năng lực quản, nhưng chưa chắc sẽ đi quản .

Thiên Giới nhất phương, Vô Thiên từ thì không cần, hắn là quyết tâm muốn bắt tù binh ba người .

Mà nghê nghiệp nghiệp đám người còn không có xuất hiện, nhưng chờ bọn hắn sau khi xuất hiện, đồng dạng sẽ đem Kỳ Lân một dạng ba người coi là đại địch số một, không phải sát, đó là bắt tù binh .

Trừ cái đó ra, đó là Viễn Cổ đại lục thổ dân .

Chỉ bất quá, đối với bọn hắn đến, ước gì Thánh Giới cùng Thiên Giới liều mạng, bọn họ mới tốt từ giữa đắc lợi .

Vì vậy, Kỳ Lân một dạng ba người chỉ có tiến nhập tuyệt vọng thung lũng, bằng không khó thoát kiếp nạn này!

Chỉ tiếc, vô luận là Vô Thiên, vẫn là mộ tấn Vũ đám người, cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội này .

Nếu như biết được cái này một, Kỳ Lân một dạng ba người sợ rằng ngay cả ruột đều có thể hối Thanh đi!

. . .

Lại thời khắc này Vô Thiên .

Hắn và Hàn Thiên trải qua dài đến nửa canh giờ bay nhanh, phủ xuống ở một tòa cự phong đỉnh .

Theo phân thân tin tức truyền đến, cái này cái địa phương chính là Kỳ Lân một dạng ba người đi nơi đóng quân đường phải đi qua .

Mà bọn họ ở nơi này, tự nhiên là muốn giết ba người một trở tay không kịp!

Hàn Thiên quét mắt bốn phía, đạo: "Vô Thiên, ngươi hỏi lại hạ phân thân, nhìn còn bao lâu nữa mới có thể đến ."

Được

Vô Thiên đáp, nhắm mắt lại, bắt đầu cùng phân thân câu thông .

Đại khái thập hơi thở chi phối, hắn mở hai mắt ra, từng đạo sáng chói tinh quang, từ trong hốc mắt phụt ra ra, đạo: "Tối đa hai trăm hơi thở ."

"Hai trăm hơi thở . . ."

Hàn Thiên trầm ngâm một chút, đạo: "Đề phòng sinh đột biến, ta xem tốt nhất vẫn là khiến chim Thánh cùng Ám Ảnh ra đến giúp đỡ ."

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, bí mật truyền âm một câu, chim Thánh lập tức hiển hiện ra, bất quá chỉ lớn bằng bàn tay, uỵch nổi lông cánh, con ngươi đen nhánh Uyển Như Ma Diễm ngưng tụ mà thành, có thể đem tâm thần của người ta cho thu lấy đi vào .

Hàn Thiên nhìn từ trên xuống dưới nó, mắt lộ ra khác thường màu sắc .

Chim Thánh hỏi "Hàn loại đần độn, ngươi nhìn cái gì chứ ? Có phải hay không chim Thánh gia gia lại trở nên đẹp trai ?"

Phốc

Hàn Thiên trực tiếp đầy miệng nước bọt phun ra, phiên trứ bạch nhãn, đạo: "Ngươi Ma Âm uy lực cũng không tệ lắm, có thể hay không truyền thụ cho chúng ta ?"

Vô Thiên giật mình .

Chim Thánh Ma Âm, thế nhưng ngay cả Hiên Viên tuyệt bọn người sẽ chịu ảnh hưởng, uy lực có thể nghĩ, lúc này nghe Hàn Thiên như thế một, hắn là như vậy nhịn không được có chút tâm động .

Chim Thánh quét mắt hai người, dần dần, hai mắt phun ra lửa giận nồng đậm, tức giận bất bình mắng: "Các ngươi hai tên khốn kiếp này, thậm chí ngay cả chim Thánh gia gia cũng không thả quá, thật con mẹ nó không có tim không có phổi!"

Ở đây, nó chuyện biến đổi, cười hắc hắc nói: "Bất quá không có ý tứ, đây là chim Thánh gia gia thiên phú thần thông, thì không cách nào truyền thụ cho, đương nhiên, nếu như các ngươi sau đó hảo hảo hiếu kính hiếu kính ta, chờ ngày nào đó, chim Thánh gia gia Vũ Hóa thành Tiên, liền đem cái này thiên phú thần thông tặng cho các ngươi một người trong đó ."

"Cút sang một bên, còn Vũ Hóa thành Tiên đây, ta xem sau khi ngươi chết chỉ có xuống Địa ngục phần ."

Hàn Thiên sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, hận không thể một cước đá tới .

Bất quá tâm lý nhưng thật ra có phấn đấu mục tiêu .

Cái này mục tiêu chính là, các loại rỗi rãnh hạ lúc tới, chuyên tâm đi bế quan, lĩnh ngộ ra một chủng loại lại tựa như Ma Âm Âm Ba thần thông .

Vô Thiên thì lắc đầu, không có nhiều hơn nữa cái gì .

Nhưng giống như Hàn Thiên, trong lòng cũng bắt đầu sinh ra sáng tạo một loại Âm Ba thần thông dự định .

"Ha hả, trò chuyện tiếp cái gì, vui vẻ như vậy?"

Ngay vào lúc này, Ám Ảnh đột nhiên xuất hiện, cười ha hả hỏi.

Vô Thiên cười cười, đang chuẩn bị nói, nhưng vào lúc này, phân thân thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

"Bản tôn, chúng ta tới ."

Nghe được câu này, không thiên mừng rỡ, vội vàng nói: "Ám Ảnh, nhanh mở ra ẩn nấp lĩnh vực ."

Ám Ảnh cũng không lời vô ích, trực tiếp mở ra lĩnh vực, đem mấy người bao phủ ở bên trong, nhất thời bọn họ biến mất, cũng không có nửa khí tức tồn tại .

"Đi tới ."

Vô Thiên chỉ chỉ phía trên .

Bạch

Mấy người đồng thời phóng lên cao, huyền phù ở giữa không trung, sau đó hướng phía trước nhìn lại .

Lúc này, ba đạo quang ảnh tiến nhập tầm mắt của bọn họ, dường như như tia chớp, từ xa vời bạo xạ mà tới.

Bọn họ chính là Kỳ Lân một dạng, cửu dực Thiên Phượng, Cửu Thiên Côn Bằng .

Mà ở trên người bọn họ, nghiễm nhiên thiêu đốt nhiều bó ngọn lửa màu đỏ ngòm!

Cảm ứng được phân thân bị mộ tấn Vũ mấy người hủy diệt, ba người là nửa khắc đều không dám dừng lại, càng là thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều nơi đóng quân chạy đi .

Mà đều không ngoại lệ địa, bọn họ tâm lý đều chứa đầy ngập lửa giận, trong mắt cũng là sung doanh Hóa không ra sát cơ!

Muốn bọn họ đều là đứng ở Hoang Thú Kim Tự Tháp quả nhiên tồn tại, hôm nay cư nhiên trở thành Thiêu chiến hỏa mồi dẫn hỏa, điều này có thể không để cho bọn họ phẫn nộ đây?

Bọn họ đều đã ở trong lòng âm thầm thề, các loại thương thế dưỡng hảo sau đó, nhất định phải khiến nay Thiên Thương hại người của bọn họ, nghìn lần vạn lần hoàn lại!

Nhưng mà, giận dữ công tâm bọn họ, hồn nhiên không có nhận thấy được, ở trước người bọn họ cách đó không xa, đứng ở ba người một thú, đang chờ bọn họ tự chui đầu vào lưới .

Nhìn Kỳ Lân một dạng ba người, Hàn Thiên liếm liếm miệng, cười tà nói: "Rõ ràng đang ở trước mắt, đối phương nhưng không nhìn thấy, còn bản thân một đầu đụng tới, loại này cắm sào chờ nước cảm giác, thật nó tàn sát thoải mái ."

Chim Thánh khinh bỉ nói: "Hàn loại đần độn, ngươi có hay không dùng từ ? Cái này rõ ràng cho thấy dễ như trở bàn tay nha!"

Hàn Thiên sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Biến, đừng tìm ta nói!"

Chim Thánh khinh thường nói: "Cắt, dường như người nào thích chim ngươi giống nhau ."

Vô Thiên cùng Ám Ảnh nhìn nhau, cũng không nhịn được lắc đầu cười khổ .

Đối mặt tam đại Ngụy Thần, hơn nữa còn là mạnh nhất Hoang Thú, một người một thú còn có vô ích đấu võ mồm, loại này hoang đường sự tình nếu như lưu truyền tới, sợ rằng không có mấy người sẽ tin tưởng .

Sưu

Tiếng xé gió càng ngày càng gần .

Không Thiên Mục quang đông lại một cái, đạo: "Chớ quấy rầy, chuẩn bị xuất thủ ."

Lập tức, một người một thú an tĩnh lại .

Hàn Thiên trực tiếp triệu hồi ra xé trời trâm .

Vô Thiên thì lấy ra Trảm Thần .

Chim Thánh không có lấy xuất thần Binh, hoạt động sắc bén lợi trảo, cười gằn nói: "Vô Thiên, muốn sống muốn chết ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là phải sống ."

Vô Thiên không có tò mò trừng mắt nó, tiếp tục quay đầu nhìn chằm chằm Kỳ Lân một dạng ba người .

Ba chục triệu trong . . .

Hai chục triệu trong . . .

Mười triệu trong . . .

Vốn có, Ngụy Thần một lần thuấn di, có thể vượt qua mười triệu trong .

Nhưng giờ khắc này ở thiêu đốt sinh mệnh lực dưới tình huống, mới đạt tới trình độ này, bởi vậy có thể thấy được, ba người thương thế nghiêm trọng đến mức nào .

Mà đã gần trong gang tấc, ba nhân hay là không có phát hiện Vô Thiên đám người .

Bạch

Người cuối cùng thuấn di triển khai .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên cùng Hàn Thiên vươn tay cánh tay, Trảm Thần cùng xé trời trâm tản ra kinh khủng phong mang .

Bọn họ một bước chưa từng động, cứ như vậy đứng, tĩnh đám ba người bản thân đụng vào .

Chim Thánh cũng là như vậy, uỵch nổi lông cánh, lợi trảo sáng lấp lóa .

Rốt cục, kèm theo oanh một tiếng, Kỳ Lân một dạng ba người đánh lên ẩn nấp lĩnh vực .

Sau đó, ba đạo phốc phốc âm thanh đồng thời truyền ra .

A

Ngay sau đó, ba đạo tiếng kêu thảm thiết ở trong bầu trời này vang lên, đầy ắp vô tận thống khổ, vô cùng thê thảm!

Mà liền lúc trước trong điện quang hỏa thạch, Kỳ Lân một dạng trực tiếp đánh về phía Trảm Thần, lưỡi kiếm sắc bén trong nháy mắt từ bộ ngực hắn thượng xuyên thấu mà qua!

Cửu dực Thiên Phượng thì đánh về phía xé trời trâm, ngực đồng dạng bị phá thiên trâm phong mang xuyên thủng!

Cửu Thiên Côn Bằng thảm thiết nhất, đánh lên ẩn nấp lĩnh vực sát na, chim Thánh Hỏa tốc độ xuất kích, lợi trảo dễ dàng không có vào đầu của hắn, huyết phun như trụ!

Nếu như nơi đây còn có người ngoài, nhìn thấy cái này tức cười một màn, nhất định sẽ nhịn không được phình bụng cười to .

Vô Thiên cũng là lộ ra một hơi hàm răng trắng noãn, cười nói: "Các ngươi khỏe nha!"

Nghe được đạo thanh âm này, Kỳ Lân một dạng ba người thân thể chấn động, nhất thời từ đau nhức Trung Tô tỉnh .

Nhưng mà, khi Vô Thiên mấy người tiến nhập tầm mắt của bọn họ lúc, trong đôi mắt nhất thời hiện ra sâu đậm khó có thể tin .

Kỳ Lân một dạng bản năng kinh hô: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Chúng ta đương nhiên là ở chỗ này chờ chính các ngươi mắc câu nha!"

"Bản thân mắc câu ?"

Ba người hơi sửng sờ, Kỳ Lân một dạng cùng Thiên Phượng Triều ngực nhìn lại, Côn Bằng thì Triều phía trên đầu nhìn lại .

Nhất thời, giống như sét đánh ngang tai vậy, ba người hoàn toàn tỉnh ngộ!

Tỉnh ngộ lại phía sau, bọn họ trong lòng là biệt khuất đến vô cùng, thậm chí đều hận không thể đập đầu tự tử một cái!

Nhưng nhất để cho bọn họ không hiểu vẫn là, vì sao Vô Thiên đám người sẽ biết hành tung của bọn họ ?

Vô Thiên đạo: "Có phải hay không các người rất nghi hoặc, chúng ta tại sao lại biết, các ngươi muốn đi qua từ nơi này ?"

Ba người thủ lĩnh, nếu muốn chết, cũng muốn chết được rõ ràng .

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, Triều ba người phía sau nỗ bĩu môi, đạo: "Tự xem ."

Ba người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba nam tử tóc trắng phá không mà đến, mấu chốt nhất chính là, ba người này cùng Vô Thiên giống nhau như đúc .

Trong nháy mắt, bọn họ hoàn toàn minh bạch .

Kỳ Lân một dạng quay đầu, sâu đậm nhìn Vô Thiên, đạo: "Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, ngươi cũng đã khiến phân thân theo đuôi sau lưng chúng ta, giám thị nhất cử nhất động của chúng ta . Ngươi tâm kế cùng lòng dạ, thật đúng là khiến người ta cảm thấy sợ ."

"Quá khen ."

Vô Thiên cười cười .

Lúc này, ba đạo phân thân đã tới bên cạnh hắn, Vô Thiên cười nói: "Khổ cực các ngươi ."

Ba đạo phân thân thủ lĩnh, sau đó tự động tán loạn, rất nhanh thì hóa thành hư vô .

Cùng lúc đó, nào đó một vùng núi bầu trời, còn đang tìm Phượng Hoàng nữ phân thân, cũng nhận được Vô Thiên âm thầm bày mưu đặt kế, tự động tán loạn ra .

Trong thời gian này, Kỳ Lân một dạng ba người nhìn nhau, trong mắt đều có một tia dứt khoát .

Thiên Phượng đạo: "Vô Thiên, ngày hôm nay coi như chúng ta nhận tài, muốn đánh muốn giết, mặc dù phóng ngựa qua đây ."

Côn Bằng thủ lĩnh đạo: "Có thể chết ở trong tay ngươi, dù sao cũng hơn tử ở mấy cái tên đê tiện trên tay mạnh, đến đây đi, cho ta một thống khoái!"

Kỳ Lân tử đạo: "Cùng mộ tấn Vũ mấy người so sánh với, nhĩ hảo hơn mười triệu lần, chúng ta có thể chết ở trên tay ngươi, coi như là vạn hạnh trong bất hạnh ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Người nào ta muốn giết các ngươi ?"

Ba người hơi sửng sờ, lập tức hai mặt nhìn nhau, nghiêm trọng hoài nghi trong tai có phải hay không xảy ra vấn đề ?

Kỳ Lân một dạng dò xét tính hỏi "Ngươi không phải vẫn tuyên bố muốn giết chúng ta ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đây chẳng qua là ta nhất ý tưởng ban đầu, hiện tại mà, ta muốn bắt tù binh các ngươi .".