Chương  1403: Man thiên quá hải

Chương  1403: Man thiên quá hải

"Bắt tù binh!"

Kỳ Lân một dạng ba người thân thể run lên, trong mắt đều là phun mạnh ra nồng nặc lửa giận .

Cửu Thiên Côn Bằng rống giận: "Vô Thiên, Hoang Thú có Hoang Thú tôn nghiêm, ngươi có thể giết chúng ta, nhưng không thể nhục nhã chúng ta!"

Kỳ Lân một dạng sắc mặt dữ tợn, cắn chặt hàm răng, gằn từng chữ một: "Thà chết đứng, cũng không quỳ xuống sinh, ngươi không động thủ, ta tự mình động thủ!"

"Sách sách sách, rất có cốt khí nha!"

Hàn Thiên nâng cằm lên, trên dưới quan sát nhãn Kỳ Lân một dạng, cười tà nói: "Không thành vấn đề, ngươi tự mình động thủ đi, chúng ta tuyệt không ngăn trở ."

Ngươi

Kỳ Lân một dạng giận không thể nuốt, nhưng hắn không nói chuyện có thể .

Tính mệnh, người nào không muốn ?

Sống, người nào không hy vọng ?

Hắn tuy là phải chém đinh cắt thiết, nhưng thật muốn hắn làm như vậy, hắn còn không có dũng khí .

"Ngươi không phải rất trâu sao ? Nhưng thật ra động thủ nha, đừng tiếng sấm lớn, mưa, Bản Soái Ca, chờ thấy thế nào!"

Hàn Thiên hai tay ôm ngực, trên khuôn mặt tràn đầy cười tà .

Nghe thế chanh chua chính là lời nói, nhìn nữa hèn mọn ánh mắt khinh thường, Kỳ Lân một dạng trên mặt của là xanh hồng nảy ra, trong mắt phun lửa, như vậy hận không thể đem Hàn Thiên ăn sống nuốt tươi .

Hàn Thiên lắc đầu khinh bỉ nói: "Nếu không có cái này loại, cũng đừng ra loại này đại nghĩa lẫm nhiên nói, ác tâm ."

"Đây là ngươi buộc ta, ta hiện tại chết cho ngươi xem ."

Nhiều lần lọt vào miệt thị, Kỳ Lân một dạng trong lòng lửa giận, đã đến tình trạng không thể vãn hồi, khớp hàm khẽ cắn, thân thể toát ra từng đạo sáng chói độ lửa quang huy, cũng có một cổ kinh khủng Khí Cơ rít gào ra!

"Tự bạo nhục thân ?"

Hàn Thiên vô cùng kinh ngạc, cười hắc hắc nói: "Ngươi chờ chút lại tự bạo, khiến Bản Soái Ca, trước tiên lui xa một, miễn cho huyết dịch văng đến trên người, ảnh hưởng Bản Soái Ca, đẹp trai hình tượng ."

Phốc

Kỳ Lân một dạng tại chỗ một hơi nộ huyết bão ra .

Đây là bị tức giận.

Tức giận công tâm, đưa tới thể nội khí huyết mất trật tự, thân thể tự bạo cũng hơi ngừng .

Hắn thậm chí có một loại dự cảm, nếu như tiếp tục nữa, nhất định sẽ bị trước mắt cái này vô sỉ hỗn đản, tươi sống tức chết!

"Ha ha, cái này đả kích đều không chịu được, ngươi xứng sao khi Hoang Thú ? Ta xem là Cẩu Hùng mới đúng."

Hàn Thiên cười to không ngớt, Cẩu Hùng hai chữ kéo dài lão trường .

Kỳ Lân một dạng sắc mặt xanh lét Hồng biến ảo, Uyển Như lật sách một dạng, thậm chí hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

Bị một nhân loại như vậy trêu đùa, đây là cuộc đời hắn lần đầu, thực sự quá mất mặt .

Mấu chốt là, bất thiện ngôn luận chính hắn, còn không biết làm sao đi phản kích .

Quá trình này, Vô Thiên chẳng những không có đứng ra khuyên bảo, trên mặt ngược lại lộ ra mỉm cười .

Bởi vì mấy Đại Hoang thú đều là Thánh Giới tân một đời nắng gắt, vạn chúng chúc mục tồn tại, Tự Nhiên đã dưỡng thành tài trí hơn người, kiêu căng khó thuần tính cách .

Có đôi lời làm sao tới nổi ?

Ác nhân tự có ác nhân mài .

Đương nhiên, cũng không phải Hàn Thiên chính là ác nhân, đây chỉ là một tỉ dụ .

Đơn giản, thu thập Kỳ Lân một dạng người như vậy, chỉ có so với bọn hắn càng Ngạo, cuồng hơn nhân tài được.

Không thể nghi ngờ, Hàn Thiên chính là tốt nhất nhân tuyển .

Ba lần bốn lượt châm chọc khiêu khích, không chỉ có thể giảm một chút nhuệ khí của bọn họ, còn có thể đánh tan trong lòng bọn họ kiêu ngạo .

Chỉ bất quá, loại sự tình này cũng phải có cái độ .

Nếu như Hàn Thiên đem Kỳ Lân một dạng ba người nhuệ khí tỏa quang, thì sẽ mất đi dĩ vãng phong mang, bắt tù binh bọn họ đến còn có gì hữu dụng đâu ?

Sở dĩ, khi Hàn Thiên hết Cẩu Hùng hai chữ lúc, hắn liền chuẩn bị đứng ra ngăn lại cuộc nháo kịch này .

Quét mắt Kỳ Lân một dạng ba người, Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Đừng nói nhảm, các ngươi bây giờ đã không có lựa chọn nào khác, mặc dù thực sự muốn chết, chỉ sợ cũng không tới phiên chính các ngươi làm chủ ."

Dứt lời, không Hạo hiển hiện ra .

Hai tay bóp ấn, ba nô lệ ấn rất nhanh hình thành, phân biệt dung nhập ba người Thiên Linh Cái .

Thiên Phượng tại chỗ hoảng, hô: "Đây là khế ước nô lệ!"

"Cái gì!"

Nghe nói, Kỳ Lân một dạng cùng Cửu Thiên Côn Bằng sắc mặt kịch biến .

Khế ước nô lệ không thể so còn lại khế ước, phàm là bị khống chế người, một ngày phát lên phản bội hoặc là làm trái chi tâm, căn bản không cần chủ nhân xuất thủ, bản thân sẽ Thần Hình Câu Diệt .

Mấu chốt nhất vẫn là, một ngày chủ nhân chết đi, bị ký khế ước nô lệ người, cũng sẽ cùng theo chết đi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, mạng của bọn họ hiện tại đã cùng Vô Thiên buộc chung một chỗ .

Mặc dù sau đó có cơ hội giết hắn, bọn họ cũng không dám động thủ .

Kỳ Lân một dạng âm trầm nhìn Vô Thiên, từng chữ từng chữ phun ra: "Ngươi có thể thật là độc ác!"

"Ác sao ?"

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên cười cười, đạo: "Đi cùng Kim Ô đoàn bọn hắn tụ đi!"

Thiên Phượng cả kinh nói: "Kim Ô bọn họ không phải đã bị ngươi giết ?"

"Ta không giết bọn hắn "

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Cùng các ngươi giống nhau, Kim Ô, Phượng Hoàng nữ nhân, Hoang Cổ Thiên Long, hiện tại cũng đã là nô lệ của ta, đồng thời cũng là ta khiến Kim Ô cùng Hiên Viên tuyệt nói cho các ngươi biết mộ tấn Vũ mấy người âm mưu ."

Thiên Phượng bừng tỉnh đại ngộ, nhưng tiếp tục chân mày to nhíu một cái, đạo: "Chúng ta dầu gì cũng là có thể Cửu Đại Chiến Tộc Hoang Thú, có thể hay không không cần nô lệ chữ này ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức lắc đầu nói: "Kỳ thực tự ta cũng rất đáng ghét nô lệ chữ này, nhưng hiện nay đến, các ngươi chỉ xứng làm nô lệ, các loại ngày nào đó các ngươi thật tâm thật ý hiệp trợ ta, ta Tự Nhiên cũng sẽ lấy tâm thổ lộ tình cảm, coi các ngươi là thành bằng hữu cùng đồng bọn đối đãi ."

"Đều đã ký nỗ lực khế ước, chúng ta dám không chân tâm thật ý ?"

Thiên Phượng ba người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đang chuẩn bị đem bọn họ đưa vào Tinh Thần Giới, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề .

Dựa theo hắn nguyên bản kế hoạch, là dự định chế tạo một loại Thiên Phượng ba người bị mộ tấn Vũ đám người giết biểu hiện giả dối .

Nếu như không giết, hắn kế hoạch cũng sẽ thành công, nhưng hiệu quả khả năng liền không có trong tưởng tượng tốt như vậy .

Có thể vấn đề đến, đến tột cùng muốn thế nào, mới có thể làm cho mộ tấn Vũ đám người, lầm cho là mình đã Sát Thiên phượng tam người ?

Thời gian cấp bách, Vô Thiên thẳng thắn đem vấn đề này đi ra, khiến Hàn Thiên, chim Thánh, Ám Ảnh, không Hạo, các loại hỗ trợ ngẫm lại .

Yên lặng khoảng cách, dẫn đầu mở miệng trước lại là Kỳ Lân một dạng, hắn nói: "Kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần để cho bọn họ thấy huyết, bọn họ liền sẽ tin tưởng, chúng ta đã chết ."

Huyết

Nghe nói, Vô Thiên trong đầu một mảnh linh quang hiện lên, cười nói: "Ta đã biết nên làm như thế nào ."

"Làm như thế nào ?"

Mấy người đều nhìn lại, đều là nghi hoặc không gì sánh được .

"Ta là như thế này kế hoạch . . ."

Vô Thiên ở mấy người bên tai thấp giọng vài câu .

Sau khi nghe nói, Hàn Thiên mấy con tin nhìn hắn, như là đang hỏi, thực sự đi thông sao?

Kỳ Lân một dạng ba người sắc mặt của, lại trở nên cực vi khó coi .

Vô Thiên tự tin cười, đối với Hàn Thiên mấy người đạo: "Yên tâm, cam đoan có thể man thiên quá hải ."

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Kỳ Lân một dạng ba người, đạo: "Các ngươi cũng yên tâm, chỉ cần các ngươi còn một hơi thở, ta đều có thể đem các ngươi cứu sống ."

"Ngươi liền có lòng tin như vậy ?"

Ba người kinh ngạc, có chút khó có thể tin tưởng .

Vô Thiên thủ lĩnh, nghiêm mặt, đạo: "Ước đoán mộ tấn Vũ đám người mau đuổi theo đến, các ngươi nhanh lên chuẩn bị một chút ."

Nói xong, hắn cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên, chim Thánh, Ám Ảnh, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Côn Bằng cau mày nói: "Kỳ Lân một dạng, ngươi không thiên thật không phải là đang cố ý đào hố hại ta môn ?"

"Ngươi nghĩ quá nhiều, nếu như hắn hiện tại thật muốn giết chúng ta, chỉ cần động động ý niệm trong đầu là được, hà tất còn muốn như vậy đại phí chu chương ?" Kỳ Lân một dạng bạch nhãn hắn, đạo: "Nhanh biến trở về chân thân ."

Dứt lời, quang mang chớp thước gian, một đầu thần tuấn Hỏa Kỳ Lân, một đầu lửa đỏ cửu dực Thiên Phượng, một đầu cả vật thể đen nhánh Cửu Thiên Côn Bằng, nhất thời đột nhiên xuất hiện .

Đồng thời, thân thể của bọn họ đều chỉ có trượng đại tả bên phải .

Đón lấy, bọn họ nhìn nhau, bên ngoài thân thể bỗng dưng bốc cháy lên từng luồng máu đỏ hỏa diễm .

Đi

Kỳ Lân một dạng ra lệnh một tiếng, ba Đại Hoang thú liền biến thành một đạo Lưu Quang, tiếp tục Triều nơi đóng quân lao đi .

Thế nhưng, tốc độ của bọn họ lại không lớn bằng trước khi, một cái ngay lập tức khoảng cách, nhiều nhất chỉ có năm triệu dặm .

Mà ở tại bọn hắn phía trên, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, không nhanh không chậm theo .

Thời gian nhoáng lên, hơn ba trăm hơi thở đi qua .

Đến

Cũng đúng lúc này, Tinh Thần Giới Thần Mộc đỉnh, nhìn trước người trong hư không hình ảnh Vô Thiên đám người, con ngươi tóe ra sáng chói tinh quang .

Chỉ thấy trong hình, sáu bóng người mang theo thao Thiên Sát cơ, hoa phá trường không, rất nhanh tới gần Kỳ Lân một dạng ba người .

Bọn họ chính là mộ tấn Vũ sáu người!

Vô Thiên truyền âm nói: "Kỳ Lân một dạng, Thiên Phượng, Côn Bằng, bọn họ đến, tâm ."

"Rốt cục đến!"

Kỳ Lân một dạng ba người mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, rất muốn hiện tại liền đem sáu người chém thành muôn mảnh, chỉ là là hắn môn bây giờ tình trạng, căn bản làm không được, không trời cũng sẽ không cho phép .

Cùng lúc đó, mộ tấn Vũ sáu người cũng phát hiện ba người .

Tư Mã Cam cười lạnh nói: "Kỳ Lân một dạng, các ngươi đừng trốn, trái lại dừng lại nhận lấy cái chết, chúng ta liền cho các ngươi một thống khoái ."

Độc Cô ý đạo: " Không sai, các ngươi thiêu đốt sinh mệnh lực, một cái ngay lập tức mới năm triệu dặm, rõ ràng, đã đến mức đèn cạn dầu, mà chúng ta sáu người đều ở đây trạng thái toàn thịnh, dưới loại tình huống này, các ngươi căn bản không cơ hội đào tẩu ."

Hai câu thời gian, khoảng cách của song phương cũng đã rút ngắn một mảng lớn, đại khái chỉ có khoảng một trăm triệu dặm .

Kỳ Lân một dạng ba người nhìn nhau, đồng thời thủ lĩnh .

Kỳ Lân một dạng cũng không quay đầu lại quát lên: "Mấy người các ngươi hèn hạ người, cư nhiên vọng muốn gây ra chúng ta cùng Diệt Thiên Chiến Tộc Chiến Hỏa, thực sự là Kỳ Tâm Khả Tru!"

Phốc

Vừa dứt lời, hắn chính là phun ra một ngụm máu, thân thể cũng là lung lay sắp đổ .

"Kỳ Lân một dạng, ngươi không sao chứ!"

Thiên Phượng cùng Côn Bằng vội vàng thả chậm tốc độ, một tả một hữu quan tâm nhìn hắn .

Kỳ Lân một dạng nhìn nhãn phía sau càng ngày càng gần mộ tấn Vũ sáu người, lo lắng nói: "Các ngươi đi mau, đừng động ta!"

"Không, chúng ta không thể bỏ ngươi lại!"

Thiên Phượng lắc đầu .

" Không sai, muốn chết cùng chết!"

Côn Bằng thủ lĩnh, trong mắt tràn đầy ánh sáng kiên định .

"Ha ha, hảo cảm người nha, bất quá các ngươi ngày hôm nay đều chết định!"

Tư Mã Cam cười to không ngớt, con ngươi sát cơ phụt ra .

"Hừ, mặc dù là chết, chúng ta cũng sẽ tạo nên các ngươi cùng nhau!"

Thiên Phượng lạnh rên một tiếng, ánh mắt nhìn quét phía dưới, cuối cùng tập trung ở một mảnh khổng lồ trong dãy núi, sau đó đối với Côn Bằng đạo: "Xuống phía dưới!"

Vì vậy, hai người mang theo Kỳ Lân một dạng, hóa thành một đạo Lưu Quang, lên núi lễ Phật Mạch lao xuống đi, thẳng đến cuối cùng, dung nhập tươi tốt trong rừng rậm, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bạch

Ba hơi thở phía sau, mộ tấn Vũ đám người đồng thời phủ xuống ở sơn mạch bầu trời, mắt nhìn xuống phía dưới, trong con ngươi đều tràn đầy khinh thường .

Tư Mã Cam cười lạnh nói: "Còn muốn cùng Phượng Hoàng nữ nhân giống nhau tự bạo thần binh ? Đáng tiếc chúng ta sẽ không cho các ngươi cơ hội này . Mọi người cùng nhau xuất thủ, trực tiếp hủy dãy núi này!".