Chương  1404: Trùng Vương ngủ say

Chương  1404: Trùng Vương ngủ say

Ầm

Tư Mã Cam ngôn ngữ vừa, sáu người khí thế của ầm ầm bạo phát .

Đồng thời, bọn họ còn mở ra Chiến Hồn giới, tu vi cảnh giới trong nháy mắt tăng vọt đến một kiếp Thần Linh!

Bởi vậy có thể thấy được, bọn họ không muốn cho Kỳ Lân một dạng ba người, nửa cơ hội trở mình!

"Vô song chiến đấu quyền!"

"Diệt Hồn chiến đấu quyền!"

". . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ đều thi triển ra truyền thừa Vũ Thần Thông, hướng xuống dưới Phương Sơn Mạch oanh kích đi!

Oanh

Lúc này, từng đạo đinh tai nhức óc nổ, không ngừng ở trong bầu trời này nổ tung!

Cùng lúc đó, một cổ kinh khủng tuyệt luân lực hủy diệt, bỗng nhiên giống như là biển gầm, Triều bốn phương tám hướng điên cuồng lăn đi!

Nơi đi qua, từng ngọn nguy nga núi lớn, từng buội che trời cổ thụ, bẻ gãy nghiền nát bị nghiền thành phấn vụn, khói đặc xông lên trời không, bao phủ ức dặm chi địa!

Chỉ bất quá mấy hơi gian, ức dặm hư không hóa thành hư vô!

Ức dặm đại địa, cũng là phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham!

Mà thân ở trung ương vị trí Kỳ Lân một dạng ba người, ngay đầu tiên liền đụng phải hủy diệt bị thương nặng, nhục thân thượng đầy vết rách, huyết phun như trụ, thậm chí ngay cả linh hồn đều đang nhanh chóng nghiền nát!

Khí tức tử vong, đưa bọn họ bao phủ!

"Thiên Phượng, Côn Bằng, nhanh chặt đứt mình cánh chim, Kỳ Lân một dạng, ngươi tự đoạn bốn cái chân!"

Trong điện quang hỏa thạch, Vô Thiên thanh âm ở trong đầu của bọn họ vang lên .

Không dám có nửa do dự, ba người lập tức dựa theo Vô Thiên phân phó đi làm .

Đang lúc bọn hắn chặt đứt cánh chim cùng tứ cái chân sát na, cảnh vật trước mắt đột nhiên biến đổi, xuất hiện ở một cái xa lạ trong thành trì .

"Nơi này là ?"

Ba người quét mắt bốn phía, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

"Kim Ô, Thiên Long!"

Rất nhanh, bọn họ liền ở một bên thấy Kim Ô cùng Thiên Long, bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, xem đến nơi này chính là Vô Thiên trong miệng Tinh Thần Giới .

Ngay sau đó, bọn họ tâm lý bất khả tư nghị đến vô cùng .

Bên trong cái không gian này, chẳng những có thành trì, ngay cả năng lượng nguyên tố cũng so với ngoại giới không biết nồng nặc gấp bao nhiêu lần!

Mấu chốt nhất vẫn là, nơi đây cư nhiên có thể sinh tồn sinh linh!

Cũng chính là, cái này căn bản không phải một cái Trữ Vật Không Gian, mà là một cái thế giới chân chính!

Vô Thiên cư nhiên nắm trong tay một thế giới!

Đây là một việc cỡ nào làm người ta khó tin sự tình!

Ba người rơi vào khó có thể tự kềm chế khiếp sợ ở giữa, ngay cả trên người đập vào mắt kinh người vết thương đều hoàn toàn quên .

Sưu

Bỗng nhiên, mấy đạo tiếng xé gió vang lên .

Ba đạo bích lục cầu vồng, từ Dược Điền phương hướng phóng tới, cuối cùng dừng lại ở ba người phía sau .

Đây là ba cây thần dược, cả vật thể xanh tươi ướt át, dày bốc hơi, dâng lên Hà Quang!

"Mau nhanh chữa thương ."

Cùng lúc đó, nhất đạo bình thản thanh âm ở Tinh Thần Giới vang lên .

Ba người một cái giật mình, rốt cục lấy lại tinh thần, nhưng lại đột nhiên cảm thụ được một cổ cực kỳ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng .

Xoay người, khi nhìn thấy ba cây thần dược thời điểm, bọn họ thân thể chấn động mạnh một cái .

Bọn họ thân là tối cường Hoang Thú, thần dược đối với bọn hắn đến, Tự Nhiên không là vật hi hãn gì .

Thế nhưng phải biết rằng, bọn họ mới vừa theo Vô Thiên, cư nhiên liền một người tặng cho một gốc cây, rộng rãi như vậy, rộng lượng như vậy, đại biểu cái gì ?

Cái này đại biểu cho, Vô Thiên căn bản không thiếu thần dược!

Một cái từ sinh hoạt tại luân hồi đại lục người, cả người ở sản vật phong phú Thiên Giới, lại như lý bạc băng người, cư nhiên có thể được số lớn thần dược, đây là một việc cỡ nào chuyện bất khả tư nghị ?

Đúng lúc này, Kim Ô giương đôi mắt, quét mắt ba người, mặt không chút thay đổi nói: "Vô Thiên là một tràn ngập sắc thái thần kỳ người, chớ vì việc này sững sờ, nhanh lên chữa thương, nếu như không nhanh chữa trị thương thế của các ngươi, sợ rằng sẽ hạ xuống không còn cách nào chữa trị di chứng ."

Ba người hoàn hồn, nhìn nhau, liền không nghĩ nhiều nữa, một người lấy ra một gốc cây thần dược, ngay tại chỗ bắt đầu chữa thương .

Thần Mộc đỉnh!

Vô Thiên, Hàn Thiên, không Hạo, Ám Ảnh bốn người, đứng sóng vai .

Chim Thánh thì ghé vào Vô Thiên trên vai, ánh mắt đều dừng ở phía trước trong hư không hình ảnh .

Ngoại giới!

Mộ tấn Vũ sáu người đứng ngạo nghễ với trên cao, mắt nhìn xuống phía dưới tan tành núi non, con ngươi lóe lên tinh quang .

"Kỳ Lân một dạng khí tức của bọn họ tiêu thất, ước đoán đã Thần Hình Câu Diệt ." Đông Phương Hồng đạo .

Tư Mã Cam cười lạnh nói: "Không phải ước đoán, trăm phần trăm đã vẫn lạc, cái này không trời chính là dài mười nói chuyện, đều khó khăn cởi can hệ ."

Độc Cô ý đạo: " Không sai, trở lại Thánh Giới phía sau, chúng ta liền trước tiên đem việc này lan rộng ra ngoài, Phượng Hoàng nữ nhân bọn họ sau lưng vài cái lão gia hỏa biết được, nhất định sẽ tức giận tới mức tiếp giết tới Diệt Thiên Chiến Tộc, chờ bọn hắn đấu cái lưỡng bại câu thương, chúng ta tám lớn Chiến Tộc trở ra một lưới bắt hết ."

Tư Mã Cam đạo: " Chờ đến lúc đó, trừ ra Thánh Giới đứng đầu, chúng ta tám lớn Chiến Tộc chính là Thánh Giới nhân vật mạnh mẽ nhất, ai dám không theo, giống nhau Sát Vô Xá!"

Mộ tấn Vũ liếc nhìn năm người, thấy bọn họ đều là một bộ người đắc thế sắc mặt, trong mắt không khỏi xẹt qua một hèn mọn, đạo: "Trước chớ cao hứng quá sớm, Kỳ Lân một dạng ba người quỷ kế đa đoan, chúng ta hay nhất xuống phía dưới kiểm tra một lần ."

Tư Mã Cam thản nhiên nói: "Ta xem không có cái này cần phải, chúng ta đều mở ra Chiến Hồn giới, còn thi triển sáu đại truyền thừa Vũ Thần Thông, mặc dù là thời kỳ toàn thịnh bọn họ, cũng chỉ có rơi xuống phần, huống là trọng thương trong người bọn họ, căn bản không khả năng có bất kỳ đường sống ."

Đông Phương Hồng mắt lé hắn, lắc đầu nói: "Ta tán thành mộ tấn Vũ kiến nghị, tâm là thượng sách ."

Xong, nàng Triều mộ tấn Vũ phía dưới .

Sau đó hai người đồng thời nhìn phía dưới lao xuống đi .

Độc Cô ý mấy người nhìn nhau, cũng đều đi theo, duy chỉ có Tư Mã Cam đứng ở hư không, vẫn không nhúc nhích, trong mắt tràn đầy khinh thường, hắn thấy, mộ tấn Vũ mấy người căn bản là ở làm điều thừa .

Mộ tấn Vũ năm người hàng rơi trên mặt đất phía sau, liền tản ra bốn phía, thả xuất thần niệm, triển khai địa truy quét .

"Ta tìm được ."

Mấy hơi thở qua đi, Đông Phương Hồng thanh âm vang lên .

Mộ tấn Vũ mấy người nghe vậy, lập tức thu hồi Thần Niệm, Triều Đông Phương Hồng tụ tập đi .

Đến phía sau, Độc Cô ý hỏi "Ở đâu ?"

Đông Phương Hồng không trả lời, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, trước người một đống đá vụn, kèm theo sưu sưu âm thanh, hướng phía trước bay ngang đi .

Lập tức, một đống huyết nhục hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung .

Đây chính là Thiên Phượng cùng côn bằng lông cánh, Kỳ Lân chết bốn cái chân .

Tuy là lúc đó chặt đứt thời điểm là hoàn chỉnh, nhưng ở sáu đại truyền thừa Vũ Thần Thông đánh xuống, lông vũ cùng đại bộ phận huyết nhục đã tiêu thất, chỉ còn lại có một bộ phận huyết nhục cùng xương bể .

Nhưng mộ tấn Vũ mấy người cũng không biết những thứ này, đều tưởng Kỳ Lân một dạng ba người sau khi chết tàn lưu lại .

Sở dĩ, khi nhìn thấy cái này đống huyết nhục, bọn họ cũng liền triệt để yên tâm .

Nhưng mà, bọn họ trong đôi mắt thần sắc, lại trở nên cực kỳ phức tạp .

Một lúc sau, mộ tấn Vũ than thở: "Kỳ Lân một dạng bọn họ thời kỳ toàn thịnh chiến lực, không thể so với chúng ta kém, ở Thánh Giới địa vị và uy vọng, cũng không so với chúng ta chỗ thua kém, đấu mấy nghìn năm, chúng ta chưa từng phân ra thắng bại, không nghĩ tới kết quả sẽ bỏ mạng ở Thánh Chiến tràng, ai, thực sự là thế sự khó liệu a!"

Đông Phương Hồng thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, đã nhiều năm như vậy, ta sớm thành thói quen cùng bọn chúng tranh phong tương đối, hôm nay thiếu bọn họ, thực sự, thật là có chút không có thói quen ."

Độc Cô ý cười nói: "Chúng ta có thể thuận lợi chém giết bọn hắn, rốt cuộc đều là Vô Thiên công lao, nếu không có hắn đem mấy người trọng thương, bằng mấy người thực lực, chúng ta chưa chắc có thể được sính ."

"Thực hiện được ?"

Mộ tấn Vũ khắp khuôn mặt là trào phúng, đạo: "Nếu như không phải là bởi vì Hữu Vô Thiên chịu tiếng xấu thay cho người khác, chúng ta liên tưởng đều không dám nghĩ tới, đi thôi, nên trở về đi ."

Sưu

Mấy người thân hình búng một cái, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, Triều Tư Mã Cam lao đi .

Nhưng Đông Phương Hồng đột nhiên dừng lại, chân mày to hơi nhíu lên, ngón tay ngọc nhẹ nhàng một, Chiến Khí dâng lên, đem trên mặt đất huyết nhục lau đi phải sạch sẽ, sau đó lại quét mắt bốn phía, mới vừa rồi Triều mấy người đuổi theo .

Đang ở Tinh Thần Giới Vô Thiên đám người, đem một màn này Thấy vậy rõ rõ ràng ràng .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tư Mã Cam, tâm cao khí ngạo, hữu dũng vô mưu, mặc dù thực lực cường đại, cũng không đáng để lo . Mấy người ở giữa, tâm cơ đáng sợ nhất chính là mộ tấn Vũ cùng Đông Phương Hồng ."

Ừ

Hàn Thiên mấy người thủ lĩnh .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Không quản bọn hắn tâm cơ làm sao đáng sợ, đều không phải là đối thủ của chúng ta . Bất quá nói trở về, lợi dụng Kỳ Lân một dạng hai cánh của bọn họ cùng chân làm che giấu, Vô Thiên, đứa bé này xiếc, thua thiệt ngươi cũng nghĩ ra ."

Vô Thiên còn chưa mở miệng, không Hạo giành nói: "Hài tử xiếc thì thế nào ? Không thành công viên mãn ?"

Chim Thánh Đạo: "Ta không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn, mấy người chỉ số IQ so với hài tử còn không bằng ."

"Như thế nói thật . Được, việc này cũng có một kết thúc, Vô Thiên, kế tiếp ngươi có thể cần nghĩ kĩ, phải thế nào đi đối phó tuyệt vọng thung lũng Thần Quân ." Không Hạo sắc mặt trang nghiêm đạo .

Nhắc tới cái này, mấy tâm tình của người ta cũng là trở nên phá lệ trầm trọng .

Thần Quân không thể so với ngươi Kỳ Lân một dạng mấy người, đùa giỡn thủ đoạn chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại .

Vốn có đi, thần bí cánh tay có thể giúp thượng đại ân, nhưng bây giờ cũng không biết Đạo Tàng ở cái gì địa phương, căn bản không trông cậy nổi .

Vô Thiên xoa xoa cái trán, đạo: "Hay là trước các loại Đế Thiên bọn họ cứu ra Đại Tôn Giả lại, đúng Trùng Vương đang làm cái gì, vì sao không cùng gia hỏa cùng nhau huyết mạch phản tổ ?"

Không Hạo tức giận nói: "Ngươi không hỏi hoàn hảo, vừa hỏi ta liền tức lên ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Không Hạo đạo: "Ngươi không biết, tên kia sớm không ngủ được, muộn không ngủ được, hết lần này tới lần khác vào lúc này ngủ ngon, thực sự là tức chết người ."

"Ngủ ngon ?"

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, đây cũng là náo cái nào một ra ?

Chim Thánh hỏi "Hắn ở cái gì địa phương ngủ ?"

Không Hạo chỉ hướng ruộng thuốc một gốc cây linh tụy, đạo: "Đó không phải là ."

Vô Thiên mấy người nhìn lại, linh tụy đón gió chập chờn, mà ở trong đó một chiếc lá thượng, nằm một cái Millie to bằng trùng tử, mặc dù có khoảng cách mấy vạn dặm, vậy do mấy người nhãn lực, vẫn có thể rõ ràng thấy, đó chính là Trùng Vương .

Chỉ thấy nó hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đều, khí tức bằng phẳng, từ chỉnh thể mà nói, thật vẫn như là ở ngủ ngon .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Ta đi trêu cợt trêu cợt nó ."

"Đừng đi!"

Không Hạo quát lên .

"Làm sao ?"

Chim Thánh không hiểu nhìn hắn .

"Nó ngủ say trước khi, từng cho ta quá, gần nhất luôn vô duyên vô cớ mệt rã rời, ta lúc đó cho rằng nó đang cùng ta đùa giỡn, sẽ không đi lưu ý .

Ai có thể nghĩ vài ngày sau, vẫn thật là chìm vào giấc ngủ, mặc kệ ta làm sao hô hoán đều không thể tỉnh lại nó .

Sau lại ta kiểm tra ký ức, bất quá về U Minh ong ký ức không nhiều lắm, thủy chung đều không có tìm được nguyên nhân .

Nhưng ta có loại dự cảm, lần này ngủ say, có thể sẽ cho nó mang đến không tưởng được thu hoạch ."

Không Hạo đạo, nhưng nghe ngữ khí, cũng không cách nào xác định .

Vô Thiên đạo: "Là về U Minh ong tin tức không nhiều lắm, vẫn là ký ức không có khôi phục ?"

Không Hạo đạo: "Ký ức không có khôi phục, chỉ có một chút đoạn ngắn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trầm ngâm một chút, đạo: "Đã như vậy, Ám Ảnh, ngươi phân phó, bất luận kẻ nào cùng mãnh thú cũng không phê chuẩn đi quấy rối Trùng Vương ."

" Dạ, công tử ."

Ám Ảnh cung kính đáp ..