Chương  1405: Ca ca hứa hẹn

Chương  1405: Ca ca hứa hẹn

Ám Ảnh lĩnh mệnh rời đi .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía không Hạo, nghi ngờ nói: "Khổng Tước còn không có thức tỉnh sao?"

Không Hạo sao sao đầu, không xác định đạo: "Cũng nhanh đi!"

Vô Thiên chân mày cau lại, Khổng Tước sinh ra lúc, là hắn mới vừa gia nhập Viễn Cổ đại lục thời điểm .

Mà cự ly này thời điểm, dường như cũng đã qua mười năm, trọn mười năm, lại còn không có dung hợp hảo truyền thừa ký ức ?

Cái này Hoang Thú truyền thừa ký ức, không khỏi cũng quá to lớn đi!

Vẫy vẫy thủ lĩnh, Vô Thiên lại hỏi: "Bạo Viên đây?"

Nhắc tới Bạo Viên, không Hạo gương mặt của thượng lại bò lên một nụ cười, đạo: "Vươn thần nhục thân là Thần Linh khu, có cực kỳ năng lượng bàng bạc, so với Thần Cách còn khó có thể luyện hóa, sợ rằng còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá cũng vì vậy, nó đang ở hướng tử nhãn Bạo Viên tiến hóa ."

"Tử nhãn Bạo Viên!"

Không thiên mừng rỡ .

Tử nhãn Bạo Viên hắn Tự Nhiên nghe qua, là Thánh Giới trăm lớn một trong chủng tộc, Huyết Mạch Chi Lực mặc dù so ra kém Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú, nhưng coi như là Hoang Thú trong hàng ngũ người nổi bật .

Bạo Viên có thể tiến hóa thành loại này Hoang Thú, coi như là vận mệnh của nó .

Vững vàng thần, Vô Thiên trầm mặc chỉ chốc lát, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Đế Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Nội dung là, có thể thành công hay không cứu ra Đại Tôn Giả, có muốn hay không bọn họ đi hỗ trợ .

Rất nhanh, Đế Thiên liền đối lại, nói là, hắn còn không còn cách nào xác định Đại Tôn Giả có hay không bị giam ở Lưu thị bộ tộc, vì vậy là lý do an toàn, khiến Vô Thiên đi mặt khác mấy bộ tộc lớn nhìn .

Con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên thu hồi Địa Tượng lệnh, đạo: "Chim Thánh, chúng ta đi, đi cướp sạch mấy bộ tộc lớn Linh Mạch!"

"Được rồi!"

Chim Thánh lập tức tặc cười rộ lên .

Từ lúc ngũ bộ tộc lớn bên dưới trận doanh phương thầm nghĩ trung, mấy người cũng đã không mưu mà hợp, chuẩn bị cướp sạch ngũ bộ tộc lớn thần cấp Linh Mạch, chỉ là sau lại liên tục biến cố, phải tạm hoãn xuống phía dưới .

Hôm nay sự tình đều đã giải quyết, cái này cái kế hoạch Tự Nhiên cũng có thể bắt đầu .

Bạch

Một người một thú đi ra Tinh Thần Giới .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, ta có chút uể oải, trước nghỉ ngơi một hồi, đến mấy bộ tộc lớn kêu nữa tỉnh ta ."

"Không thành vấn đề ."

Chim Thánh đáp, thân thể trong nháy mắt biến hóa đến mười trượng lớn, lập tức hỏi "Đi trước bộ tộc nào ?"

Vô Thiên rơi vào chim Thánh trên lưng, đạo: "Vân thị bộ tộc đi, bọn họ tương đối gần ."

Chim Thánh chần chờ một chút, đạo: "Hãy để cho Thi Thi đi ra chỉ đường đi!"

"Cũng tốt ."

Vô Thiên thủ lĩnh, bí mật truyền âm cho Thi Thi .

Ba hơi thở phía sau, Thi Thi cùng y theo liền song song hiển hiện ra .

Thi Thi hì hì cười nói: "Ca ca ngươi liền an tâm nghỉ ngơi đi, Ô Nha, chúng ta đi ."

"Tíu tíu!"

Chim Thánh giơ thẳng lên trời ré dài, triển động lông cánh, Uyển Như một đạo nhanh như tia chớp, phá không đi .

Vô Thiên nằm chim Thánh chỗ lưng, nhìn di chuyển nhanh chóng bầu trời, rất nhanh thì chìm vào giấc ngủ .

Lúc này đây, hắn là thật mệt .

Đầu tiên là liên tục không ngừng từ tuyệt vọng rừng rậm, tới rồi Đằng thị bộ tộc .

Sau đó biết được Thiên Cương đám người có nguy cơ, lại vội vàng chạy đi nghĩ cách cứu viện .

Trải qua liên tục ác chiến, Thiên Cương đám người rốt cục thoát khỏi nguy hiểm, nhưng lại gặp gỡ Công Tôn Hạo thuật .

Lưỡng người đại chiến một trận, Phượng Hoàng lại xuất thế, đem ngũ bộ tộc lớn tộc lão cùng tộc trưởng toàn bộ đưa tới, sau lại tuyệt vọng thung lũng Thần Quân cũng xuất hiện .

Thật vất vả mới kết thúc trận này ác chiến, giải quyết tất cả nguy cơ, lại đang thầm nghĩ bên trong bôn ba mấy canh giờ .

Theo sát mà, Hợp Hoan mấy người lại tìm tới cửa, ở trong tinh hà đổ máu hơn nửa canh giờ .

Vốn tưởng rằng sẽ lúc đó kết thúc, ai có thể nghĩ kim Hợp Hoan đám người lại bắt đi Thi Thi cùng y theo, hắn vừa giận tốc độ chạy đi nghĩ cách cứu viện .

Cùng sáu đại Hoang Thú luân phiên ác chiến, truy sát Hoang Cổ Thiên Long, tiêm Bích Đồng tỷ muội hai dây dưa không ngớt, sau lại lại đuổi bắt Phượng Hoàng nữ nhân mấy người, còn cùng mộ tấn Vũ đám người lục đục với nhau .

Cái này một hàng loạt sự tình phát sinh, thực sự mau đưa hắn mệt suy sụp .

Sở dĩ, thật nhiều năm không có chân chính ngủ qua chính hắn, rốt cục nhịn không được mệt rã rời, muốn muốn nghỉ ngơi thật tốt hạ .

Thi Thi cùng y theo ngồi ở Vô Thiên trái phải hai bên .

Nhìn tiến nhập mộng đẹp, vẻ mặt an tường và bình tĩnh Vô Thiên, Thi Thi có chút đau lòng đạo: "Xem ra lần này ca ca thực sự mệt ."

Chim Thánh Đạo: "Nói đùa, chúng ta vừa tới Đằng thị bộ tộc liền tiến vào ác chiến, vẫn duy trì liên tục đến bây giờ, không còn thiên, ngay cả ta đều cảm thấy có chút mệt mỏi rã rời ."

Thi Thi đạo: "Cám ơn các ngươi, nếu như không phải là các ngươi đúng lúc tới rồi, sợ là chúng ta hiện tại đã âm dương lưỡng cách ."

Chim Thánh không vui nói: "Nha đầu, theo chúng ta còn khách khí như vậy, khách khí phải không ?"

Thi Thi không có đáp, ngẩng đầu ngắm nhìn xa vời, trên gương mặt đều là nụ cười hạnh phúc .

Kiếp này, có thể gặp được thượng thương yêu mình như vậy ca ca, như vậy quan ái bằng hữu của mình, còn có cái gì không thỏa mãn đây?

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, năm canh giờ chớp mắt rồi biến mất .

Chim Thánh là một kiếp Thần Linh, tốc độ Tự Nhiên so với Đế Thiên bọn họ phải nhanh, vì vậy chỉ dùng năm canh giờ, liền phủ xuống ở Vân thị bộ tộc bầu trời .

Vân thị bộ tộc Tộc địa, cùng Đằng thị bộ tộc giống nhau, là một mảnh bát ngát núi non .

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong dãy núi tọa lạc thật to vô số lầu gỗ, mà ở mỗi một tòa trong mộc lâu, đều có thể cảm ứng được mấy đạo khí tức .

Mà chim Thánh cũng không có tận lực thu Liễm Khí hơi thở, vì vậy khi phủ xuống sát na, Vân thị người của bộ tộc đều đã nhận thấy được .

Bên trong tộc tộc lão trước tiên phóng lên cao .

Nhưng mà, khi nhìn thấy chim Thánh lúc, những người này không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Lại là ngươi!"

Những thứ này tộc lão, đều tham dự qua ngũ trận doanh lớn trận chiến ấy, bởi vì liếc mắt liền nhận ra chim Thánh .

Đây là một Tôn Thần linh!

Thấy thế, chim Thánh cười hắc hắc nói: "Chim Thánh gia gia lại không ăn thịt người, các ngươi như thế sợ làm cái gì ?"

Một lời ra, Uyển Như sấm sét ở trong đầu của bọn họ nổ tung, những thứ này tộc lão thông suốt hoàn hồn!

"Thần Linh đột kích, mọi người chạy mau!"

Hoàn hồn sau đó, bọn họ lập tức bạo uống, tùy sau đó xoay người cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

"Cái gì ? Thần Linh đột kích ?"

"Trong thế tục, làm sao có thể vẫn tồn tại Thần Linh ?"

"Chẳng lẽ là Vô Thiên đánh tới ?"

Giờ khắc này, Vân thị bộ tộc rối loạn lên .

Kỳ thực đại bộ phận Vân thị tộc nhân, cũng không có tham đánh với đó một trận .

Thế nhưng, bọn họ đã từ tham dự qua trận chiến ấy nhân trong miệng, hiểu rõ đại khái tình huống, vì vậy bọn họ cũng đều biết, Đằng thị bộ tộc tới một người cường mà có lực viện binh, người này chính là Vô Thiên!

Mà cái Vô Thiên bên người, liền có một con thần linh cấp Hung Cầm!

Có người khác bay lên trời, Triều chim Thánh xem ra, lúc này như nhìn thấy ma quỷ giống nhau, một bên thương hoàng mà chạy, một bên gào thét: "Vô Thiên cùng đầu kia Hung Cầm đánh tới, mọi người chạy mau!"

Nghe được câu này, Vân thị bộ tộc tất cả tộc nhân, giống như sét đánh ngang tai, không dám có nữa nửa chần chờ, đều mang cùng với chính mình gia quyến, thoát đi dãy núi này .

Không đến hơn mười hơi thở, toàn bộ bộ tộc liền không có một bóng người!

Chim Thánh lăng lăng nhìn một màn này, nửa ngày đều không ra lời đến .

Tâm lý thật buồn bực, ngay cả Tộc địa cũng không muốn, nó đáng sợ như thế sao?

Nó nhưng không biết, ở Viễn Cổ đại lục trong thế tục, Thần Linh chính là Chúa tể, thần linh nói liền là Tử Thần ý chỉ, không ai dám làm trái, không ai dám không tuân theo, càng đừng là giữ gìn Hộ Tộc địa, cùng Thần Linh đối nghịch .

Thi Thi lo lắng nói: "Chim Thánh, còn còn muốn hỏi phụ thân hạ lạc, đừng để cho bọn họ tất cả trốn đi ."

"Đối với nhé!"

Trải qua Thi Thi nhắc nhở, chim Thánh mới nhớ tới còn có chuyện này, vững vàng thần, ngang ngược đạo: "Nha đầu yên tâm, chỉ cần có chim Thánh gia gia ở, bọn họ chắp cánh cũng trốn không thoát ."

Ầm

Dứt lời, Thần Linh oai phô thiên cái địa đi, một cái Hắc Y lão nhân tại chỗ bị sinh sôi câu bắt qua đây .

"Ngươi . . . Ngươi muốn làm gì ?"

Cái này Hắc Y lão nhân lúc này bị sợ mất mật, vẻ mặt kinh khủng, nói đều bất lợi tầm .

Chim Thánh giả vờ hòa ái dễ gần đạo: "Đừng sợ, chim Thánh gia gia chắc là sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

Hắc Y lão nhân lắc đầu như trống bỏi, đánh chết không tin .

"Gia gia ta khó có được câu lời nói thật, cư nhiên không tin tưởng ?"

Chim Thánh phi thường bất mãn, thoại phong nhất chuyển, đằng đằng sát khí đạo: "Cho ta thành thành thật thật đem Đại Tôn Giả hạ lạc giao ra, bằng không tàn sát sạch các ngươi Vân thị bộ tộc!"

Hắc Y lão nhân thân thể chấn động, kinh khủng đến vô cùng, vội vàng lắc đầu đạo: "Thần Linh đại nhân, ta không biết Đại Tôn Giả hạ lạc ."

"Không biết ?"

Chim Thánh hơi sửng sờ .

Thi Thi lúc này liền đạo: "Ô Nha, hắn ở dối, hắn là Vân thị bộ tộc hai tộc lão, không có thể không biết phụ thân hạ lạc ."

Chim Thánh nghe vậy, cặp kia đen kịt thêm sắc bén con ngươi, nhất thời tóe ra nồng nặc sát cơ, đạo: "Lão già khốn nạn, lại dám lừa gạt chim Thánh gia gia, ngươi có mấy cái mạng có thể giết!"

"Phù phù!"

Hắc Y lão thân thể người một cái đẩu sắt, trực tiếp bị sợ than ở hư không, khủng hoảng đạo: "Thần Linh đại nhân, người quả thực không biết a, chân chính biết chuyện này chỉ có tộc trưởng cùng Thiếu Tộc Trưởng, xin hãy đại nhân minh giám ."

Chim Thánh Đạo: "Các ngươi Thiếu Tộc Trưởng ở nơi nào ?"

Hắc Y lão nhân vội vàng nói: "Thiếu Tộc Trưởng sau khi trở về rồi lập tức ly khai, người cũng không biết hắn bây giờ đang ở cái nào ."

"Cái gì cũng không biết, lưu ngươi để làm gì ? Đi chết đi!"

Chim Thánh Sát Tâm nổi lên, Hung Uy rít gào đi, uy chấn Bát Phương!

"Dừng tay ."

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên thanh âm vang lên .

Thi Thi cúi đầu nhìn về phía vẫn như cũ còn nằm chim Thánh trên lưng Vô Thiên, cười nói: "Ca ca, ngươi tỉnh rồi!"

Vô Thiên chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một đôi thâm thúy hữu thần đôi mắt, hắn đối với Thi Thi cười cười, đứng lên .

Tuy chỉ nghỉ ngơi năm canh giờ, nhưng liên tục ác chiến sở tích lũy được uể oải, đã quét sạch, hắn hiện tại, chỉ cảm thấy tinh thần sung mãn, thần thanh khí sảng .

Hô

Sâu đậm hít thở một cái khí, không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, bước ra một bước, rơi vào Hắc Y lão nhân trước người, mặt không chút thay đổi nói: "Nếu để cho ta phát hiện ngươi ở đây dối, tộc nhân của ngươi ngày hôm nay một cái đều không sống!"

Mở miệng đồng thời, con ngươi của hắn, toát ra quỷ dị quang mang .

Sưu Hồn Chi Thuật!

Khi Hắc Y lão nhân cùng ánh mắt của hắn giao hội sát na, thần tình lập tức dại ra xuống phía dưới .

Chỉ chốc lát đi qua, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, đối với Thi Thi lắc đầu, đạo: "Hắn không có dối, hắn quả thực không biết cha ngươi hạ lạc ."

Nghe nói, Thi Thi trên gương mặt nụ cười, trong mắt chờ mong, đều biến mất, bị lo âu và bi thương thay thế được .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý mơ hồ làm đau, thân ảnh lóe lên, rơi vào Thi Thi trước người, nhúng tay đem nàng ôm vào trong ngực, cam kết: "Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ tìm được phụ thân ngươi, nếu như, ta chỉ là nếu như, nếu như phụ thân ngươi phát sinh cái gì bất trắc, ta sẽ nhường ngũ bộ tộc lớn mọi người, từ nay về sau ở nhân gian tiêu thất, đây là ca ca đối với cam kết của ngươi!".