Chương  1406: Thôn Thần mãng xà

Chương  1406: Thôn Thần mãng xà

Thi Thi thủ lĩnh .

Bất kể lúc nào, chỉ cần ở trong ngực của ca ca, nàng tâm lý liền phi thường kiên định .

Làm như chỉ cần ca ca vừa mở miệng, nàng sẽ thấy không cái gì lo lắng .

Nhưng mà, khi Vân thị bộ tộc hai tộc lão, nghe được Vô Thiên đối với Thi Thi hứa hẹn lúc, trực tiếp bị dọa đến ném Hồn táng đảm, mặt không có chút máu, già nua thân thể lạnh run, trong mắt tràn đầy Hóa không ra kinh khủng!

Hắn hận không thể lập tức đào tẩu, rời xa trước mắt cái này Ác Ma, nhưng hắn tuyệt vọng phát hiện, lại thì không cách nào di chuyển, giống như bị Băng Phong vậy!

Một lát sau, không Thiên Tùng mở Thi Thi, hỏi "Ngươi nên xử lý như thế nào Vân thị người của bộ tộc ?"

Nghe nói, hai tộc lão ánh mắt lập tức lạc hướng Thi Thi, mang theo nồng nặc cầu xin .

Nhìn thấy người này như vậy thần sắc, từ trước đến nay không thích giết hại Thi Thi, tâm lý có chút do dự .

Nhưng Vân thị bộ tộc là Đằng thị bộ tộc địch nhân, đối với địch nhân mềm lòng, chính là tàn nhẫn đối với mình .

Nếu như hôm nay đổi hạ thân phần, sợ rằng Vân thị bộ tộc không có nửa lưu tình .

Trầm ngâm nhiều lần, Thi Thi lắc đầu nói: "Ca ca, ta xem vẫn là coi vậy đi, ngược lại ngươi cũng muốn cướp đi bọn họ Linh Mạch . Chỉ cần không có Linh Mạch, tin tưởng không ra vài thập niên, ta Đằng thị bộ tộc thực lực tổng hợp sẽ mạnh hơn bọn họ hơn mấy lần . Đến lúc đó, mặc dù mấy bộ tộc lớn liên thủ đánh tới, cũng đúng Đằng thị bộ tộc tạo thành không tổn thương gì ."

"Cái gì ? Hắn lại muốn cướp đi chúng ta Linh Mạch!"

Đằng thị bộ tộc hai tộc lão sắc mặt đại biến .

Phải biết rằng, Linh Mạch thế nhưng siêu cấp bộ tộc dựa, một ngày mất đi, không chỉ có tộc nhân tốc độ tu luyện giảm đi, còn có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Nhưng Vô Thiên cùng chim Thánh đối với Thi Thi câu trả lời này, có chút không vừa ý .

Mất đi Linh Mạch, một lúc sau, quả thật có thể kéo ra Đằng thị bộ tộc cùng Vân thị bộ tộc chênh lệch .

Nhưng nàng nhưng không nghĩ quá, vì sanh tồn, là bảo trụ siêu cấp bộ tộc vị trí, Vân thị bộ tộc nhất định sẽ ngay đầu tiên, đối với Đằng thị bộ tộc phát động mãnh liệt công kích .

Đồng dạng, cái này cũng bao quát Đậu thị các loại tứ bộ tộc lớn .

Bởi vì các loại cướp đi Vân thị bộ tộc Linh Mạch phía sau, hắn sẽ lục tục đi trước cái này tứ bộ tộc lớn, cướp đi bọn họ Linh Mạch .

Kể từ đó, ngũ bộ tộc lớn dốc hết toàn lực, mặc dù có hắn và chim Thánh hỗ trợ, có thể giết sạch ngũ bộ tộc lớn mọi người, nhưng một ngày khai chiến, Đằng thị bộ tộc tử thương cũng không thể tránh được .

Mà nếu như bây giờ liền đem ngũ bộ tộc lớn nhất nhất bị diệt, liền bằng đem tất cả mối họa đều lau giết từ trong trứng nước .

Nói tóm lại, Thi Thi vẫn là quá đơn thuần, quá thiện lương .

Chim Thánh truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi thật phải dựa theo Thi Thi đi làm ?"

Vô Thiên đáp: "Trảm Thảo Bất Trừ Căn, hậu hoạn vô cùng ."

"Ta cũng biết ngươi có thể như vậy, chúng ta phân công nhau hành sự, ngươi đi Đoạt Linh Mạch, ta đi tàn sát sạch bọn họ!"

Chim Thánh thầm nghĩ, trong giọng nói mang theo sâm nhân sát cơ .

" Chờ hạ ."

Vô Thiên vội vàng gọi ở nó, truyền âm nói: "Thi Thi không thích giết chóc, hay là chờ sau khi rời đi lại ."

"  cũng đúng."

Chim Thánh không để lại dấu vết phía dưới, nếu như ngay trước mặt Thi Thi đại khai sát giới, nàng nhất định sẽ rất khó chịu .

Vô Thiên nhìn về phía hai tộc lão, đạo: "Linh Mạch ở cái gì địa phương ?"

"Liền . . . Liền trong lòng đất ."

Hai tộc lão chỉ vào phía dưới, nơm nớp lo sợ địa đạo .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, Thần Niệm giống như thủy triều tuôn ra, chìm vào lòng đất ở chỗ sâu trong .

Quả nhiên, ở thập vạn trượng dưới lòng đất, hắn phát hiện hai cái khổng lồ Linh Mạch, có thể có hơn năm vạn trượng, Uyển Như Huyền Băng ngưng tụ mà thành, óng ánh trong suốt, dâng lên quang vũ .

"Ta cũng không tin, hắn thật có năng lực cướp đi Linh Mạch ."

Hai tộc lão âm thầm oán thầm, kinh khủng trong ánh mắt của, có một không dễ dàng phát giác trào phúng .

Cheng

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, con mắt thứ ba mở ra, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực hiện lên, hóa thành từng cái trật tự Thần Liên, Phấn Toái Hư Không đại địa, Triều hai cái Linh Mạch lao đi .

Ầm

Chỉ chốc lát đi qua, sâu trong lòng đất đột nhiên nổ tung nhất đạo buồn bực trầm nổ .

Theo sát, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Oanh

Từng đạo nổ không ngừng vang vọng dựng lên, đinh tai nhức óc, dãy núi này cũng theo rung rung!

Cũng ở nơi này rung động gian, từng cái cái khe xuất hiện, từ hẹp biến chiều rộng, từ cạn biến sâu!

Chỉ ở mấy hơi thở gian, từng cái sâu không thấy đáy, dài dằng dặc vô cùng vực sâu, hiện ra ở đại địa trên!

Cùng lúc đó, trong dãy núi này ngọn núi, kèm theo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, tiếp nhị liên tam sụp đổ, nát bấy, thẳng đến cuối cùng hóa thành nồng đậm bụi khói, bao phủ mấy ức trong chi địa!

Hai tộc lão thang mục kết thiệt nhìn một màn này, thế giới nội tâm trung Kinh Đào cuồn cuộn!

Trăm triệu không nghĩ tới, mảnh này ít nhất đều tồn tại mấy trăm ngàn năm Tộc địa, cư nhiên ở mấy hơi gian đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Xa xa, Vân thị bộ tộc tộc nhân, cũng đều là trợn mắt hốc mồm xem của bọn hắn Tộc địa .

Đây giống như Mạt Nhật phủ xuống một màn, bọn họ vẫn là cuộc đời lần đầu thấy, bên trong kinh hãi trong lòng, giống như hồng thủy tràn lan, thật lâu không thể bình tức!

Lên

Bỗng dưng!

Chỉ nghe nhất đạo trầm ổn có lực tiếng quát khẽ vang lên .

Đón lấy, kèm theo từng đợt phá lệ vang vọng nổ, hai cái to lớn Long Đầu, từ từ phá vỡ đại địa, tiến nhập tầm mắt của mọi người .

Long Đầu lại tựa như Hàn Băng hình thành, óng ánh trong suốt, quang mang loá mắt!

Đồng thời, một cổ cực độ bàng bạc tinh khí, Uyển Như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Trong khoảnh khắc, liền bao phủ mảnh thiên địa này!

"Hắn cư nhiên thực sự đem Linh Mạch câu bắt đi ra, chuyện này... Làm sao có thể ?"

Hai tộc lão nhìn hai cái này Linh Mạch Long Đầu, phía trước trào phúng biến mất, trợn mắt trừng trừng, đều là khó có thể tin!

"Đó là Linh Mạch!"

"Ta minh bạch, Vô Thiên mang theo đầu kia Hung Cầm đến đây, không phải vì phá hủy chúng ta Tộc địa, cũng không phải là giết chúng ta, mà là là cướp đi chúng ta Linh Mạch!"

"Hai cái Linh Mạch là chúng ta sinh tồn ỷ lại, hắn làm như vậy, căn bản là ở gảy mất chúng ta lui lại, tim của hắn là sao như thế ác độc a!"

Xa xa, Vân thị bộ tộc tộc nhân thấy thế, tâm lý nhất thời dâng lên căm giận ngút trời!

Ánh mắt của bọn họ, thật chặc tập trung vào Vô Thiên, hai tay nắm chặt, trong mắt tràn ngập oán độc cùng hận ý!

Nhưng mà, không quản bọn hắn có bao nhiêu hận, hoặc là nhiều phẫn nộ, ở chim Thánh Hung Uy phía dưới, đều chỉ có thể biệt khuất chịu đựng .

Ầm

Lúc này, hai cái Linh Mạch đã Vô Thiên lôi ra mặt đất .

Nhưng bởi vì vang động kịch liệt, chúng nó đã từ ngủ say Trung Tô tỉnh, giống như lưỡng Tôn Thần linh xuất thế, phóng xuất ra không gì sánh nổi khí tức, kinh động Ức Vạn Lý sinh linh!

Hơn nữa, chúng nó đang điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát trật tự thần liên ràng buộc!

Đồng thời mỗi một lần giãy dụa, đều có thể đưa tới sơn băng địa liệt, núi lửa phun trào, kinh khủng hình ảnh cực độ kinh người!

Vô Thiên thời khắc này sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt .

Hai cái thần cấp linh mạch lực lượng thực sự thật đáng sợ, mỗi một lần rung chuyển, mỗi một lần lạp xả, đều có thể mang đến cho hắn hủy diệt thương tổn, hắn con mắt thứ ba, đã bị sinh sôi xé rách, huyết phun như trụ!

Mãnh liệt đau nhức  khiến cho cho hắn khuôn mặt hầu như vặn vẹo!

"Đứng lên!"

Vô Thiên gầm nhẹ, đôi tay nắm lấy trật tự Thần Liên, chợt dùng sức lôi kéo, kèm theo oanh một tiếng, hai cái Linh Mạch trực tiếp bị mang theo trên cao .

Lập tức hắn thừa thắng truy kích, trật tự Thần Liên cấp tốc Triều Tinh Thần Giới rút về .

Rất nhanh, hai cái Linh Mạch đã bị hắn mạnh mẽ kéo xuống nghìn trượng ở ngoài, nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo cười nhạt âm thanh ở trong hư không đẩy ra: "Ngay cả Linh Mạch đều không buông tha, Vô Thiên, ngươi chính là giống như trước đây, không có nửa biến hóa ."

Nghe nói, Vô Thiên lập tức nhíu mày .

Thanh âm này thật quen thuộc, nhưng hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra đến tột cùng là người nào .

"Loảng xoảng keng!"

Chợt, lại là nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm nổ tung .

Ngay sau đó, trên bầu trời xuất hiện một bạt tai lớn Cổ Đỉnh .

Cổ Đỉnh mọc ba chân, cả vật thể ngăm đen, đỉnh tứ diện khắc ấn thần bí đồ án, cổ xưa khí tức khôi hoằng, như nước sông cuồn cuộn chạy chồm không thôi .

"Hảo nhìn quen mắt ."

Vô Thiên trước mắt hồ nghi .

Trong lúc bất chợt, Cổ Đỉnh hào quang phóng khoáng, Uyển Như một vòng đen nhánh viên nguyệt, đột nhiên xuất hiện vậy, sau đó lăng không nhất chuyển, miệng đỉnh hướng về phía hai cái Linh Mạch, một cổ sợ rằng hấp lực chợt sinh ra!

Mặc dù mục tiêu không phải là mình, Vô Thiên vẫn như cũ có thể cảm nhận được, trong cổ đỉnh như là phong ấn một đầu Thôn Thiên thú, thân thể không bị khống chế bay lên trời, Triều Cổ Đỉnh chậm bay đi!

Đồng thời, trật tự Thần Liên đã ở trong một sát na, vỡ nát hơn mười cái!

Bất quá kiến thức Cổ Đỉnh uy năng, Vô Thiên rốt cục nhớ tới, gằn từng chữ một: "Cửu Tinh Ma Đỉnh! Lý Thiên, không nghĩ tới sẽ là ngươi!"

Mở miệng đồng thời, chim Thánh con ngươi tóe ra sâm nhiên hung quang, hóa thành một đạo Hắc Mang, Triều Cửu Tinh Ma Đỉnh đánh giết đi .

Vô Thiên thì toàn lực câu bắt hai cái Linh Mạch .

"Ha hả, không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị ngươi nhận ra, bất quá ngươi muốn nuốt một mình hai cái Linh Mạch, ta cũng sẽ không cho phép ."

Lý Thiên cười nhạt âm thanh lần thứ hai với trong hư không đẩy ra, phiêu hốt bất định, khó có thể bắt được xác thực vị trí .

Bạch

Đón lấy, một mảnh màu đen quang ảnh, từ Cửu Tinh Ma Đỉnh bên trong lướt đi .

Đợi đến hiển hóa sau đó, lại là một cái đen nhánh cự mãng!

Cự mãng có thể có hơn nghìn trượng, toàn thân đầy máu đỏ vảy rắn, mỗi một mảnh nhỏ đều có thể có ki lớn, huyết quang lóe ra, tản ra sát khí ngập trời!

Nhất là hai tròng mắt của nó, giống như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt, lộ ra âm lãnh, khát máu, tàn nhẫn quang mang, khiếp người cực kỳ!

Đồng thời, nó sở phóng thích ra Hung Uy, lại không thua kém một chút nào chim Thánh!

"Cư nhiên Thôn Thần mãng xà! Vô Thiên, mau đưa chim Thánh gọi trở về, bằng không dữ nhiều lành ít!"

Không Hạo khiếp sợ cùng thanh âm lo lắng, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Vô Thiên thân thể chấn động mạnh một cái, vội vã quát: "Chim Thánh, nó là Thôn Thần mãng xà, mau trở lại!"

"Cái gì ? Thôn Thần mãng xà!"

Chim Thánh cũng là nhịn không được kinh hô, nhìn Triều bản thân lao xuống mà đến cự mãng, trong con ngươi tràn đầy kiêng kỵ!

"Ách! Ách! Ách!"

Không có nửa chần chờ, nó sử xuất đòn sát thủ, Ma Âm!

Câu hồn đoạt phách vô hình Âm Ba, Triều Thôn Thần mãng xà cổn lăn đi .

"Một con loài bò sát cũng vọng tưởng cùng Bổn Tọa chống lại, thực sự là không biết sống chết!"

Thấy thế, Thôn Thần mãng xà miệng rộng khai hạp, nói ra nhất đạo cực kỳ khinh thường ngôn ngữ .

Cùng lúc đó, trong cơ thể nó lao ra nhất đạo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, cùng Ma Âm trực tiếp đụng vào nhau .

Ầm

Cái này mảnh nhỏ hư không tại chỗ sụt, Ma Âm trực tiếp tiêu tán!

"Thảo, lớn lối như vậy? XXX ngươi 'Nương ' dám chim Thánh gia gia là loài bò sát, mặc dù ngươi là gần với Thôn Thiên thú Thôn Thần mãng xà, ngày hôm nay ta cũng muốn xé rách miệng của ngươi!"

Chim Thánh cũng bị Thôn Thần mãng xà mà nói cho làm tức giận, hai cánh chấn động, không sợ hãi chút nào phác sát đi!.