Chương  1407: Lý Thiên điều kiện

Chương  1407: Lý Thiên điều kiện

Cùng lúc đó . ↖ đỉnh ↖↖↖..

Cửu Tinh Ma Đỉnh Uyển Như một cái sâu không thấy đáy lỗ đen vậy, hấp lực khủng bố kinh người, kèm theo keng keng âm thanh, từng cái trật tự Thần Liên không ngừng đứt đoạn .

Vô Thiên sắc mặt có chút âm trầm .

Năm đó ở thượng cổ đại lục, hắn gặp qua Cửu Tinh Ma Đỉnh, lúc đó chỉ cho là là một kiện thông thường Chiến Binh .

Nhưng bây giờ, Cửu Tinh Ma Đỉnh cho thấy uy lực, so với Lục Kiếp đế binh mạnh hơn, đủ để rõ ràng, đây là một việc có thể lớn lên Tiên Thiên Chiến Binh!

Bạch

Không Hạo đột nhiên hiển hiện ra, ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Tinh Ma Đỉnh, cười lạnh nói: "Muốn chia một chén súp, phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Dứt lời, hắn lưỡng cánh tay bạo tham ra, từng cái trật tự Thần Liên Phấn Toái Hư Không, đem hai cái Linh Mạch bao bọc vây quanh, Uyển Như bánh chưng vậy, lập tức dùng sức lôi kéo .

Chớ nhìn hắn người cánh tay mảnh nhỏ, lực lượng lại cực đại, kèm theo một trận tiếng ầm ầm, hai cái Linh Mạch đúng là trực tiếp bị kéo đến trước người!

Thấy thế, Vô Thiên nắm lấy cơ hội, nhất cổ tác khí đem hai cái Linh Mạch đưa vào Tinh Thần Giới .

Theo sát, không Hạo cũng biến mất .

Hai cái Linh Mạch đã thức tỉnh, nếu như bỏ mặc không quan tâm mà nói, không ra mấy hơi, Tinh Thần Giới hết thảy tất cả, toàn bộ đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Sở dĩ, nhất định phải ngay đầu tiên trấn áp xuống .

Vô Thiên khép lại con mắt thứ ba, xoay người một bước đi tới Thi Thi trước người, đạo: "Nha đầu, ngươi cũng đi trước Tinh Thần Giới ."

Ừ

Thi Thi biết, chuyện phát sinh kế tiếp, nàng cũng không giúp được một tay, mặc dù có thể giúp, cái này bá đạo ca ca cũng sẽ không khiến nàng xuất thủ, sở dĩ cùng với lãng phí miệng lưỡi làm vô dụng tranh, còn không bằng dứt khoát đáp lại .

Vô Thiên vung tay lên, đem Thi Thi đưa vào Tinh Thần Giới, lập tức Triều chim Thánh nhìn lại .

Đây hết thảy là chậm, nhưng toàn bộ quá trình chỉ có ba hơi thở .

Chỉ thấy thời khắc này chim Thánh, thân thể đầy đủ hơn vạn trượng, phảng phất một tòa nguy nga cự Nhạc, Hung Uy kinh người!

Hai cái khổng lồ móng vuốt phong mang ngập trời, không chút nghi ngờ, một trảo này xuống phía dưới, đủ để nát bấy một mảnh sơn hà!

Nhưng Thôn Thần mãng xà máu đỏ trong con ngươi tràn đầy châm chọc, đạo: "Cho rằng thành lớn chính là Bổn Tọa đối thủ ?"

Cái đuôi lớn trực tiếp quét ngang ra, tiếng gió rít gào, tựa như sấm rền vang vọng!

"Là không là đối thủ, thử qua mới biết được!"

Chim Thánh cũng bất cứ giá nào, lợi trảo bay thẳng đến cái đuôi lớn chộp tới .

Khi cái đuôi lớn cùng lợi trảo gặp nhau sát na, lúc này va chạm ra chói mắt hoa lửa!

Thần Linh giữa giao chiến cần gì phải sự khủng bố, mảnh thiên địa này càng là trong nháy mắt hóa thành hư ảo, ngay cả Vô Thiên đều không thể không tị kỳ phong mang, thối lui đến sổ bên ngoài trăm triệu dặm .

Phốc

Cuối cùng, bị thương là chim Thánh, một hơi nộ huyết phun ra, thân thể cao lớn cũng bị hất bay .

Nhưng mà nó lại hồn nhiên không để ý, ổn định thân thể, hung Quang Thiểm Thước nhìn chằm chằm Thôn Thần mãng xà, quát lên: "Có loại đi Tinh Hà quyết nhất tử chiến!"

"Sợ ngươi sao ? Bất quá . . ."

Thôn Thần mãng xà ở đây, cúi đầu, quét mắt Vân thị bộ tộc tộc nhân, con ngươi xoay mình lộ ra nụ cười tàn nhẫn, miệng rộng đột nhiên mở rộng ra, nhất đạo so với Cửu Tinh Ma Đỉnh hấp lực chợt sinh ra, Triều Vân thị người của bộ tộc cuộn sạch đi .

"Không được, nó muốn đối với chúng ta hạ thủ, chạy mau!"

Thấy thế, Vân thị bộ tộc tam tộc lão quát lên .

Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt đại biến, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, xoay người mà bắt đầu chạy trốn .

Nhưng sau một khắc, đều đình ở hư không, Uyển Như bị Băng Phong vậy, vẫn không nhúc nhích .

Từ bọn họ trong mắt kinh khủng cùng bất lực, có thể rất rõ ràng đoán được, cũng không phải chính bọn nó dừng lại .

Mà tỉ mỉ cảm ứng sẽ phát hiện, trong bầu trời này tràn ngập một Cổ Thần linh oai!

Chính là chỗ này đạo thần linh uy áp, đem bọn họ toàn bộ cầm cố ở hư không!

Mà Thần Linh oai chủ nhân, chính là Thôn Thần mãng xà!

Nó cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống kinh khủng thất sắc đoàn người, điềm nhiên nói: "Trước đây ở Thánh Giới, Bổn Tọa không dám trắng trợn nuốt chững, nhưng ở chỗ này, Bổn Tọa chính là Chúa tể, các ngươi những con kiến hôi này, ngày hôm nay đều muốn trở thành Bổn Tọa Huyết Thực!"

Dứt lời, cuộn sạch đi hấp lực, trực tiếp quyển Khởi Vân Thị bộ tộc mọi người, Triều miệng rộng vọt tới!

Nó đây là muốn nuốt sống toàn bộ Vân thị bộ tộc!

"Thần Linh đại nhân, tha mạng a!"

"Chúng ta chỉ là nhất giới phàm nhân, lại không xúc phạm thần uy của ngươi, vì sao phải nuốt chững chúng ta ?"

"Ngươi làm như vậy, chẳng lẽ không sợ tao trời phạt sao ?"

"Ai có thể đến cứu lấy chúng ta . . ."

Vân thị bộ tộc tộc nhân, tuyệt vọng kêu cứu, khổ khổ cầu xin, nhưng mà Thôn Thần mãng xà chẳng những không có nửa nhẹ dạ, máu đỏ con ngươi ngược lại hiện ra vẻ hưng phấn!

"Ha ha, Bổn Tọa liền thích xem thấy các ngươi những con kiến hôi này tuyệt vọng không giúp xu thế, các ngươi càng như vậy, Bổn Tọa liền càng vui vẻ, càng thỏa mãn ."

Nó cuồng tiếu không ngớt, ngôn ngữ lạnh lùng mà lại vô tình .

"Ngươi nghĩ nuốt chững bọn họ, chim Thánh gia gia Không để cho ngươi như nguyện!"

Chim Thánh cười lạnh nói, giang hai cánh ra, trực tiếp để ngang Thôn Thần mãng xà phía trước, Thần Linh oai từ trong cơ thể chạy chồm ra, mạnh mẽ chặt đứt vẻ này hấp lực .

Ngay sau đó, thần lực phun trào, Vân thị người của bộ tộc, bao quát hai tộc lão ở bên trong, đều bị chim Thánh chuyển dời đến sổ bên ngoài trăm triệu dặm .

"Được cứu trợ ?"

"Không dám tin tưởng, lại là Vô Thiên bên người Ô Nha cứu chúng ta!"

Thoát khỏi miệng cọp, mọi người kinh hồn bất định, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau .

"Không muốn chết liền cút ngay lập tức!"

Nhưng đột nhiên, nhất đạo quát lạnh âm thanh từ đàng xa truyền đến .

Mọi người một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, lập tức ngay cả câu đạo tạ ơn cũng không có, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

"Loài bò sát, ngươi muốn chết, Bổn Tọa hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!"

Đến miệng thức ăn toàn bộ Phi, Thôn Thần mãng xà giận không thể nuốt, mở huyết phun miệng lớn, đản sinh ra nhất đạo so với trước kia còn kinh khủng hơn mấy chục lần hấp lực!

Mặc dù chim Thánh vẫn luôn nằm ở phòng bị trạng thái, nhưng vẫn như cũ không còn cách nào gánh vác cỗ lực hút này, không bị khống chế Triều miệng rộng bay đi .

Giãy dụa vài cái, thấy vô dụng, chim Thánh con ngươi lộ ra một màn điên cuồng vẻ, cười gằn nói: "Muốn ăn ngươi gia gia, Tôn Tử, gia gia sợ ngươi chống đỡ không dưới!"

Hưu

Lời còn chưa dứt, một thanh ba thước Chiến Kiếm từ trong miệng nó lướt đi, sau đó không có chút nào dừng lại, thẳng đến Thôn Thần mãng xà miệng to như chậu máu đi .

Bởi hai người khoảng cách gần quá, Thôn Thần mãng xà đều còn không có phản ứng đi qua, Chiến Kiếm cũng đã tiến nhập trong miệng của nó .

Cũng đúng lúc này, chim Thánh lạnh như băng phun ra một chữ —— bạo nổ!

Ầm

Sau một khắc, Chiến Kiếm ở Thôn Thần mãng xà trong miệng nổ tung, bộc phát ra nhất đạo Diệt Thế lực hủy diệt .

A

Kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Thôn Thần mãng xà nửa đoạn thân thể cùng đầu người, trực tiếp nổ thành phấn vụn, huyết dịch khắp bầu trời lắp bắp!

Đồng dạng, chim Thánh cũng lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt, nửa người không có, máu nhuốm đỏ trường không!

Đây là một hồi Ngọc Thạch Câu Phần đổ máu!

Nhưng dưới so sánh, Thôn Thần mãng xà thương thế so với chim Thánh muốn nghiêm trọng hơn nhiều .

Chiến Kiếm là ở nó trong cái miệng lớn nổ tung, linh hồn đứng mũi chịu sào, mặc dù không có tan tành mây khói, không sai biệt lắm cũng đã đến tần Lâm tử vong tình trạng!

Sợ rằng ở Chiến Kiếm tự bạo trước khi, nó cả đời đều sẽ không nghĩ tới, chim Thánh lại dám làm ra hành động điên cuồng như thế .

Nhưng chim Thánh cũng không phải thật không muốn sống, nó là có đầy đủ dựa, mới dám làm như vậy .

Những thứ này dựa, không thể nghi ngờ chính là Tinh Thần Giới thần dược, thần bí huyết dịch, Sinh Mệnh Chi Thủy vân vân.

"Cùng chim Thánh gia gia chơi, mặc dù ngươi là Hoang Thú cũng không chơi nổi ."

Quét mắt phía trước còn dư lại nửa đoạn thân thể Thôn Thần mãng xà, chim Thánh nhuốn máu trong mắt tràn đầy khinh thường .

Đón lấy, nó vô lực nhìn phía dưới rơi xuống .

Bạch

Thấy tình thế không hay, Vô Thiên mấy bước phủ xuống ở chim Thánh Thân bên cạnh, một tay lấy nó nắm, lắc đầu nói: "Ta xem ngươi lần sau còn dám tùy hứng làm bậy ."

"Có ngươi làm hậu thuẫn, chim Thánh gia gia có bốc đồng tư cách ."

Chim Thánh hắc hắc cười không ngừng, trong giọng nói lộ ra suy yếu cùng vô lực, hết liền trực tiếp đã hôn mê .

Đối với chim Thánh cái này kỳ lạ lý do, Vô Thiên chỉ có thể báo dĩ cười khổ, tâm niệm vừa động, đem đưa vào Tinh Thần Giới, cũng phân phó không Hạo lấy một giọt thần bí huyết dịch cho chim Thánh Liệu tổn thương .

Đối với bằng hữu, đối với thân nhân, hắn sẽ không đi quan tâm những thứ này vật ngoài thân .

Lập tức, hắn mâu Tử Hàn quang lóe lên, ngẩng đầu Triều Thôn Thần mãng xà nhìn lại .

Nhưng mà ngoài ý liệu là, Thôn Thần mãng xà nửa đoạn thân thể cư nhiên không gặp, nhiều một bạt tai lớn Ma Đỉnh, nó chính là Cửu Tinh Ma Đỉnh .

Nguyên lai ở Vô Thiên tới rồi cứu trợ chim Thánh thời điểm, Cửu Tinh Ma Đỉnh cũng từ trên trời giáng xuống, đem Thôn Thần mãng xà nửa đoạn thân thể cùng huyết nhục, toàn bộ hít vào bên trong đỉnh .

"Ha hả, mấy nghìn năm không gặp, không nghĩ tới ngươi chính là trước sau như một khó chơi, không hổ là ta Lý Thiên kính nể nhất đối thủ ."

Lý Thiên cười nhạt âm thanh lần thứ hai vang lên .

Lúc này đây Vô Thiên rõ ràng bắt được, thanh âm đến từ Cửu Tinh Ma Đỉnh .

Khẽ cau mày, ngẫm nghĩ phía dưới, hắn hiểu được, đạo: "Nguyên lai ngươi đem Cửu Tinh Ma Đỉnh luyện thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ."

Lý Thiên đạo: "Ngươi không có đoán sai, Cửu Tinh Ma Đỉnh chính là ta đệ nhị vật dẫn, mà ta bản thân còn đang sông băng rừng rậm ."

"Sông băng rừng rậm ?"

Vô Thiên nghi hoặc không thôi .

Lý Thiên giải thích: "Sông băng rừng rậm cùng tuyệt vọng rừng rậm giống nhau, chỉ bất quá sông băng rừng rậm là Thánh Giới cửa ra vào, mà tuyệt vọng rừng rậm là thiên giới cửa ra vào ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức cười lạnh nói: "Ngay cả tuyệt vọng rừng rậm ngươi đều biết, xem ra ngươi đi qua Cửu Tinh Ma Đỉnh, đã nắm giữ không bớt tin hơi thở ."

" Không sai, từ tiến nhập Viễn Cổ đại lục một khắc kia trở đi, ta liền khống chế Cửu Tinh Ma Đỉnh, giám thị mộ tấn Vũ đám người nhất cử nhất động, thuận tiện hiểu rõ Viễn Cổ đại lục tình huống . Rất tự nhiên, ngươi cùng bọn họ mấy ngày nay giao chiến toàn bộ quá trình, ta đều nhất nhất nhìn ở trong mắt, bao quát Phượng Hoàng nữ nhân sáu người không chết, ta cũng biết ." Lý Thiên đạo .

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, người này cư nhiên vẫn luôn nhòm ngó trong bóng tối, mà vô luận là hắn, vẫn là chim Thánh, hoặc là Hiên Viên tuyệt đám người, cư nhiên không có người nào phát hiện .

Lý Thiên ha hả cười nói: "Ngươi yên tâm, Phượng Hoàng nữ nhân sáu người không chết sự tình, ta không biết thổ lộ cho bất luận kẻ nào, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện ."

Không Thiên Vấn đạo: "Điều kiện gì ?"

Lý Thiên đạo: "Mang ta đi Thiên Giới ."

"Đi Thiên Giới ?"

Vô Thiên nhướng mày, đạo: "Ngươi đi làm Thiên Giới làm cái gì ? Huống hồ ngươi ngay cả Thánh Giới đều có thể đi, còn cần ta hỗ trợ ?"

Lý Thiên đạo: "Cái này không giống với, trước đây đi Thánh Giới, là bởi vì có tứ đại Thần Thú hổ trợ của bọn hắn . Hiện tại muốn đi Thiên Giới, nhất định phải tiến nhập ngươi Tinh Thần Giới mới được, còn như ta đi thiên giới mục đích, chờ chúng ta lần sau gặp nhau thời điểm, ta liền sẽ nói cho ngươi biết ."

"Tứ đại Thần Thú cũng đi Thánh Giới ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Lý Thiên đạo: "Không sai, ở các ngươi sau khi rời đi không lâu sau, tứ đại Thần Thú mà bắt đầu độ Thần Kiếp, vừa may ta khi đó cũng ở tại Thượng Cổ đại lục, Vì vậy liền cùng bọn họ cùng đi .".