Chương  1408: Thần bí Đại Hán

Chương  1408: Thần bí Đại Hán

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, không nghĩ tới tứ đại Thần Thú cư nhiên nhanh như vậy liền khôi phục lại một kiếp Thần Linh, Phi Thăng Thánh Giới .

Bất quá nghĩ lại, hắn cũng liền thoải mái .

Tứ đại Thần Thú ở Thượng Cổ Thời Kỳ, cũng đã là Thần Linh, mặc dù chết qua một hồi, nhưng nội tình vẫn còn, hôm nay sau khi sống lại, tốc độ tu luyện Tự Nhiên viễn siêu người bình thường .

Đột nhiên, hắn lại nhớ đến một người, hỏi "Đế Thiên cùng dạ thiên phụ thân đây?"

Lý Thiên đạo: "Hắn cũng đi Thánh Giới, bây giờ thượng cổ đại lục, là phong hoa Lữ đang quản lý ."

"Hắn quản lý ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Cái này đem hắn coi là thân đại ca một dạng, hắn đương nhiên nhớ kỹ, nhưng hắn càng nhớ kỹ, phong hoa Lữ tính cách giống như Hàn Thiên, phóng đãng không kềm chế được, thích hợp quản lý một mảnh nhỏ đại lục ?

Đồng thời, phong hoa Lữ Hòa phụ mẫu hắn, cũng chính là hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương, người một nhà đều đi Du Lịch thiên hạ, làm sao sẽ bị tứ đại Thần Thú chọn làm người quản lý ?

Bất quá nghe Lý Thiên giải thích, hắn hiểu được .

Nguyên lai, phong hoa Lữ một nhà ba người ở luân hồi đại lục Du Lịch mấy trăm năm phía sau, lại nhớ tới thượng cổ đại lục .

Vốn có đi, bọn họ là muốn đi thượng cổ đại lục, đạp đạp thật thật, bình thường lẳng lặng sinh hoạt, ai ngờ tứ đại Thần Thú cũng không lâu lắm liền công bố thiên hạ, Thần Kiếp buông xuống, muốn chọn cử mới người quản lý .

Lúc đó, tứ đại thần thú kế hoạch là, tại hạ Huyền Thánh giả, vô ích tất Minh Vương, bắc Huyền Thánh giả, Thái Sử Lôi Vương bốn người ở giữa chọn .

Nhưng bốn người cũng không muốn .

Thái Sử Lôi Vương lý do là, muốn đi Long Thần Sơn Mạch, nguyên nhân là hắn sư tôn, Giao Hoàng ngay Long Thần Sơn Mạch, sở dĩ không rảnh quản lý, bất quá có thể từ bên cạnh hiệp trợ .

Hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương đây đối với Thần Tiên Quyến Lữ, dĩ nhiên là không cần, cũng sớm đã chán ghét tất cả, thầm nghĩ an an ổn ổn sống qua ngày .

Còn như bắc Huyền Thánh giả, lúc ban đầu thời điểm, hắn quả thật rất muốn đoạt được thượng cổ đại lục nắm quyền trong tay, nhưng trải qua từng cuộc một chiến dịch, cuối cùng hắn cũng muốn thông, danh lợi bất quá chỉ là vật ngoài thân, Vì vậy cũng uyển chuyển cự tuyệt .

Vì chuyện này, tứ đại Thần Thú cũng là đau đầu một lúc lâu, rốt cục có một ngày, bọn họ nghĩ đến phong hoa Lữ .

Phong hoa Lữ mặc dù có chút không mức độ, tư lịch cũng không đủ, nhưng hắn có một người khác không có ưu thế, đó chính là cùng Vô Thiên quan hệ phi thường tốt, chân kẻ dưới phục tùng .

Không trời mặc dù đã ly khai mấy nghìn năm, nhưng thượng cổ đại lục người, còn không có quên hắn .

Mà phong hoa Lữ cũng là một trăm không tình nguyện, nhưng đối mặt tứ đại Thần Thú cùng bia đá thần uy, hắn cho dù có nhiều hơn nữa câu oán hận, đều chỉ có thể giấu ở trong bụng .

Đương nhiên, tứ đại Thần Thú không có khả năng yên tâm đem thượng cổ đại lục giao cho phong hoa Lữ trong tay, Vì vậy dặn dò bắc Huyền cùng hạ Huyền đám người, từ bên cạnh hiệp trợ, thẳng đến phong hoa Lữ cũng đủ lấy sức một mình, vận trù duy ác thời điểm, mới có thể chân chính thanh nhàn xuống phía dưới .

Biết được những thứ này, Vô Thiên cũng là cảm khái không ngớt .

Đã từng một nhân vật, hôm nay trở thành thượng cổ thống trị đại lục giả .

Đã từng nghĩ trăm phương ngàn kế cũng muốn cướp đi nắm quyền trong tay bắc Huyền Thánh giả, hôm nay hai tay đưa đến trước mặt hắn, hắn còn không muốn .

Phải, thời gian thật có thể cải biến tất cả .

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên đạo: "Cổ thiên hòa Thần Tức hiện tại như thế nào ?"

Lý Thiên đạo: "Ta trước khi đi, Cổ thiên đang ở tiềm tu, còn như Thần Tức, hắn là một cái rất người thần bí, ta nhìn không thấu . Tin tưởng ngươi cũng cùng ta có cảm giác giống nhau đi!"

Vô Thiên thủ lĩnh .

" Đúng, đệ tử của ngươi La Cường cùng Trương thí, dường như thất tung ." Lý Thiên đạo .

"Cái gì ?"

Vô Thiên thân thể chấn động .

Lý Thiên đạo: "Trước đây Trương thí cùng La Cường từ di tích sau khi trở về, cũng không lâu lắm lại biến mất, như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau, đúng ta nhớ được trước lúc này, có một thần bí nhân đang hỏi thăm tung tích của ngươi, không biết cùng hắn có quan hệ hay không ."

"Thần bí nhân ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vàng nói: "Hắn dáng dấp ra sao ?"

Dứt lời, từng đạo quang mang từ Cửu Tinh Ma Đỉnh bên trong phún ra ngoài, từ từ ngưng tụ ra một đạo thân ảnh .

Đây là một cái trên thân phơi bày Đại Hán, thân thể có thể có cao tám thước, khuôn mặt tục tằng, ánh mắt hữu thần, toàn thân đường hoàng nổi một cổ thao Thiên Phách khí, Uyển Như một Tôn Chủ làm thịt vậy .

Hử

Vô Thiên ánh mắt, đột nhiên tập trung ở đại hán nửa người dưới, trên mặt có một tia kinh nghi .

Đại Hán nửa người dưới, mặc chính là một cái da thú quần soóc, nhưng loại này da thú, hắn không có nửa ấn tượng .

Da thú thành màu đen nhánh, không có bộ lông, nhưng lại có từng đạo oai oai nữu nữu văn lộ, chợt nhìn lại, như là từng cái cổ quái văn tự, lộ ra khí tức thần bí .

Một đường đi cho tới hôm nay, hắn đã gặp mãnh thú còn thiếu ? Nhưng ở trong trí nhớ, không có nửa loại này da thú tin tức .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Không Hạo, ngươi đi ra ."

Không Hạo lập tức hiển hiện ra .

Không Thiên Vấn đạo: "Loại này da thú ngươi gặp qua chưa?"

Quan sát tỉ mỉ một chút, không Hạo lắc đầu, đạo: "Hoàn toàn không có ấn tượng ."

"Các ngươi cư nhiên cũng không biết ."

Lý Thiên thanh âm kinh ngạc truyền ra, chợt lẩm bẩm: "Kỳ quái, cái này da thú đến tột cùng đến từ nơi nào ?"

"Ngươi cũng không biết ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Lý Thiên đạo: "ừ, trước đây ta nhìn thấy cái này da thú thời điểm, cũng là cảm thấy rất nghi hoặc, lúc đó ta liền lưu cái tâm nhãn, đi Thánh Giới sau đó, ta cố ý đi điều tra qua, nhưng kết quả phát hiện, vô luận là mãnh thú, vẫn là Hoang Thú, cũng không có như vậy da, đồng thời ngay cả Thôn Thần mãng xà cũng không nhận ra được ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, xem ra cái này da thú, khẳng định không phải Thiên Giới, hoặc là Thánh Giới kết quả .

Nhưng vào lúc này, Thi Thi hiển hiện ra, đánh giá trong hư không Đại Hán, đạo: "Ca ca, ta đã thấy người này ."

"Ngươi gặp qua ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Ừ

Thi Thi thủ lĩnh, đạo: "Da thú lai lịch ta không biết, nhưng người này chính là tiễn chúng ta tới Viễn Cổ đại lục thần bí nhân ."

"Cái gì ? Lại là hắn!"

Không Thiên Nhãn hạt châu trừng, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi .

"Vô Thiên, lẽ nào ngươi biết chút gì ?"

Lý Thiên giọng nghi ngờ, từ Cửu Tinh Ma Đỉnh bên trong truyền ra .

Vô Thiên đạo: "Ta chỉ biết là một, hắn là cho ta mà đến, nhưng ta không biết, hắn đến tột cùng ôm như thế nào mục đích, cũng không biết lai lịch của hắn, càng không biết hắn bây giờ đang ở đâu ."

Lý Thiên đạo: "Như vậy đến, La Cường cùng Trương thí bị hắn mang đi tỷ lệ rất lớn, bất quá cái này dường như cùng ta không nhiều lắm quan hệ, Vô Thiên, ta cho ngươi biết nhiều tin tức như vậy, đủ để chứng minh thành ý của ta, hiện tại ngươi có phải hay không nên cho ta trả lời thuyết phục ."

Vô Thiên đạo: "Có thể, bất quá điều kiện tiên quyết là, ta còn sẽ nữa Thiên Giới ."

Lý Thiên ý vị thâm trường đạo: "Yên tâm, ngươi tuyệt đối sẽ đi ."

Vô Thiên không ngu, trực tiếp chợt nghe ra những lời này là thoại lý hữu thoại, cau mày nói: "Ngươi có ý tứ ? Lẽ nào ngươi biết chút gì ?"

Lý Thiên cười nhạt nói: "Bọn họ đều tại ta giam trong mắt, ta đương nhiên biết ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi, Hiên Viên tuyệt bọn họ có phải hay không đang mưu đồ âm mưu gì ?"

Lý Thiên đạo: "Bọn họ đúng là mưu hoa một hồi âm mưu, chờ lần sau cùng ngươi chạm mặt, ta sẽ như thực chất nói cho ngươi biết . Nói đã đến nước này, ta cũng nên đi, đúng hảo tâm cho ngươi hạ, Đậu thị, Ngụy thị, Thiệu thị Linh Mạch đã bị ta cướp đi ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Thi Thi, phụ thân ngươi ở Lưu thị bộ tộc, chờ chút nhìn thấy hắn thời điểm, thay ta hướng hắn vấn an ."

Lý Thiên xong, liền khống chế Cửu Tinh Ma Đỉnh, phá không đi .

Vô Thiên không có đi ngăn cản, cách không hỏi "Trước khi ngươi vì sao phải cùng ta vung tay, còn nữa, ngươi tới tham dự Thánh Chiến, đại biểu là cái nào một phương thế lực ?"

"Mỗi lần xuất thủ, bản ý là muốn thăm dò ngươi nội tình, nếu như ngươi nội tình không đủ, ta sẽ trực tiếp giết ngươi, vừa vặn cũng có thể cho chết đi phụ thân một cái công đạo .

Nhưng chim Thánh trước khi tự bạo một kiếp thần binh cử động, đủ để rõ ràng tất cả .

Sở dĩ, ngươi liền đem ta mỗi lần xuất thủ, trở thành một loại lão bằng hữu tương phùng chào hỏi phương thức .

Còn như phía sau một, ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, ta không có đại biểu bất kỳ bên nào thế lực ."

Dứt lời, Cửu Tinh Ma Đỉnh cũng tiêu thất trong tầm mắt .

"Chào hỏi phương thức ?"

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, nếu như đây coi như là một loại chào hỏi phương thức, như vậy lần sau, hắn không ngại cũng thử một lần .

"Thần bí Cửu Tinh Ma Đỉnh, cổ thần truyền thừa, cường đại Thôn Thần mãng xà, kín đáo tâm tính . Vô Thiên, Lý Thiên hiện tại càng ngày càng lớn mạnh, nếu như có thể mà nói, nhất mau sớm đem hắn diệt trừ ." Không Hạo đạo .

"Thù giết cha, bất cộng đái thiên, mặc dù Lý Thiên ngoài miệng không để bụng, nhưng ai biết hắn trong lòng là nghĩ như thế nào ? Ngươi yên tâm đi, chỉ cần tìm được cơ hội, ta không biết nương tay ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Ngươi đi Tinh Thần Giới khiến chim Thánh đi ra, ta muốn đi Đậu thị bộ tộc nhìn, hắn đến tột cùng có hay không cướp đi Linh Mạch ."

Được

Không Hạo thủ lĩnh, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Ba hơi thở phía sau, chim Thánh đi ra Tinh Thần Giới, lúc này bất mãn nói: "Ta trả giá giá lớn như vậy, mới đem Thôn Thần mãng xà bị thương nặng, ngươi làm sao lại trực tiếp thả bọn họ đi đây?"

Dùng thần bí huyết dịch, nó mất đi nửa người, đã chữa trị hoàn hảo, tinh khí thần cũng đạt đến đến trạng thái tột cùng .

Vô Thiên nắm Thi Thi ngọc thủ, nhảy lên một cái, song song rơi vào trên lưng của nó, cười nhạt nói: "Cửu Tinh Ma Đỉnh chỉ là Lý Thiên đệ nhị vật dẫn, mặc dù bị chúng ta phá hủy, cũng không được cái gì trên thực tế tác dụng, hay là chờ sau đó nhìn thấy bản thân của hắn lại ."

"Hừ, chờ lần sau gặp nhau, chim Thánh gia gia nhất định phải đem Thôn Thần mãng xà kéo thành phấn vụn!"

Chim Thánh lạnh rên một tiếng, hai cánh chấn động, Triều Đậu thị bộ tộc vội vả đi .

Vô Thiên âm thầm hỏi "Không Hạo, hơn hai vạn cái không gian thủ trạc, sạch đi ra chưa?"

"Đã sớm đi ra, chỉ là xem trước ngươi đang ngủ nghỉ ngơi, không đành lòng quấy rối ngươi ."

Không Hạo đạo, sau đó đem kết quả nhất nhất nói ra .

Lục Kiếp đế binh hơn sáu vạn món .

Chuẩn thần binh hơn bốn vạn món .

Một kiếp thần binh hơn hai vạn món .

Đối với cái này chút chiến binh số lượng, không trời cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá bởi vậy có thể đoán được, Thánh Giới người trong tiến nhập Thánh Chiến tràng trước khi, có cố ý chuẩn bị quá .

Trừ ra Chiến Binh bên ngoài, linh tụy tổng cộng có mấy triệu buội cây, thấp nhất đều là Đế thuốc .

Tinh túy vô số .

Những thứ khác, không Hạo cũng lười đi tính kế .

Nhưng trọng yếu nhất Thánh Lệnh, không Hạo sạch phải vô cùng rõ ràng, tổng cộng có lưỡng vạn 8833 miếng .

Khi nghe thấy con số này thời điểm, Vô Thiên cũng là nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Hơn 28,000 miếng, bằng 2 vạn 8 ngàn cái tánh mạng!

Nếu như là nhất Tu Giả, một lần tàn sát hơn hai mươi tám ngàn người, chắc chắn sẽ không bị người để ở trong lòng .

Nhưng phải biết rằng, cái này lưỡng vạn 8833 người, đều là Đại Đế!

Ý nghĩa hoàn toàn khác nhau .

Chuyện này nếu như lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ ở Viễn Cổ đại lục trong thế tục, dẫn phát một hồi sóng to gió lớn!.