Chương  1409: Đáng thương chỉ số IQ

Chương  1409: Đáng thương chỉ số IQ

Thánh Lệnh liên quan đến thứ tự, vì vậy cái này hơn 28,000 miếng Thánh Lệnh, Vô Thiên đều giao cho không Hạo bảo quản .

Ở chim Thánh dưới sự hướng dẫn, chỉ dùng nửa canh giờ, bọn họ liền phủ xuống ở Đậu thị bộ tộc bầu trời .

Nhưng mà, tiến nhập tầm mắt là một mảnh tàn phá không chịu nổi đại địa!

Trên mặt đất, không có Tàn Thi cụt tay, cũng không có một giọt máu, nhưng trong không khí tràn ngập cực kỳ thảm thiết khí tức .

Trong thoáng chốc, không Thiên Nhĩ bên bồi hồi từng đạo tràn ngập oán độc rống giận, từng đạo tràn ngập tuyệt vọng cầu xin!

Chim Thánh thả xuất thần niệm, tìm tòi tỉ mỉ một phen, trầm giọng nói: "Lòng đất Linh Mạch không gặp, xem ra thật bị Lý Thiên cướp đi . Mà Đậu thị bộ tộc tộc nhân, ước đoán cũng toàn bộ thành Thôn Thần mãng xà Huyết Thực ."

Không Thiên Vấn đạo: "Thi Thi, một cái siêu cấp bộ tộc lại có bao nhiêu người ?"

"Không sai biệt lắm khoảng một triệu người ."

Thi Thi thấp giọng nói, giữa hai lông mày tồn tại một cực kỳ bi ai .

Mặc dù người bị chết, là Đằng thị bộ tộc địch nhân, nhưng nàng viên kia hiền lành tâm, vẫn là không nhịn được khổ sở .

Không Thiên Mục quang đông lại một cái, một triệu người bị sống sờ sờ nuốt mất, Thôn Thần mãng xà quả nhiên cùng truyện trong giống nhau, hung tàn khát máu!

Không đúng!

Nếu Đậu thị người của bộ tộc bị Thôn Thần mãng xà toàn bộ nuốt chững, như vậy Ngụy thị cùng Thiệu thị tộc nhân, trăm phần trăm cũng đã thành Thôn Thần mãng xà món ăn trong bụng .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đạo: "Đi thôi, đi cùng Đế Thiên bọn họ hội hợp ."

Chim Thánh triển động lông cánh, hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Mà vô luận chim Thánh, vẫn là Vô Thiên, đều không có vì vậy việc này mà lộ ra nửa bi ý .

Bởi vì cá lớn nuốt cá bé, vốn chính là sinh tồn pháp tắc, hắn không có lý do đi trách cứ bất luận kẻ nào, càng không đếm xỉa tới cùng mình không liên hệ chuyện .

Lưu thị bộ tộc!

Ngũ đại siêu cấp bộ tộc, chỉ có Lưu thị bộ tộc còn hoàn hảo không chút tổn hại .

Bất quá cái này mất đi cây trụ bộ tộc, lúc này cũng là lòng người bàng hoàng .

Đây hết thảy bắt nguồn ở ba người một thú .

Chỉ thấy ở bộ tộc bầu trời, có một con lửa đỏ mãnh thú, có thể có dài ba trượng, cao một trượng, đầu người lại tựa như long thủ, thân thể như Xạ hương Lộc, một cái dài một thước đuôi, có vảy chi chít, cùng Hỏa Long cái đuôi lớn độc nhất vô nhị .

Mà ở trên cổ của nó, trường mãn dài hơn thước lông bờm màu đỏ, phảng phất Hỏa Nguyên Tố ngưng tụ thành vậy, tản mát ra cực kỳ kinh người nhiệt độ cao, triệu dặm hư không, đều bị hóa thành tro bụi!

Nó chính là Hỏa Kỳ Lân!

Hỏa Kỳ Lân trên lưng, Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương ba người đứng sóng vai, quét mắt hạ Phương Sơn Mạch trung đám người, trừ ra Đế Thiên bên ngoài, con ngươi đều là hiện ra từng luồng sâm nhiên hàn quang .

Kỳ thực, bọn họ cũng mới vừa xong Lưu thị bộ tộc .

Thế nhưng, ở tới trước tiên, bọn họ liền bắt được Đại Tôn Giả khí tức .

Ở nơi này trong dãy núi một chỗ .

Đế Thiên nhìn phía dưới một cái bạch y lão nhân, cười nói: "Đem Đại Tôn Giả giao ra đây, chúng ta rời đi luôn ."

Bạch y lão ánh mắt của người nhưng ở Hỏa Kỳ Lân trên người, có Hóa không ra vẻ tham lam, nghe nói, hắn ngược lại nhìn về phía Đế Thiên, hỏi "Lão phu có thể tin tưởng ngươi ?"

Đế Thiên cười nhạt nói: "Ta Đế Thiên cho tới bây giờ một ... không ... Hai ."

Bạch y lão nhân hai bên trái phải có một cái thân xuyên tử y chàng thanh niên, quét mắt Đế Thiên ba người cùng Hỏa Kỳ Lân, thấp giọng nói: "Gia gia, bọn họ cũng có vương giả chiến lực, Hỏa Kỳ Lân càng là Vương Giả trong bá chủ, nếu như làm tức giận bọn họ, thật đánh nhau, chúng ta không có phần thắng chút nào, ta xem vẫn là đem Đại Tôn Giả cho bọn hắn đi!"

Hai tộc lão lông mày nhướn lên, đạo: "Ngươi đang sợ ?"

Thanh niên áo tím phản vấn: "Khó Đạo Gia gia ngươi không sợ sao ?"

Hai Tộc Lão Lãnh lãnh cười, truyền âm nói: "Ta một còn không sợ, bởi vì ta đã nhận được tin tức, Đậu thị bộ tộc các loại tứ Đại Tộc Trưởng, đang đang hướng về nơi này tới rồi, chỉ cần chúng ta có thể kéo diên một đoạn thời gian, nhất hơn nửa canh giờ, thế cục sẽ xoay ngược lại, huống nhìn hắn tao nhã nho nhã xu thế, cũng sẽ không có kinh người gì thủ đoạn ."

Nếu như Đế Thiên nghe thế lại nói, sợ rằng sẽ tại chỗ nhịn không được cười đi!

Thanh niên áo tím vui vẻ, hỏi "Thực sự ?"

Ừ

Hai tộc lão nhỏ bé không thể nhận ra phía dưới, sau đó nhìn về phía Đế Thiên, đạo: "Lão phu lại không biết ngươi, dựa vào cái gì tin tưởng ngươi mà nói ?"

Đế Thiên cười nói: "Ngươi không có lựa chọn nào khác ."

"Trước hết để cho ngươi được ý ."

Hai tộc lão tâm lý cười nhạt không ngớt, nhưng vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chỉ cần các ngươi bằng lòng buông tha lão phu tộc nhân, lão phu cái này cũng làm người ta đem Đại Tôn Giả mang đến ."

Đế Thiên ba người nhìn nhau, đều là thủ lĩnh .

Thấy thế, hai tộc lão phân phó nói: "Thuật nhi, đi đem Đại Tôn Giả mang đến ."

Thanh niên áo tím nhướng mày, âm thầm hỏi "Gia gia, thật mang đến ?"

Hai tộc lão truyền âm nói: "Ngươi không hiểu, nếu như tiếp tục lời vô ích xuống phía dưới, bọn họ nhất định sẽ mất đi kiên trì, sở dĩ không bằng dứt khoát đem Đại Tôn Giả mang đến, dùng Đại Tôn Giả tính mệnh áp chế bọn họ, đến lúc đó coi như mượn bọn họ một trăm cái lá gan, cũng không dám xằng bậy, bất quá đang qua lại trên đường, ngươi tận lực kéo dài hạ thời gian ."

"Gia gia, ngươi thực sự là cao minh ."

Thanh niên áo tím âm thầm vươn ngón tay cái, tùy sau đó xoay người phá không đi .

Thiên Cương lo lắng nói: "Đế Thiên, bọn họ có thể hay không đùa bỡn bịp bợm ?"

"Có hay không đùa bỡn bịp bợm, tìm tòi liền biết ."

Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "chờ một chút ."

Hử

Hai tộc lão nhướng mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

"Ta cũng cùng đi ."

Đế Thiên từ Hỏa Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, hóa thành một mảnh Lưu Quang, Triều thanh niên áo tím lao đi .

"Lẽ nào bị hắn phát hiện ? Không có khả năng, trên đời này không có thông minh như vậy người."

Hai tộc lão kinh nghi vạn phần, tiếp tục lại mình phủ quyết rơi, sau đó phóng lên cao, ngăn lại Đế Thiên trước người, chắp tay nói: "Các hạ, các ngươi vạn dặm xa xôi đến đây, tin tưởng đều đã rất mệt mỏi, xin hãy tạm thời đến trong bộ tộc nghỉ ngơi ."

Đế Thiên giễu giễu nói: "Tu vi đến chúng ta tình trạng này, chính là hai ngày lộ trình, sẽ mệt không ?"

Hai tộc lão sững sờ, phát hiện đúng là không nói gì lấy đáp .

Trong sát na, trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu, đột nhiên sinh lòng nhất kế, chắp tay nói: "Các hạ, lão phu những năm trước đây ngẫu nhiên đạt được một bầu tuyệt thế rượu ngon, không biết các hạ có thể không hãnh diện cùng uống một chén ?"

"Tuyệt thế rượu ngon ?"

Đế Thiên hơi sửng sờ, hai tay ôm ngực, suy ngẫm nhìn hắn, hỏi "Có phải hay không Hầu Nhi Tửu ?"

Hai tộc lão thân thể cứng đờ, lập tức cười khổ nói: "Các hạ thật biết nói đùa, Hầu Nhi Tửu là tuyệt thế thần cất, ta làm sao có thể sẽ có ."

"Nguyên lai Hầu Nhi Tửu vẫn là tuyệt thế thần cất a!"

Đế Thiên bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt nghiền ngẫm càng đậm .

"Ngay cả Hầu Nhi Tửu cũng không biết, còn muốn uống Hầu Nhi Tửu, thật là khờ thiếu ."

Đối với Đế Thiên vô tri, hai tộc lão trong lòng là hèn mọn cực kỳ, lại cười xòa nói: "Hầu Nhi Tửu trăm vạn năm khó gặp, đừng chúng ta những thứ này phàm nhân, mặc dù là Thần Linh, cũng chưa chắc gặp qua ."

"Thật sao?"

Đế Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Trăm phương ngàn kế quấy nhiễu ta đi vào, xem ra ngươi tâm lý thật sự có quỷ ."

Hai tộc lão trong lòng rùng mình, giả bộ cả giận nói: "Các hạ, nói thế liền hơi quá đáng đi, ta có thể rất có thành ý ."

"Thật sao? Ngươi qua đây hạ, ta có cái bí mật muốn nói cho ngươi ."

Đế Thiên đối với hắn ngoắc ngoắc ngón tay .

"Bí mật ?"

Hai tộc lão nhíu, nửa tin nửa ngờ đi tới Đế Thiên trước mặt, nghi ngờ nói: "Bí mật gì ?"

"Bí mật này chính là —— phế ngươi!"

Đế Thiên nhúng tay vỗ hai tộc lão vai, thần bí hề hề nổi, nhưng nói phân nửa, con ngươi đột nhiên tóe ra kinh khủng lệ quang, tay kia nhanh như tia chớp lộ ra, hai ngón tay cũng như kiếm, Hỏa chi lực dâng lên, bẻ gãy nghiền nát xuyên thủng hai tộc lão khí hải .

Cái này một hàng loạt đánh giết, chỉ phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch .

Thẳng đến Đế Thiên thu tay lại, hai tộc lão đều vẫn không có thể phản ứng kịp .

"Hai tộc lão!"

"Chết tiệt, ta muốn giết các ngươi những thứ này hèn hạ súc sinh!"

Nhưng phía dưới Lưu thị người của bộ tộc, đều rõ rõ ràng ràng thấy một màn này, lúc này từng cái đằng đằng sát khí xông lên .

Gào

Hỏa Kỳ Lân giơ thẳng lên trời rít gào .

Kỳ Lân Thần Viêm từ trong cơ thể nó chạy chồm ra, hóa thành một mảnh hỏa diễm thác nước, nhìn phía dưới trút xuống đi!

A

Nhất thời, từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, với trong bầu trời này vang vọng dựng lên .

Bất quá trong khoảnh khắc, mấy nghìn người trực tiếp bị Kỳ Lân Thần Hỏa đốt thành tro bụi!

Không chết người chạy trối chết, thậm chí có người khác phát niệu đều sợ đi ra, hai chân chịu thua, chiến chiến nguy nguy đứng trên không trung, tuyệt vọng nhìn bao phủ mà đến hỏa diễm thác nước .

Không huyền niệm chút nào, bất kể là chạy trốn bốn phía người, vẫn là quỳ xuống cầu khẩn người, hoặc là thân thể không còn chút sức lực nào người, đều bị Kỳ Lân Thần Viêm vô tình bao phủ, hóa thành trong không khí một hạt bụi!

Bất quá Kỳ Lân Thần Viêm không có tiếp tục ngược Sát Địa trên mặt người, nhưng hóa thành một cái biển lửa, để ngang những người này phía trên đầu .

"Ai dám lỗ mãng, một luồng Sát Vô Xá!"

Hỏa Kỳ Lân sát khí nghiêm nghị đạo .

A

Cho đến lúc này, hai tộc lão rốt cục phản ứng kịp, lập tức nhịn không được bị đau gào thét .

Đế Thiên khinh miệt mắt lé hắn, nhìn về phía dạ thiên cùng Thiên Cương, đạo: "Các ngươi hộ tống thanh niên áo tím cùng đi, nếu có cần phải, trực tiếp mạnh mẽ Sưu Hồn ."

Rơi vào trong đau nhức hai tộc lão, giống như sét đánh ngang tai, vội vã nhịn xuống đau nhức, cầu xin nhìn Đế Thiên: "Không nên, ta van cầu ngươi, không nên thương tổn cháu ta."

Đế Thiên không nhìn thẳng, đối với dạ thiên hai người dặn dò: "Nhanh đi mau trở về ."

Hai người thủ lĩnh, vài cái thuấn di liền đuổi theo thanh niên áo tím .

Dạ thiên hai lời không, Thần Niệm kéo dài, trực tiếp triển khai Sưu Hồn .

Thanh niên áo tím chỉ có Đại Thánh thực lực, dạ thiên lại là viên mãn kỳ Đại Đế .

Đối mặt đêm Thiên Thần đọc xâm lấn, thanh niên áo tím Tự Nhiên vô lực ngăn cản, thế như chẻ tre dũng mãnh vào Thức Hải, đọc đến sâu trong linh hồn ký ức .

"Gia gia, nhanh cứu ta!"

Linh hồn truyền tới đau nhức  khiến cho phải thanh niên áo tím thống khổ, hướng hắn tôn kính nhất, bội phục nhất gia gia cầu cứu .

Nghe được Tôn nhi cầu cứu, hai tộc lão ngay cả mình khí hải đều không để ý tới, phù phù 1 tiếng quỳ gối Đế Thiên trước người, một bả nước mũi một bả nước mắt cầu xin: "Đại nhân, đây hết thảy đều là chủ ý của ta, cầu ngươi buông tha cháu ta nhi đi, hắn là vô tội a!"

Đế Thiên không nhúc nhích chút nào, cười nhạt nói: "Ngươi biết, ngươi sai lầm lớn nhất ở đâu sao?"

Hai tộc lão đạo: "Đại nhân thỉnh, người nhất định lập tức cải chính, chỉ phải đại nhân có thể thả hơn người Tôn nhi ."

Đế Thiên thật sâu thở dài, đạo: "Ngươi không nên dùng ngươi đáng thương chỉ số IQ đến tính kế ta, thuận tiện nói cho ngươi biết một câu, Hầu Nhi Tửu đối với ta đến không là vật hi hãn gì, chỉ cần ta nghĩ, tùy thời đều có thể Hát đáo ."

"Cái gì ?"

Hai tộc lão kinh hô, ngẩng đầu, bất khả tư nghị nhìn tấm kia treo cười nhạt khuôn mặt ..