Chương  1410: Thương thế nghiêm trọng

Chương  1410: Thương thế nghiêm trọng

Hầu Nhi Tửu, là truyện trung thần cất, sống hơn nửa đời người, hắn chỉ nghe tên, chưa từng thấy qua . ●⌒ đỉnh điểm nói,..

Nhưng mà người này lại tuyên bố, chỉ cần hắn muốn uống, tùy thời đều có thể Hát đáo!

Nếu nói thế là thật, hắn thân phận chân thật là cái gì ?

Ngay hắn rơi vào sâu đậm trong khiếp sợ, khó có thể tự kềm chế lúc, hắn quanh thân, đột nhiên xuất hiện nhiều bó ngọn lửa .

Ngay sau đó, lửa lớn rừng rực thiêu đốt dựng lên!

Hai tộc lão phá toái Hắc Bào, xốc xếch tóc bạc, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

A

Đồng thời, hắn lần thứ hai hét thảm lên, vô cùng thê thảm .

"Tuy là lời nói của ta cử chỉ từ trước đến nay rất ôn hòa, nhưng nếu như bởi vì ... này dạng mà dò xét ta thủ đoạn, đó chính là ngươi sai lầm lớn nhất, nhớ kỹ, kiếp sau đừng tại tự cho là đúng trông mặt mà bắt hình dong ."

Đế Thiên mắt lộ ra châm chọc lắc đầu, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, bồi hồi ở hai tộc lão bên cạnh hỏa diễm, phảng phất hóa thành một con thú dữ, điên cuồng đánh tới .

Nhất thời, hai tộc lão trực tiếp biến thành một hỏa nhân!

Hắn ở trong hư không cuồn cuộn, ở không còn gì để nói rít gào, hai tay cũng đang điên cuồng phát thân thể, nỗ lực đem hỏa diễm phách diệt .

Nhưng mà, hỏa diễm lại bùng nổ thịnh!

Hắn tuyệt vọng!

Hắn hối hận!

Từ lúc mấy người mới vừa lúc tới, nên ngoan ngoãn đem Đại Tôn Giả giao cho mấy người, mà không phải tự cho là thông minh đi đùa giỡn thủ đoạn .

Chỉ tiếc, bây giờ mới biết hối hận, đã trễ .

Cuối cùng, với vô tận thống khổ và hối hận trung, bị ngọn lửa đốt thành tro bụi, ngay cả cọng tóc chưa từng còn lại .

Phía dưới mặt đất, mắt thấy toàn bộ quá trình Lưu thị bộ tộc tộc nhân, đừng xuất thủ cứu giúp, ngay cả thở mạnh cũng không dám, cấm Nhược Hàn thiền!

Đế Thiên vung tay lên, trước người hỏa diễm rất nhanh tiêu tán, trên khuôn mặt từ đầu tới cuối duy trì nổi ánh mặt trời vậy nụ cười, nhưng lúc này rơi vào Lưu thị bộ tộc tộc nhân trong mắt, đó nhất định chính là nụ cười của ác ma!

A

Cũng đúng lúc này, dạ thiên đọc đến hết ký ức, phất tay, ám chi lực dâng lên, kèm theo nhất đạo kêu thảm thiết, thanh niên áo tím máu tươi tại chỗ .

"Ta đã biết phụ thân ngươi ở đâu, chúng ta đi ."

Đối với Thiên Cương một câu, dạ thiên dẫn đầu phá không đi .

"Phụ thân, hài nhi rốt cuộc tìm được ngươi ."

Thiên Cương lẩm bẩm, rất nhanh đuổi theo, lúc này bên trong vui sướng trong lòng, đã không cách nào khống chế .

Cùng lúc đó, phía dưới trong đám người, có ba lão nhân tóc trắng, lặng yên không một tiếng động Triều dạ thiên hai người đuổi theo .

Ầm

Nhưng mà, bỗng nhiên!

Bọn họ phía trước trăm trượng chỗ, xuất hiện một cái biển lửa!

Cái này cái địa phương hoa cỏ cây cối, trong nháy mắt đã bị thiêu!

"Không được, bị phát hiện ."

Một người trong đó sắc mặt lão nhân đại biến, hoảng sợ mắt nhìn trên bầu trời Đế Thiên, chợt khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Các ngươi xông qua, chỉ cần có thể dám ở tại bọn hắn trước khi nắm Đại Tôn Giả, chúng ta liền còn có cơ hội xoay cục diện, nếu như không làm, ngày hôm nay mọi người chắc chắn phải chết!"

"Vậy còn ngươi ?"

Mặt khác hai cái lão nhân tóc trắng đều nhìn về hắn .

"Ta dẫn dắt tộc nhân khiên chế trụ Đế Thiên cùng Hỏa Kỳ Lân, cho các ngươi tranh thủ thời gian, nhớ kỹ, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

Người này sắc mặt nặng nề căn dặn một câu, xoay người quét mắt thiên thiên vạn vạn tộc nhân, lại ngẩng đầu nhìn về phía Đế Thiên, quát lên: "Các tộc nhân, muốn sống giống như ta cùng tiến lên!"

Ầm

Một cổ khí thế ngút trời ầm ầm bạo phát, hắn mang theo một đôi đỏ lên con mắt, phóng lên cao!

Ầm

Còn lại tộc nhân thấy thế, trong mắt cũng đầy là dứt khoát, đồng thời bộc phát ra từng đạo khí thế kinh khủng, hóa thành một bọn người hình hồng thủy, đằng đằng sát khí Triều Đế Thiên cùng Hỏa Kỳ Lân lướt đi .

Thấy thế, đi bắt Đại Tôn Giả hai lão già, con mắt đều có chút đỏ lên .

Một người trong đó quát lên: "Chúng ta đi!"

Dứt lời, hai người dứt khoát xoay người, đạp hỏa hải, Triều dạ thiên hai người đuổi theo .

Nhìn thấy một màn này, Đế Thiên thất vọng một mạch lắc đầu .

Vốn có, hắn là không có ý định sát những người này, chỉ cần cứu ra Đại Tôn Giả là được .

Sao đoán những người này lại sẽ như thế không cảm thấy được, lặp đi lặp lại nhiều lần xuất thủ quấy nhiễu .

Bạch

Trong nháy mắt, hắn đáp xuống Hỏa Kỳ Lân trên lưng, đạo: "Xem ra các ngươi cũng không đem lời của ta coi ra gì, đã như vậy, Hỏa Linh, giết sạch bọn họ!"

"Sớm nên như vậy!"

Hỏa Kỳ Lân lạnh lùng mở miệng .

Ngôn ngữ bật thốt lên đồng thời, mảnh nhỏ để ngang giữa không trung Kỳ Lân Thần Viêm, ầm ầm tán loạn, hóa thành nhiều bó ngón cái to bằng ngọn lửa, sau đó còn giống như pháo hoa, nhìn phía dưới cấp tốc rơi xuống .

"Liều mạng!"

Cầm đầu bạch y lão nhân, già nua vung tay lên, nhất kiện Lục Kiếp Chiến Binh đột nhiên xuất hiện, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều trên cao vọt tới!

"Bạo nổ!"

Sau đó, hắn không chút do dự tự bạo cái này làm bạn hắn nhiều năm Chiến Binh .

Ầm

Diệt Thế lực hủy diệt, Uyển Như mênh mông sóng dữ vậy, cuộn sạch Bát Phương, rơi xuống phía dưới Kỳ Lân Thần Viêm, theo hư không cùng nhau chôn vùi!

"Ngây thơ!"

Hỏa Kỳ Lân trước mắt chẳng đáng, từng đạo Thần Viêm không ngừng từ trong cơ thể nó tuôn ra, hầu như chiếm bên cạnh Thương Khung .

"Đừng đang giãy giụa, nguyên nhân là tất cả đều phí công ."

Nó lạnh lùng đạo, nhiều bó Thần Viêm, như Lưu Tinh Vũ vậy, nhìn phía dưới vọt tới .

"Không chết không ngớt!"

Bạch y lão nhân giơ thẳng lên trời gào thét, luân khởi nắm tay, đấm ra một quyền, sợ rằng lực lượng rít gào ra, trước mặt một mảnh Thần Viêm trong nháy mắt tán loạn .

Nhưng mà, Kỳ Lân Thần Viêm thực sự nhiều lắm, lại phi thường dày đặc, sát na đã đem hắn bao phủ!

Không quá nửa cái trong chớp mắt, một khắc trước còn sanh long hoạt hổ hắn, trực tiếp biến là một hỏa nhân, ở giữa không trung cuồn cuộn, kêu thảm thiết!

Thấy thế, người phía sau đều hoảng .

Nhất là từ trên trời giáng xuống Hỏa Vũ, hầu như sợ cho bọn họ hồn phi phách tán!

Phía trước dũng khí, phía trước tín niệm, phía trước quyết tâm, đều bị ném ra...(đến) lên chín từng mây, chỉ còn lại có lòng tràn đầy kinh khủng, hoảng hốt chạy bừa Triều bốn phía chạy thục mạng!

Kết quả rõ ràng, đây là một hồi một phương diện tàn sát, nhiều bó Kỳ Lân Thần Viêm, điên cuồng thu cắt từng cái sinh mệnh .

Cho dù hai cái Triều dạ thiên hai người đuổi theo lão nhân tóc trắng, cũng không còn tránh được Thần Viêm truy sát!

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương hỏa quang khắp bầu trời, kêu rên khắp nơi!

Mà mắt nhìn xuống một màn này Đế Thiên, cũng không có toát ra cái gì đồng tình, hoặc là thương hại thần sắc .

Lại dạ thiên cùng Thiên Cương .

Hai người liên tục thuấn di, hơn mười hơi thở sau đó, phủ xuống ở một tòa vạn trượng cự phong thượng .

Cự phong đỉnh, có một tòa tinh sảo lầu các .

Nơi đây chính là Lưu thị bộ tộc tộc trưởng chỗ ở .

Lầu các bốn phía, có hơn mười người thủ vệ, tu vi đều ở đây Đại Viên Mãn!

"Thiên Cương, ngươi tới làm cái gì!"

Nhìn thấy hai người đột nhiên xuất hiện, hơn mười người thủ vệ lập tức cảnh giác, trong mắt tràn đầy sát cơ .

"Giết các ngươi!"

Dạ thiên mở miệng, một cổ máu đỏ sát khí, chợt từ trong cơ thể hắn lao ra .

Hắn giờ phút này, phảng phất mặc vào một bộ màu máu đỏ chiến giáp, lệ khí mười phần!

"Muốn chết!"

Hơn mười người thủ vệ sắc mặt băng lãnh, đều tế ra bản thân Lục Kiếp Chiến Binh, mang theo Diệt Thế uy năng, Triều dạ thiên đánh giết đi!

Dạ thiên đạo: "Đi cứu phụ thân ngươi, hắn ngay Các dưới lầu bên trong thạch thất ."

Được

Thiên Cương thủ lĩnh, đâm đầu xông thẳng vào lầu các, biến mất .

"Súc sinh, đứng lại cho ta!"

Thấy thế, lưỡng người lính gác biến sắc, vội vàng thu tay lại, Triều Thiên Cương đuổi theo .

"Các ngươi đối thủ là ta!"

Dạ thiên bàn tay to tìm tòi, một cái màu máu đỏ Kết Giới, nhất thời đột nhiên xuất hiện!

Kết Giới có thể có trăm trượng lớn, bên trong huyết khí cuồn cuộn, sát khí tràn ngập, sát khí kinh người!

Đây chính là hắn thần thông, Diêm La Huyết Ngục!

Đồng thời, ngay Diêm La Huyết Ngục xuất hiện sát na, hơn mười người thủ vệ đều cương tại chỗ, Uyển Như bị giam cầm.

Không sai!

Đây chính là Diêm La Huyết Ngục thần thông ý chí!

Ầm

Diêm La Huyết Ngục ầm ầm mà rơi, mười mấy thủ vệ toàn bộ bị bao phủ ở bên trong .

Nhất thời, máu kia hoá khí thành mãnh thú, sát khí hóa thành tên, sát khí hóa thành lưỡi dao sắc bén, một tia ý thức Triều mười mấy người phác sát đi!

A

Tiếng kêu thảm thiết lập tức ở Huyết Ngục trung đẩy ra .

Bất quá ba hơi thở, mười mấy đại viên mãn Đại Đế, liền bị chân chính nát bấy vạn đoạn, tồi xương dương hôi!

Ầm

Đúng lúc này, lầu các cửa phòng bị một cước đoán thành phấn vụn, Thiên Cương đở Đại Tôn Giả, chậm rãi đi tới .

Chỉ thấy thời khắc này Đại Tôn Giả, sắc mặt tái nhợt, đồng thời cực kỳ tiều tụy, toàn thân cũng đầy là thương tổn, là bắt mắt nhất chính là hắn trên bụng vết thương, nơi này có một cái lỗ máu, huyết dịch đã đọng lại, lại biến thành ám hồng sắc .

Rất hiển nhiên, từ lúc thật lâu trước khi, hắn khí hải liền đã bị người phế bỏ!

Thấy thế, dạ thiên lông mày nhướn lên, phất tay tản mất Diêm La Huyết Ngục, bước đi đến Thiên Cương trước người, từ bên kia đở Đại Tôn Giả .

"Dạ thiên, thật là ngươi ."

Đại Tôn Giả mở miệng, thanh âm khàn giọng, lộ ra suy yếu cùng vô lực, nhưng nhìn dạ thiên ánh mắt, lại tồn tại vui sướng cùng vui mừng .

ừ

Dạ thiên thủ lĩnh, không có có lời thừa thải, cũng không có quá nhiều biểu tình .

Đại Tôn Giả thật sâu thở dài, đạo: "Ngươi còn đang là Nho Thần chết mà ghi hận ta sao ?"

Dạ thiên mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như ta thực sự ghi hận ngươi, hiện tại ta liền sẽ giết ngươi, ta chỉ là còn không còn cách nào hoàn toàn buông, xin cho ta thời gian ."

Đại Tôn Giả thủ lĩnh, không có trong vấn đề này tiếp tục dây dưa, hỏi "Vô Thiên cùng Đế Thiên . . . Bọn họ có khỏe không ?"

"Đều rất tốt ."

Dạ thiên lên tiếng trả lời, thúc giục: "Thiên Cương, nhanh ."

Vì vậy, hai người đỡ Đại Tôn Giả bay lên trời, Triều Đế Thiên vị trí rất nhanh bay đi .

Mấy hơi phía sau, bọn họ thấy phía dưới núi non, đã biến thành một cái biển lửa, nhưng lại ở bằng tốc độ kinh người, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi .

Đồng thời, nhìn chung khắp hỏa hải, cư nhiên không thấy được một người sống!

Bọn họ biết, lúc rời cái này hơn mười hơi thở trung, Đế Thiên đại khai sát giới .

Nhìn nhau, hai người tăng thêm tốc độ, thập hơi thở phía sau, rốt cục phủ xuống ở Đế Thiên trước người .

Dạ thiên cau mày nói: "Đại ca, ta nhớ được ngươi rất ít trắng trợn tàn sát, làm sao ngày hôm nay ?"

"Cái này cũng không nên trách ta, là bọn hắn tự tìm ."

Đế Thiên cười cười, nhìn về phía Đại Tôn Giả, khi nhìn thấy xúc mục kinh tâm thương thế phía sau, dù hắn bình hòa tâm tính, cũng không khỏi lửa giận mọc thành bụi .

Đại Tôn Giả trên khuôn mặt bài trừ một tia nụ cười cứng ngắc, đạo: "Đế Thiên, đa tạ các ngươi cản tới cứu ta ."

"Ngươi đối với hai huynh đệ chúng ta có công ơn nuôi dưỡng, tới cứu ngươi là phải ."

Đế Thiên mỉm cười, nhưng thấy Đại Tôn Giả môi khẽ nhúc nhích, làm như còn suy nghĩ gì, hắn vội vàng nói: "Có lời gì, hay là chờ đem ngươi khí hải chữa trị khỏi lại, Hỏa Linh, chúng ta đi ."

Ngôn ngữ, Thiên Cương cùng dạ thiên đở Đại Tôn Giả, đi tới Hỏa Kỳ Lân trên lưng .

Gào

Hỏa Kỳ Lân giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, hóa thành nhất đạo lửa đỏ Lưu Quang, chở mấy người, rất nhanh biến mất ở phía chân trời ..