Chương  1411: Tứ Đại Tộc Trưởng đích phương pháp xử lý

Chương  1411: Tứ Đại Tộc Trưởng đích phương pháp xử lý

Đế Thiên đám người sau khi rời đi, hỏa thế càng phát ra hung hăng ngang ngược, cuối cùng toàn bộ Lưu thị bộ tộc Tộc địa, đều biến thành một vùng biển mênh mông hỏa hải .

Này đảm, sáng sớm đã chạy ra Tộc địa người, đứng ở vô cùng xa địa phương, ngắm ngắm cùng với chính mình Tộc địa, trong mắt đều là hào quang cừu hận .

Bạch

Sau nửa canh giờ, Vân Bạch Hạc các loại tứ Đại Tộc Trưởng phủ xuống nơi đây .

Thấy cái này vừa nhìn vô tận hỏa hải lúc, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đến vô cùng .

Sau đó khi từ Lưu thị bộ tộc dư nghiệt trong miệng biết được, Đại Tôn Giả đã bị Đế Thiên đám người cứu đi, đều không ngoại lệ địa, đều mang hết lửa giận, giơ thẳng lên trời rít gào!

Phát tiết xong lửa giận trong lòng, bốn người trầm mặc xuống phía dưới .

Một chút phía sau, đậu nghiêm hỏi "Bây giờ nên làm gì ?"

Vân Bạch Hạc trầm giọng nói: "Mệnh lệnh riêng mình tộc nhân, đem Vô Thiên đạt được bảy loại cực hạn thần lực tin tức, lấy tốc độ nhanh nhất lan rộng ra ngoài, hay nhất có thể kinh động tuyệt vọng thung lũng Thần Linh!"

"Phụ thân, không tốt ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo lo lắng tiếng quát từ xa vời truyền đến .

Theo sát, ba đạo quang ảnh hoa phá trường không, vụt xuất hiện ở Vân Bạch Hạc tứ tầm mắt của người trung .

Ba người mặc hoa phục, khí chất có chút bất phàm, nhưng lúc này hai mắt đỏ lên, trên mặt cũng đầy là bi thương đau nhức!

Thấy thế, Vân Bạch Hạc bốn người nhìn nhau, tâm lý đều là mọc lên một cổ dự cảm bất an .

Sưu

Kèm theo từng đạo chói tai tiếng xé gió, ba Hoa phục thanh niên đồng thời rơi vào Vân Bạch Hạc đám người trước người .

Lúc này, một cổ mãnh liệt bi ý lan tràn ra, bao phủ mảnh thiên địa này, có thể dùng không khí nơi này, một cái trở nên phá lệ dày đặc .

Đậu nghiêm cau mày nói: "Vân thả lỏng, Ngụy bắc, thiệu chinh, xảy ra chuyện gì ?"

Không sai, cái này ba Hoa phục thanh niên, chính là Vân Bạch Hạc ba người con trai .

Vân thả lỏng, Vân Bạch Hạc con .

Ngụy bắc, Ngụy hàn Hồn chi một dạng .

Thiệu chinh, Thiệu Hoa quan con .

Ba người đều là Ngụy Thần dưới Vương Giả, chiến lực vô song, nhưng mà cư nhiên lộ ra vẻ mặt này, đậu nghiêm bốn người đều lập tức ý thức được, khả năng phát sinh cái gì bọn họ không biết đại sự .

Vân thả lỏng hai tay nắm chặt, vẻ mặt thống khổ nói: "Phụ thân, ba vị bá bá, chúng ta Tộc Địa Toàn bị hủy, Linh Mạch cũng bị cướp đi!"

"Cái gì!"

Tứ Đại Tộc Trưởng hai mắt trừng, tràn ngập khó có thể tin .

Ngụy hàn Hồn quát lên: "Ngụy bắc, nhanh cho vi phụ rõ ràng!"

Ngụy bắc đạo: "Phụ thân, chúng ta Ngụy thị bộ tộc, còn có Đậu thị bộ tộc cùng Thiệu thị bộ tộc, không chỉ có Tộc Địa Toàn hủy, Linh Mạch bị đoạt, ngay cả tộc nhân cũng bị tàn sát hầu như không còn, một người sống cũng không có!"

Lời vừa nói ra, Ngụy hàn Hồn, Thiệu Hoa quan, đậu nghiêm, thân thể run lẩy bẩy .

Vân Bạch Hạc đạo: "Tùng nhi, Ngụy bắc phải có thể là thật ?"

Vân thả lỏng thủ lĩnh .

Vân Bạch Hạc thân thể run lên, lại hỏi: "Chúng ta đây Vân thị bộ tộc đây?"

Vân thả lỏng đạo: "Tộc nhân của chúng ta còn sống, nhưng Linh Mạch cùng Tộc địa chưa từng ."

"Ai làm!"

Tứ Đại Tộc Trưởng không hẹn mà cùng quát chói tai, cả người sát khí trùng tiêu .

Vân thả lỏng cắn răng nghiến lợi nói: "Hủy ta Vân thị Tộc địa, đoạt chúng ta linh mạch là Vô Thiên!"

Vân Bạch Hạc âm trầm nói: "Quả nhiên là tên súc sinh này, chờ xem, một ngày nào đó, ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Vân thả lỏng lắc đầu nói: "Phụ thân, không hoàn toàn là Vô Thiên làm ."

"Có ý tứ ?"

Vân Bạch Hạc không giải thích được .

Đậu nghiêm ba người cũng là cảm thấy hoang mang .

Vân thả lỏng không trả lời, nhìn về phía Ngụy bắc cùng thiệu chinh hai người .

Vân Bạch Hạc tứ ánh mắt của người, cũng theo dời đi .

Ngụy bắc đạo: "Ba chúng ta bộ tộc lớn, đều là bị một đầu cự mãng sở hủy, tộc nhân của chúng ta cũng là bị nó nuốt sống rơi, thành trong bụng của nó chi thực . Mà ba chúng ta bộ tộc lớn sáu cái Linh Mạch, là bị một con Ma Đỉnh hút đi, cái này Ma Đỉnh cùng cự mãng là cùng nhau ."

"Thật là đáng chết!"

Nghe nói, đậu nghiêm ba người trong lòng phẫn nộ, đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

Vân Bạch Hạc hỏi "Cự mãng là cấp bậc gì mãnh thú ?"

Ngụy bắc đạo: "Thần Linh, hơn nữa còn là truyện trung gần với Thôn Thiên thú Hoang Thú, Thôn Thần mãng xà!"

Ầm

Lời vừa nói ra, giống như sét đánh ngang tai vậy, tứ Đại Tộc Trưởng lạnh run, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

"Thôn Thần mãng xà . . . Cùng Vô Thiên là cùng nhau sao?"

Thiệu Hoa quan hỏi, đường đường Vương Giả trong bá chủ, nói cư nhiên đều bất lợi tầm, có thể thấy được hắn lúc này sợ tới trình độ nào .

"Không vâng."

Ngụy bắc lắc đầu, nhìn về phía Vân thả lỏng đạo: "Cũng là ngươi đến ."

Vân thả lỏng thủ lĩnh, nhìn về phía Thiệu Hoa quan bốn người, đạo: "Nguyên lai chúng ta cũng hoài nghi, Thôn Thần mãng xà cùng Vô Thiên là một phe, nhưng nghe đến tộc nhân giải thích, chúng ta mới biết được, nguyên lai Vô Thiên mang theo Ô Nha, phủ xuống chúng ta Vân thị bộ tộc thời điểm, Thôn Thần mãng xà cùng Ma Đỉnh xuất hiện lần nữa, đồng thời Thôn Thần mãng xà cùng Ô Nha còn cực kỳ khác thủ ."

Vân Bạch Hạc cấp bách hỏi "Kết quả như thế nào ?"

Vân thả lỏng đạo: "Ô Nha tự bạo một kiếp thần binh, liều cái lưỡng bại câu thương, nhưng sau lại bọn họ chiến đấu lại không chi, theo tộc nhân nói là, Vô Thiên cùng Ma Đỉnh chủ nhân hình như là quen biết cũ, lại hình như là đối thủ, nói chung rất phức tạp . Còn nữa, Thôn Thần mãng xà vốn có cũng muốn nuốt chững tộc nhân của chúng ta, nhưng cuối cùng lại là đầu kia Ô Nha đứng ra cứu mọi người ."

"Ngươi xác định là Ô Nha cứu mọi người ?"

Vân Bạch Hạc kinh ngạc, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không xuất hiện huyễn thính .

Vân thả lỏng đạo: "Tuy là ta không có tận mắt nhìn thấy, nhưng tộc nhân đều là như vậy, không có giả ."

Vân Bạch Hạc trầm giọng nói: "Như vậy đến, Vô Thiên, Thôn Thần mãng xà, Ma Đỉnh chủ nhân, chắc là đối nghịch quan hệ ."

"Không quản bọn hắn là quan hệ như thế nào, mối thù giết con, diệt tộc mối hận, kiếp này mơ tưởng hóa giải, từ nay về sau, ta đậu nghiêm cùng bọn chúng không chết không ngớt!" Đậu nghiêm rống giận, trong mắt đều là sát cơ!

Thiệu Hoa quan đạo: " Không sai, mặc dù không nên cái mạng này, cũng muốn gọi bọn hắn sống không bằng chết!"

Ngụy hàn Hồn không có nói, nhưng cả người như thực chất sát khí, đủ để chứng minh, hắn thời khắc này lập trường và tâm tình .

Vân Bạch Hạc quát lên: "Đừng xung động, chuyện này chúng ta nhất định phải tính toán cẩn thận, bằng không cho dù liên lụy mạng của chúng ta, cũng khó có thành tựu."

Đậu nghiêm căm tức đi, đạo: "Chết không phải bộ tộc của ngươi người, ngươi đương nhiên không nóng nảy!"

Vân Bạch Hạc quát lên: "Đậu nghiêm, ngươi đừng quá lố, tuy là tộc nhân của ta không chết, nhưng Vô Thiên đem Linh Mạch cướp đi, không thể nghi ngờ đoạn ta Vân thị bộ tộc đường lui, đem chúng ta bức tiến tuyệt cảnh, ngươi ta có thể không nóng nảy sao được ? Nhưng cấp bách có ích lợi gì ? Đối phương cũng có thần linh cấp mãnh thú, dựa vào chúng ta cái này vi bất túc đạo thực lực, có thể lật lên cái gì biển ?"

Đậu nghiêm nghe vậy, cúi đầu trầm mặc xuống phía dưới, Thiệu Hoa quan hai người cũng là yên lặng không nói .

Vô Thiên bọn họ không sợ, nhưng Ô Nha cùng Thôn Thần mãng xà cái này lưỡng Tôn Thần linh, áp cho bọn họ không thở nổi .

Nhưng huyết hải thâm cừu, không thể không báo!

Đậu nghiêm bỗng nhiên ngẩng đầu, đạo: "Vân Bạch Hạc, tâm cơ của ngươi sâu nhất, ngươi nên làm cái gì bây giờ, ta nghe lời ngươi ."

"Chúng ta cũng nghe lời ngươi ."

Thiệu Hoa quan cùng Ngụy hàn Hồn Tướng nhìn kỹ liếc mắt, cũng đều rối rít tỏ thái độ .

Bởi vì bọn họ biết, nếu như một thân một mình đi tìm thù, thuần túy chính là tại tìm chết .

Chỉ có tứ đại bá chủ liên thủ, mới có một tia hi vọng .

Thầm nghĩ một chút, Vân Bạch Hạc trầm giọng nói: "Tình cảnh của chúng ta bây giờ, gọi là hết gạo sạch đạn, sở dĩ, chúng ta không thể lãng phí người nào, đem Lưu thị bộ tộc may mắn còn sống sót tộc nhân triệu tập lại, sau đó mau ly khai nơi đây ."

Vân thả lỏng cau mày nói: "Phụ thân, chúng ta mấy bộ tộc lớn Linh Mạch đều bị cướp đi, chúng ta còn có thể đi đâu trong ?"

Ngụy bắc đạo: "Lưu thị bộ tộc Linh Mạch không phải còn đang ? Chúng ta không bằng ở nơi này nghỉ ngơi lấy sức ?"

Vân Bạch Hạc đạo: "Không được, Vô Thiên cùng Ma Đỉnh chủ nhân, nếu xuất thủ cướp giật chúng ta Linh Mạch, như vậy tất nhiên sẽ không bỏ qua Lưu thị bộ tộc Linh Mạch, nếu như chúng ta ở tại chỗ này, căn bản là đang chờ chết . Còn như đi nơi nào, trước tùy tiện tìm cái địa phương ở tạm hạ, chờ ta từ tuyệt vọng thung lũng sau khi trở về, làm tiếp cặn kẽ thương nghị ."

Đậu nghiêm cả kinh nói: "Ngươi muốn đi tuyệt vọng thung lũng ?"

Vân Bạch Hạc đạo: "Không chỉ ta muốn đi, các ngươi cũng muốn cùng đi . Vô Thiên bọn họ đã nghiêm trọng phá hư trong thế tục cân bằng, chỉ cần chúng ta như thực chất bẩm báo, tuyệt vọng thung lũng Thần Linh, tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ ."

Thiệu Hoa quan đám người ánh mắt sáng ngời, biện pháp này được, các loại tuyệt vọng thung lũng Thần Linh đến đây, bọn họ còn không trái lại trả Linh Mạch ?

Ngụy hàn Hồn không dằn nổi đạo: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát!"

Bạch

Ngụy hàn Hồn, đậu nghiêm, Thiệu Hoa quan ba người, lập tức triển khai thuấn di, hướng lên trời tế lao đi .

Vân Bạch Hạc quét mắt Vân thả lỏng ba người, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng đã là bước vào Vương Giả hàng ngũ cường giả, cũng nên có chút đảm đương, chúng ta không có ở đây mấy năm nay, nhất định phải bảo vệ tốt mọi người . Ngoài ra, muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Vô Thiên đạt được bảy loại cực hạn thần lực tin tức, lấy trong thời gian ngắn nhất lan rộng ra ngoài ."

"Hài nhi minh bạch ."

"Bá phụ yên tâm ."

Ba người thủ lĩnh đáp .

"Nhớ kỹ, triệu tập hảo Lưu thị bộ tộc tộc nhân phía sau, cần phải lập tức rời đi ."

Vân Bạch Hạc thủ lĩnh, lại không yên lòng căn dặn một câu, tùy sau đó xoay người Triều đậu nghiêm ba người đuổi theo .

Nhìn theo bốn người rời đi, Vân thả lỏng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Ngụy bắc cùng thiệu chinh, đạo: "Chúng ta phân công nhau hành động, thập hơi thở bên trong, phải ly khai nơi đây!"

Ừ

Hai người thủ lĩnh .

Vì vậy, ba người ở trong bầu trời này, liên tục lóe lên đứng lên, mỗi một lần dừng lại, bên người cũng sẽ tăng thêm mấy vạn người .

Một hơi thở . . .

Ngũ hơi thở . . .

Thập hơi thở . . .

Thập hơi thở trôi qua rất nhanh, ba người tổng cộng triệu tập hơn năm trăm ngàn người .

Đổi lại mà Ngôn Chi, đầy đủ tứ năm trăm ngàn người, táng thân ở Hỏa Kỳ Lân Thần Viêm phía dưới .

Sau đó ba người tụ tập cùng một chỗ, cuồn cuộn nổi lên cái này hơn năm trăm ngàn người, Triều phía nam bỏ chạy đi .

Tùy của bọn hắn rời đi, cái này cái địa phương biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng liệt hỏa còn đang thiêu đốt, còn đang lan tràn, làm như muốn đốt rụi cái này mảnh nhỏ đại lục .

Đại khái đi qua trăm hơi thở chi phối .

Một đạo hắc ảnh đột nhiên đi tới nơi này mảnh nhỏ hỏa hải bầu trời .

Quét mắt phía dưới, Vô Thiên lắc đầu nói: "Xem ra chúng ta tới muộn, Đại Tôn Giả đã bị Đế Thiên bọn họ cứu đi ."

Ừ

Chim Thánh thủ lĩnh, tùy tiện nói: "Hỏa Kỳ Lân người này thật đúng là hung tàn, tàn sát sạch Lưu thị người của bộ tộc còn không qua nghiện, lại còn phóng hỏa đốt núi, thực sự là phục nó ."

Bằng nó cảm giác lực, trong nháy mắt là có thể cảm ứng được, phía dưới trong biển lửa, có Kỳ Lân Thần Viêm khí tức, mảnh này đại dương mênh mông hỏa hải hiển nhiên là Hỏa Kỳ Lân kiệt tác .

"Chớ quên, nó thế nhưng thập đại mạnh nhất Hoang Thú một trong ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, con mắt thứ ba mở ra, trật tự Thần Liên hiện lên, không có Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà quấy nhiễu, lần này hắn chỉ thoáng tốn nhiều sức lực, liền đem hai cái Linh Mạch thu vào Tinh Thần Giới ..