Chương  1412: Cải tạo thể chất ?

Chương  1412: Cải tạo thể chất ?

Kể từ đó, Tinh Thần trong giới hạn, tổng cộng thì có mười sáu cái thần cấp Linh Mạch!

Bảy cái nguyên tố Linh Mạch, chín cái phổ Thông Linh Mạch .

Nhưng vô luận là Vô Thiên, vẫn là chim Thánh, vẫn là không Hạo, đều là không được Đậu thị ba bộ tộc lớn Linh Mạch, mà cảm thấy đáng tiếc .

Đồng thời, bọn họ tâm lý lại mọc lên đồng dạng một nỗi nghi hoặc .

Vì sao Lý Thiên muốn đem Lưu thị bộ tộc hai cái Linh Mạch lưu cho bọn hắn ?

Lý Thiên có năng lực cướp đi Đậu thị các loại ba bộ tộc lớn Linh Mạch, liền có năng lực đem Lưu thị bộ tộc Linh Mạch cũng cướp đi .

Nhưng hắn không có làm như vậy .

Đối mặt loại này khác thường hành vi, Vô Thiên đám người tự nhiên sẽ khả nghi, Lý Thiên rốt cuộc muốn làm cái gì ?

Nhìn thấy Vô Thiên cùng chim thánh đô lâm vào trầm tư trung, Thi Thi có chút bất đắc dĩ, nhẹ giọng nói: "Ca ca, có thể hay không rời khỏi nơi này trước ?"

Vô Thiên trở lại Thần Hậu, âm thầm gọi thẳng đại ý, trong bầu trời này tràn ngập Hóa không ra bi ý cùng oán khí, Thi Thi hiền lành này nha đầu, làm sao có thể chịu được ?

"Chim Thánh, chúng ta đi ."

Ra lệnh một tiếng, chim Thánh giương cánh bay cao, Triều Đế Thiên đám người đuổi theo .

Sau hai canh giờ, nhất đạo lửa đỏ quang ảnh, tiến nhập ba tầm mắt của người .

Đó chính là Hỏa Kỳ Lân .

Hỏa Kỳ Lân trên lưng, Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Đại Tôn Giả bốn người ngồi xếp bằng, làm như đang nói chuyện gì .

Thấy đến Đại Tôn Giả, Thi Thi lập tức lớn tiếng hô: "Cha, chờ chúng ta một chút!"

"Hình như là Thi Thi thanh âm ."

Đại Tôn Giả gương mặt tái nhợt thượng, hiện ra vẻ nghi hoặc, quay đầu nhìn về hậu phương nhìn lại, khi nhìn thấy Vô Thiên mấy người lúc, nghi hoặc tẫn tán, bị kinh hỉ thay thế được .

Đế Thiên Tự Nhiên cũng chú ý tới, vỗ nhè nhẹ hạ Hỏa Kỳ Lân sau lưng của, cười nói: "Dừng lại, chờ bọn hắn ."

Hỏa Kỳ Lân đình ở hư không .

Chim Thánh chở Vô Thiên hai người, mấy hơi thở, liền phủ xuống ở Hỏa Kỳ Lân hai bên trái phải .

Cha

Thi Thi lập tức đi đến Đại Tôn Giả trước mặt, trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn, khóc không thành tiếng .

Đại Tôn Giả vỗ sau lưng của nàng, cười nói: "Ta đây không phải là an toàn trở về sao? Đừng khóc, tất cả mọi người nhìn đây!"

Thi Thi bất kể nhiều như vậy, ý vị nức nở, nước mắt rất nhanh thì ướt át Đại Tôn Giả trên ngực y phục .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong mắt đều không khỏi lóe ra vẻ tươi cười .

Đột nhiên, Vô Thiên chân mày cau lại, đạo: "Đại Tôn Giả, thương thế của ngươi ?"

Đại Tôn Giả cười nhạt nói: "Chỉ là khí hải bị hủy, không có gì đáng ngại ."

"Cái gì ? Cha khí hải bị hủy ?"

Thi Thi kinh nghi vạn phần, cho đến lúc này mới vừa rồi chú ý kiểm tra phụ thân thương thế, cái này vừa nhìn phía dưới, nước mắt nhất thời như Dũng Tuyền vậy, không cầm được tuôn ra .

Vô Thiên từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh trời linh thảo lá cây, đặt ở Đại Tôn Giả trong tay, đạo: "Nha đầu, đừng quấn quít lấy phụ thân ngươi, khiến hắn trước chữa trị khí hải ."

Ồ

Thi Thi lên tiếng trả lời, cùng Thiên Cương cùng nhau đem Đại Tôn Giả nâng đến chim Thánh trên lưng .

Sau đó, Đại Tôn Giả nhìn về phía Vô Thiên, làm như có lời gì nghĩ.

Thấy thế, Vô Thiên cười nhạt nói: "Có lời gì các loại thương thế dưỡng hảo lại ."

Đại Tôn Giả thủ lĩnh, ngồi xếp bằng, ăn vào thiên Linh Thảo, liền nhắm hai mắt, bắt đầu chữa trị phá toái khí hải .

Đế Thiên cùng dạ thiên cũng lần lượt đi tới chim Thánh trên lưng, Hỏa Kỳ Lân lui tới lớn cỡ bàn tay, ghé vào Đế Thiên trên vai .

Chuẩn bị ổn thỏa, chim Thánh lần thứ hai triển động lông cánh, Triều Đằng thị bộ tộc bay đi .

Thi Thi cùng Thiên Cương chiếu cố Đại Tôn Giả, Vô Thiên ba người thì đứng sóng vai, bao quát phía dưới mịt mờ đại địa, trong lúc nhất thời tâm lý cảm khái lương đa .

Chỉ chốc lát đi qua, Vô Thiên mở ra máy hát, đạo: "Các ngươi đoán ta gặp gỡ người nào ."

"Người nào ?"

Đế Thiên hỏi.

Vô Thiên đạo: "Lý Thiên ."

"Lý Thiên ?"

Huynh đệ hai người sửng sốt .

Thiên Cương cũng là đứng dậy, đi tới ba người bên cạnh, nghi hoặc nhìn Vô Thiên .

"Hắn cũng tới Viễn Cổ đại lục, đồng thời hắn là từ Thánh Giới tới ."

Lập tức, Vô Thiên đem gặp gỡ Lý Thiên chuyện, nhất nhất giảng thuật ra .

Nghe xong, Đế Thiên lắc đầu nói: "Thôn Thần mãng xà, Cửu Tinh Ma Quán, không nghĩ tới hắn sẽ trở nên cường đại như vậy, xem ra muốn đối phó hắn, so với ở tại Thượng Cổ đại lục còn muốn ăn lực ."

Dạ thiên cau mày nói: "Mặc kệ hắn trở nên nhiều mạnh, ta đều không sợ, ta chỉ là nghĩ không thông, hắn đi Thiên Giới làm cái gì ?"

Đế Thiên đạo: "Bằng tính cách của hắn, nhất định là có mưu đồ, bất quá đến tột cùng ở mưu đồ cái gì, sợ rằng chỉ có chính hắn mới biết được, đúng Hàn Thiên đây?"

Vô Thiên đạo: "Ở Tinh Thần Giới ."

Dạ thiên lạnh lùng đạo: "Khiến hắn đi ra, ta muốn cùng hắn luận bàn một chút ."

"Yêu ah, Bản Soái Ca, có thể coi thành ngươi là đang ghen tỵ ước ao hận ?"

Lúc này, nhất đạo âm dương quái khí cười tà vang lên, trong nháy mắt kế tiếp, Hàn Thiên hiển hóa ở mấy người bên cạnh .

Dạ thiên biết chủy đạo: "Không đã đột phá đến Đại Viên Mãn, có cái gì tốt ghen tỵ ."

"Vậy ngươi còn muốn cùng ta luận bàn ? Mấu chốt là, ngươi sớm không luận bàn, muộn không luận bàn, hết lần này tới lần khác thiêu khoảng thời gian này cùng ta luận bàn, không phải là bởi vì đố kị lại là bởi vì cái gì đây?" Hàn Thiên cười tà nói .

Dạ thiên sắc mặt tối sầm lại, ám chi lực rục rịch .

Bên cạnh Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Đế Thiên mỉm cười nói: "So tài sự tình đặt ở sau đó lại, Vô Thiên, Hàn Thiên, các ngươi trước đem chúng ta sau khi rời đi phát sinh sự tình, đại thể cho chúng ta xuống."

Nhắc tới cái này, Hàn Thiên sẽ tinh thần, đạo: "Các ngươi là không biết, các ngươi đi rồi, phát sinh rất nhiều chuyện, giống gia hỏa huyết mạch phản tổ, còn có bắt tù binh sáu đại Hoang Thú vân vân."

Hỏa Kỳ Lân kinh nghi nói: "Ngươi gia hỏa huyết mạch phản tổ ?"

Hàn Thiên thủ lĩnh .

Hỏa Kỳ Lân vội vàng nói: "Nó bây giờ đang ở đâu ?"

Hàn Thiên khinh bỉ nói: "Phải đi tu luyện, bất quá muốn cũng dự đoán được, nhất định là chạy đi cái gì địa phương lêu lổng đi ."

Hỏa Kỳ Lân thủ lĩnh, không lên tiếng nữa, ánh mắt lại lóe lên, cũng không biết đang đánh nổi ý định quỷ quái gì .

Vô Thiên như có điều suy nghĩ liếc mắt nó, liền đem sở phát sinh sự tình, tường tường tế tế nhất nhất nói ra .

Cái này nhất giảng chính là nửa canh giờ trôi qua .

Nghe xong toàn bộ quá trình, Đế Thiên ba người đều không khỏi là mấy người bóp một vệt mồ hôi lạnh .

"Vô Thiên, ngươi tại sao muốn chế tạo sáu đại Hoang Thú bỏ mình biểu hiện giả dối ?" Thiên Cương nghi ngờ nói .

Đế Thiên cười nói: "Còn không đơn giản, hắn đơn giản chính là nghĩ, các loại đi Thánh Giới sau đó, cho tám lớn Chiến Tộc một kích trí mạng ."

"Lại bị ngươi nhìn ra ."

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, người này đầu não làm sao lại thông minh như vậy? Mặc kệ chuyện gì, đều không gạt được hắn .

Đối với Vô Thiên oán giận, Đế Thiên chỉ là báo dĩ cười nhạt .

Quét mắt hai người, Thiên Cương sao cái đầu, lúng túng nói: "Ta vẫn không hiểu ."

"Đế Thiên cũng phải rõ ràng như thế, ngươi vẫn không rõ, ngươi óc heo a ngươi ." Hàn Thiên khinh bỉ nói .

Thiên Cương trên ót lập tức bò lên một loạt hắc tuyến, mặt đen lại nói: "Lại không cùng ngươi nói, ngươi chen miệng gì ? Cút sang một bên ."

"Thế nào, ngươi cắn ta nha!"

Hàn Thiên khiêu khích nói, thậm chí còn phẫn khởi mặt quỷ, thổ khởi đầu lưỡi  khiến cho e rằng thiên mấy người có chút không nói gì .

"Kế hoạch cản không nổi biến hóa, chuyện này hiện tại rõ ràng cũng vô dụng, hay là chờ đi Thánh Giới nhìn tình huống lại . Đúng các ngươi sau đó cùng Lý Thiên chung đụng thời điểm, nên tâm, ngàn vạn lần không nên truyền âm ." Vô Thiên khuyên bảo .

"Làm sao ?"

Mấy người đều rất không minh bạch .

Vô Thiên đạo: "Lẽ nào các ngươi quên, hắn có một loại có thể nghe trộm người khác truyền âm thần thông ?"

Đế Thiên cười nói: "Ngươi không ta còn thực sự quên, loại thần thông này quả thực tương đối đáng sợ, đương nhiên, đây chẳng qua là đang không biết chuyện dưới tình huống, chỉ cần sớm biết, đề phòng, liền không có bất kỳ uy hiếp ."

Mấy người thủ lĩnh, sau đó trong lúc rãnh rỗi, lấy ra Hầu Nhi Tửu, một bên chè chén, vừa tán gẫu đứng lên .

Ầm

Cũng không biết đi qua bao lâu, nhất đạo khí thế cường đại đột nhiên bạo phát .

Vô Thiên mấy người để bầu rượu xuống, quay đầu nhìn lại, trừ ra Thiên Cương ở ngoài, trong mắt đều xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Chỉ thấy Đại Tôn Giả vết thương trên người đều đã vảy kết, trên mặt tái nhợt cũng nhiều một tia huyết sắc, nhưng hắn phóng thích ra khí thế, cư nhiên đã ở Đại Đế Đại Viên Mãn!

Phải biết rằng, trước đây xa nhau lúc, Đại Tôn Giả so với bọn hắn thấp hảo mấy cảnh giới, nhưng mà chỉ chính là hơn hai nghìn năm, cư nhiên phản siêu bọn họ ?

Cái này vốn là một chuyện đáng giá cao hứng, nhưng Vô Thiên mấy người đều cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Ba Tôn Giả như vậy, Đại Tôn Giả cũng là như vậy .

Thậm chí ngay cả Thi Thi, Thiên Cương, y theo, tu vi cảnh giới cũng là trong mấy năm nay đột nhiên tăng mạnh .

Chẳng lẽ là bởi vì Viễn Cổ đại lục quan hệ ?

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, rốt cục nhịn không được trong lòng nghi hoặc .

Hàn Thiên hỏi "Đại Tôn Giả, tu vi của các ngươi làm sao đều tinh tiến phải nhanh chóng như vậy ? Lẽ nào trong mấy năm nay, các ngươi chưởng khống cái gì kỹ xảo ?"

"Kỹ xảo ?"

Đại Tôn Giả hơi sửng sờ, đứng lên, lắc đầu nói: "Con đường tu luyện đều dựa vào tự thân làm đến nơi đến chốn, từng bước một đi về phía trước, tại sao cái gì kỹ xảo."

"Tu vi của các ngươi ?"

Hàn Thiên chân mày chặt vặn, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Đại Tôn Giả cười nói: "Chúng ta tu vi có thể tinh tiến nhanh chóng như vậy, là bởi vì có người giúp chúng ta cải tạo thể chất ."

"Cải tạo thể chất ?"

Nghe nói, Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn liền là một bộ trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não xu thế .

Lúc này, không Hạo đột nhiên xuất hiện, cấp thiết hỏi "Người nào cho các ngươi cải tạo ?"

Đại Tôn Giả đạo: "Một cái thần bí nhân ."

"Thần bí nhân ?"

Không Hạo lông mày nhướn lên .

"Chính là tiễn chúng ta tới Viễn Cổ đại lục người nọ ." Thiên Cương đạo .

"Lại là hắn!"

Không Hạo thân thể run lên, giữa hai lông mày đều là bất khả tư nghị .

Không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, nhìn ngươi biểu tình, lẽ nào cải tạo thể chất rất khó ?"

"Lời vô ích, ngươi đi đem một người ngu ngốc cải tạo thành thiên tài thử xem ?"

Không Hạo tức giận trừng mắt hắn .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, tỉ mỉ suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng không khó, chỉ cần khiến tên ngu ngốc này tiến nhập Tinh Thần Giới, ở Thần Mộc hạ tu luyện, không trở thành vượt qua người ta một bậc kỳ tài khoáng thế, vượt lên trước nhất thiên tài vẫn có thể làm được dễ dàng .

Nhưng hắn lại đột nhiên nghĩ đến, ở Thần Mộc hạ tu luyện, cùng cải tạo ý nghĩa hoàn toàn bất đồng .

Cải tạo, chính là đem một người ngu ngốc, triệt triệt để để cải tạo thành thiên tài, mặc kệ người ở chỗ nào, hoặc là bao nhiêu năm trôi qua, đều sẽ không phát sinh cải biến .

Nhưng ở Thần Mộc hạ tu luyện, chỉ có lúc ấy có dùng, mà một khi ly khai Thần Mộc, lại sẽ biến thành ngu ngốc .

Đây chính là trên bản chất khác nhau .

Vấn đề đến, đến tột cùng cần thực lực rất mạnh, mới có thể ủng có như thế nghịch thiên thủ đoạn ?

Nhưng mà, khi hắn đem vấn đề này ném cho không Hạo phía sau, không Hạo trầm ngâm một chút, cư nhiên trả lời, tối thiểu đều phải siêu việt thần linh cường giả mới có thể làm được ..