Chương  1413: Hoàn toàn phục

Chương  1413: Hoàn toàn phục

Nghe được cái này kinh thế hãi tục trả lời thuyết phục, không chỉ có Vô Thiên bốn người sợ không lấy ra được lời . +◆ đỉnh +◆+◆+◆..

Trồng liền vụ là người được lợi Đại Tôn Giả ba người, cũng là mục trừng khẩu ngốc, trong lòng Kinh Đào cuồn cuộn!

Bởi vì, nếu như không Hạo nói là thật, vậy ý nghĩa, thần bí nhân là nhất tôn siêu việt thần linh cường giả khủng bố!

"Vô Thiên, người này thực lực cường đại, không rõ lai lịch, đồng thời hắn tìm mục đích của ngươi cũng không rõ ràng lắm, ngươi hay nhất sớm làm làm tốt ứng đối chuẩn bị ."

Không Hạo căn dặn một câu, liền một mình tiến nhập Tinh Thần Giới .

Vô Thiên vững vàng thần, cười nhạt nói: "Binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, hiện tại đang lo lắng cũng vô dụng, huống hắn thiện hay ác, ai cũng không biết, cùng với lo lắng những thứ này tương lai không biết sự tình, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ lập tức ."

"Ngươi nhưng thật ra xua đuổi khỏi ý nghĩ ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười, hỏi "Ngươi chỗ lập tức, có phải hay không tuyệt vọng thung lũng Thần Quân ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn chỉ là một ."

Một

Đế Thiên nhướng mày .

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Lần này, ta và Lý Thiên cướp giật ngũ bộ tộc lớn Linh Mạch, đồng thời ngoại trừ Vân thị bộ tộc bên ngoài, còn lại tứ bộ tộc lớn hầu như toàn diệt, tin tưởng Vân Bạch Hạc đám người tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ . Nhưng Vân Bạch Hạc bọn họ rất rõ ràng, bằng chính bọn hắn thực lực, căn bản không làm gì được chúng ta, sở dĩ, bọn họ chỉ có một con đường ."

"Đi tuyệt vọng thung lũng xin giúp đỡ ?" Đế Thiên nhíu .

Vô Thiên đạo: "Không sai, vô luận là chúng ta, vẫn là Lý Thiên, hoặc là Hiên Viên tuyệt đám người, đều đã nghiêm trọng phá hư Viễn Cổ đại lục thế tục cân bằng, tuyệt vọng thung lũng Thần Linh, chỉ cần biết được việc này, nhất định sẽ lập tức phái người đến đây bắt bắt chúng ta, đến lúc đó chỉ sợ cũng không phải chỉ là để một cái Thần Quân đơn giản như vậy."

Đế Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, suy nghĩ sâu xa ít khi, đạo: "Kỳ thực, tuyệt vọng thung lũng những thứ khác Thần Linh, ta ngược lại rất lo lắng, ta chỉ lo lắng hôm kia tới Thần Quân, chúng ta phá hủy phân thân của hắn, công nhiên làm trái hắn mệnh lệnh, ta sợ chờ hắn bản tôn đến đây, sẽ giận lây sang Đằng thị bộ tộc ."

"Hai người này đầu não, so với trước đây càng kín đáo, càng đáng sợ hơn ."

Nghe nói, Đại Tôn Giả tâm lý rất là bất khả tư nghị .

Đối thoại của hai người mặc dù không nhiều lắm, nhưng bất kể là phía trước nguyên nhân, vẫn là hậu quả, đều phải suy tính phi thường chu toàn, hầu như tìm không được bất luận cái gì lỗ thủng .

May mắn bọn họ là người một nhà, nếu như là địch nhân, hắn cũng không biết làm như thế nào đi ứng phó .

Đương nhiên, có thể thấy Vô Thiên đám người, trưởng thành đến nước này, hắn là từ trong thâm tâm thay mấy người cảm thấy hài lòng .

Bởi vì . . .

Vô luận là đi qua, hay là tương lai .

Vô luận Vô Thiên đám người sau đó trở thành thiên Địa Bá chủ, vẫn là luân Lạc Thành phế nhân, trong mắt hắn, cùng Thi Thi cùng Thiên Cương, đều là hài tử của hắn .

Trên mặt hắn hiện ra nụ cười sáng lạn, đạo: "Các ngươi yên tâm đi, Viễn Cổ đại lục có quy định, Thần Quân không cho phép tại thế tục gian xuất thủ, Đằng thị bộ tộc vừa không có trêu chọc hắn, lại không xúc phạm quy định, hắn không có lý do, cũng không dám ra tay với chúng ta, nhưng là các ngươi . . ."

Đến nơi đây, nụ cười trên mặt hắn tiêu thất, thoại phong nhất chuyển, trầm giọng nói: "Đừng trách ta nói khó nghe, giống các ngươi loại này phá hư thế tục thăng bằng người, Thần Quân có quyền tiền trảm hậu tấu ."

Nghe nói, Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, chẳng những không có chút nào lo lắng, trong mắt còn lộ ra mỉm cười .

Thấy thế, Đại Tôn Giả cực kỳ không giải thích được, đạo: "Các ngươi không sợ ?"

"Tại sao muốn sợ ?"

Đế Thiên phản vấn, làm cho Đại Tôn Giả hỏi khó .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chúng ta lớn nhất lo lắng, chính là sợ gây họa tới đến các ngươi, hiện tại các ngươi không lo, chúng ta còn sợ cái gì đây?"

Hàn Thiên cười tà nói: " Không sai, chỉ cần chúng ta trốn vào Tinh Thần Giới, mặc dù Viễn Cổ đại lục Chúa tể đích thân tới, cũng không tránh khỏi có thể tìm tới chúng ta ."

"Có nắm chắc như vậy ?"

Đại Tôn Giả nhíu, trong mắt lo lắng có thể thấy rõ ràng .

"Phụ thân, ca ca bọn họ nếu có thể ra nếu như vậy, vậy chứng minh bọn họ quả thực rất có lòng tin, ngươi lão nhân gia liền đem viên này tâm, an an tâm tâm đặt ở trong bụng đi!"

Thi Thi vỗ Đại Tôn Giả lồng ngực, hì hì cười nói .

Phụ thân khí hải chữa trị, thoát ly nguy hiểm tánh mạng, nụ cười của nàng cũng xuất hiện lần nữa, Uyển Như một gã xinh đẹp như thiên sứ, thanh thuần khả ái .

Đại Tôn Giả lắc đầu bật cười, bất quá trải qua Thi Thi như thế một, ngược lại cũng yên tâm không ít .

Nhìn thấy cái này ấm áp tràng diện, Vô Thiên mấy người cũng là tiếu ý mười phần .

Thậm chí ngay cả bất cẩu ngôn tiếu dạ thiên, ánh mắt cũng thay đổi nhu hòa .

Tiếp đó, đoàn người có có cười rỗi rãnh trò chuyện, còn như nội dung, màng bao cũng quá nhiều.

Thời gian thoáng qua trôi, mắt thấy sắc trời từ từ ảm đạm xuống, Đằng thị bộ tộc rốt cục tiến nhập mấy tầm mắt của người trung .

"Là Thiếu Tộc Trưởng cùng Thi Thi . . ."

"Đó là . . . Đại Tôn Giả . . ."

"Tộc trưởng, ngươi mau ra đây, Thiếu Tộc Trưởng, Thi Thi, Đại Tôn Giả, bọn họ đều trở lại . . ."

"Còn có Vô Thiên cùng chim Thánh bọn họ cũng cùng đi . . ."

Vô Thiên đám người đến, trực tiếp khiến Đằng thị bộ tộc sôi trào .

Từng đạo quang ảnh không ngừng phóng lên cao, khoảng cách mà thôi, Đằng thị bộ tộc bầu trời, liền tụ tập mấy trăm ngàn người, trên mặt đều là tràn đầy nụ cười sáng lạn .

Cầm đầu chính là đằng hóa bướm, Lão Tộc Trưởng, ba Tôn Giả, Hao Thiên Yêu Hoàng, Lý Thiên Long, cùng với Cửu Đại tộc lão .

Cùng những người khác bất đồng chính là, đằng hóa bướm cùng ba tôn giả ánh mắt đều ở đây Đại Tôn Giả trên người, trong mắt đều có khó che giấu kích động .

Thậm chí, viền mắt đều có chút ướt át .

"Ô ô!"

Vạn chúng chúc mục phía dưới, chim Thánh hai cánh huy động, mang theo một trận chói tai tiếng gió thổi, phủ xuống ở đằng hóa bướm đám người trước người .

Đại Tôn Giả bước ra một bước, rơi vào đằng hóa bướm trước người, cầm nàng ấy có chút run rẩy tay, cười nói: "Ta trở về ."

Nghe được mấy chữ này, đằng hóa bướm trong mắt nước mắt, còn giống như vỡ đê, không cầm được tuôn ra, cũng không lo bốn phía tộc nhân, trực tiếp liền nhào vào Đại Tôn Giả trong lòng, trước mặt mọi người khóc ồ lên .

Nhìn thấy một màn này, mấy trăm ngàn tộc nhân yên lặng không nói, trong hốc mắt đều tràn ngập hơi nước, nhưng nụ cười trên mặt nhưng không cách nào che giấu .

Vô Thiên mấy người hai mắt, cũng tương tự có chút ướt át .

Những năm gần đây, bọn họ đối mặt đều là giết chóc, không lại chính là lục đục với nhau, sớm đã luyện thành làm ra một bộ ý chí sắt đá, nhưng thấy đến cái này ấm áp hạnh phúc hình ảnh, bọn họ lạnh như băng tâm đều từ từ bị hòa tan .

Thi Thi rúc vào Vô Thiên trong lòng, nhìn phụ thân và nữ nhân yêu mến ôm nhau cùng một chỗ, trên gương mặt lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười .

Tuy là nàng tâm lý có chút không thể nào tiếp thu được người nữ nhân này, nhưng chỉ cần phụ thân có thể hạnh phúc, nàng cũng liền thỏa mãn .

"Khái khái!"

Thấy hai người chỉ lo ôm, hỗ tố tâm sự, hồn nhiên coi mọi người là thành không khí, lão tộc nhân thực sự xem không hạ, vội ho một tiếng, đạo: "Đừng thắng tân hôn, chúng ta đều tỏ ra là đã hiểu, nhưng các ngươi hai cái có phải hay không cũng có thể hơi chút chú ý một chút hạ ."

Nghe nói, vô luận là Đại Tôn Giả, vẫn là đằng hóa bướm, đều là bá một cái, sắc mặt biến thành đỏ bừng một mảnh .

Phụ thân đều xem không hạ, đằng hóa bướm Tự Nhiên cũng nghiêm chỉnh tiếp tục nương nhờ Đại Tôn Giả trong lòng, hơi chút sửa sang lại dáng vẻ, mặt hướng Vô Thiên mấy người, cảm kích nói: "Đa tạ các ngươi cứu ra Quang Diệu ."

Đế Thiên cười nói: "Bá mẫu, Đại Tôn Giả đợi chúng ta như con tự, trước đây càng là nhiều lần cứu chúng ta với trong nước lửa, hắn hiện tại gặp nạn, chúng ta Tự Nhiên nghĩa bất dung từ, ngài cũng đừng ở khách khí ."

Đằng hóa bướm nghe vậy, nhìn về phía mến yêu nam nhân, vui mừng nói: "Ngươi có một đám hiếu thuận hảo hài tử ."

Đại Tôn Giả thủ lĩnh .

Lúc này, Thiên Cương một bước đi tới mọi người trước người, lớn tiếng nói: "Phụ thân, gia gia, còn có các vị tộc nhân, nói cho các ngươi biết một cái tin tức vô cùng tốt, ngũ bộ tộc lớn Tộc địa đã bị hủy  ngoài ra, Đậu thị, Lưu thị, Ngụy thị, Thiệu thị các loại tứ bộ tộc lớn tộc nhân, trừ ra tộc trưởng bên ngoài, toàn diệt!"

"Cái gì ?"

Một lời ra, toàn trường khiếp sợ!

Lão Tộc Trưởng một bước đi tới Thiên Cương trước người, tay run rẩy cánh tay ở chỗ sâu trong, cầm chặt Thiên Cương bàn tay to, đạo: "Tôn nhi, ngươi có thể là thật ?"

Thiên Cương thủ lĩnh .

Cũng ở nơi này đầu gian, mảnh thiên địa này nhất thời bị tiếng hoan hô bao phủ .

Trên mặt mọi người, tất cả mọi người trong mắt, đều là toát ra nụ cười sáng lạn, thậm chí có những người này, đã kích động đến tay chân vũ đạo, mừng đến chảy nước mắt .

Lão Tộc Trưởng cũng là như vậy, một hồi lâu sau mới lấy lại tinh thần, xoay người quát lên: "Lão phu tối nay phải thật tốt chiêu đãi Vô Thiên bọn họ, các ngươi lập tức đi chuẩn bị ."

Phải

Mấy trăm ngàn đồng thời quát, còn như lôi đình rít gào, Chấn Thiên Hám Địa!

Trong nháy mắt, trừ ra đằng hóa bướm cùng lão tộc nhân đám người bên ngoài, đều trở về mặt đất, bắt đầu thu xếp đứng lên .

Thấy thế, Vô Thiên nhẹ nhàng đẩy ra Thi Thi, đi tới Lão Tộc Trưởng trước người, chắp tay nói: "Lão Tộc Trưởng, mấy huynh đệ chúng ta còn có chuyện quan trọng đi xử lý, chuẩn bị lập tức rời đi, sở dĩ không cần thiết phô trương lãng phí ."

"Hiện tại đã đi ?"

Đằng hóa bướm lăng lăng, vội vàng nói: "Ngày hôm qua các ngươi không phải quá, phải ở chỗ này ở một đoạn thời gian sao?"

Vô Thiên xin lỗi nói: "Chúng ta lâm thời gặp gỡ một việc, không thể không thay đổi ước nguyện ban đầu, xin hãy bá mẫu thứ lỗi ."

"Không được, vô luận như thế nào, lão phu đều sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi, theo ta xuống phía dưới ."

Lão Tộc Trưởng lúc này thổi bay râu mép, trừng lên nhãn, nắm lên Vô Thiên thủ đoạn, liền nhìn phía dưới túm đi .

Đằng hóa bướm tại chỗ há hốc mồm, đây là nàng ấy nghiêm túc phụ thân sao?

Thấy thế, Lão Tộc Trưởng nhất thời bất mãn quát lên: "Hóa bướm, ngươi còn lo lắng cái gì ? Cho ta xuất thủ, hôm nay chính là tha, cũng phải đem bọn họ cho lão phu mang xuống ."

Ách

Nghe được câu này hung hãn nói, đằng hóa bướm kinh ngạc không gì sánh được .

Sau đó, nàng xem hướng chim Thánh cùng Đế Thiên mấy người, cười nói: "Có chuyện gì cũng không gấp với cái này một thời đi, huống lão gia tử đều gấp thành như vậy, các ngươi làm vãn bối, cũng không thể khiến hắn thất vọng phải không ?"

Đế Thiên quét mắt Lão Tộc Trưởng, lại nhìn Thi Thi, một bước đi tới Vô Thiên trước người, cười nói: "Bá mẫu cùng lão gia tử thịnh tình không thể chối từ, chúng ta liền dừng vài ngày đi!"

"Thế nhưng . . ."

Vô Thiên nhướng mày .

Nhưng nói mới vừa vặn ra khỏi miệng, liền phát hiện Đế Thiên đang đối với hắn nháy mắt .

Mang theo vẻ nghi hoặc, nhìn về phía Đế Thiên phía sau, chỉ thấy thời khắc này Thi Thi, bỉu môi, rầu rĩ không vui đứng ở chim Thánh trên lưng .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thủ lĩnh đạo: "Được rồi, chúng ta lưu lại ."

Thấy hắn mở miệng, Lão Tộc Trưởng nhất thời mặt mày rạng rỡ: "Cái này không là được, đi một chút đi, tùy lão phu xuống phía dưới ."

Nói xong, hắn vui vẻ dẫn đầu nhìn phía dưới lao đi .

Đằng hóa bướm, Hàn Thiên đám người theo sát phía sau .

Nhưng Thi Thi như là có tâm sự giống nhau, đối với Vô Thiên hờ hững, tự mình Triều bộ tộc bay đi .

Rất nhanh, giữa không trung cũng chỉ còn lại có Vô Thiên cùng Đế Thiên .

Chim Thánh Biến thành lớn cỡ bàn tay, ghé vào Vô Thiên trên vai .

Đế Thiên nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi tâm lý cũng đã có kế hoạch đi!"

"Ngươi lại biết ?"

Vô Thiên cau mày nhìn hắn .

Đế Thiên cười nói: "Nếu như không có kế hoạch, ngươi không sẽ thay đổi chủ ý ."

"Ngươi có thể hay không đừng thông minh như vậy?"

Vô Thiên cực kỳ bất đắc dĩ, coi như là hoàn toàn phục ..