Chương  1414: Ám Ảnh tâm tư

Chương  1414: Ám Ảnh tâm tư

Đối với lần này, Đế Thiên còn có thể cái gì, bất đắc dĩ lắc đầu, hỏi "Ngươi kế hoạch đến tột cùng là cái gì ?"

"Tốt lắm, ta hỏi ngươi, chúng ta tới Thánh Chiến tràng làm cái gì ?"

Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

Đế Thiên đạo: "Cái này còn dùng, đương nhiên là cướp giật Thánh Lệnh, đoạt loại kém nhất tên ."

Vô Thiên hỏi lại: "Thánh Lệnh xuất từ nơi nào ?"

"Ngươi đang khảo nghiệm sự thông minh của ta ?"

Đế Thiên nhíu, biểu đạt ra bất mãn .

Trong lúc bất chợt, hắn làm như nghĩ đến cái gì, sắc mặt cổ quái hỏi "Ngươi kế hoạch sẽ không phải là đi sông băng rừng rậm ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, cười nhạt nói: "Thánh Giới không có khả năng chỉ có chính là mấy vạn người, đại bộ đội hẳn là giống như Lý Thiên, dừng lại ở sông băng rừng rậm, muốn thu hoạch càng nhiều hơn Thánh Lệnh, chúng ta nhất định phải dê vào miệng cọp, ở hổ khẩu trung đoạt thức ăn ."

"Ta xem là hổ vào Dương Quần mới đúng."

Đế Thiên mắt trợn trắng, bất quá cái này cái kế hoạch ngược lại cũng được không .

Cùng lúc, có thể tìm cơ hội cướp đoạt Thánh Linh, về phương diện khác, còn có thể tránh né Thần Quân truy sát, cũng coi là nhất tiễn song điêu .

"Vô Thiên, Đế Thiên, các ngươi nhanh ."

Phía dưới bộ tộc, nhìn thấy hai người chậm chạp không có đi xuống Lão Tộc Trưởng, đều nhanh chờ đến không nhịn được, lớn tiếng thúc giục .

Đế Thiên cười nói: "Lão gia tử, đừng nóng vội, chúng ta lập tức sẽ ."

"Vô Thiên, Hiên Viên tuyệt cho ta truyền âm, để cho ta chuyển cáo ngươi một câu, bọn họ chuẩn bị đi tuyệt vọng rừng rậm ."

Ngay vào lúc này, Kim Ô thanh thúy êm tai thanh âm, với Vô Thiên trong đầu vang lên .

Nghe nói, hắn bước bước chân dừng lại, chân mày chặt vặn .

"Làm sao ?"

Thấy thế, Đế Thiên không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Hiên Viên tuyệt bọn họ muốn đi tuyệt vọng rừng rậm ."

Đế Thiên lăng lăng, khóe miệng hơi vung lên, cười nói: "Xem ra bọn họ giống như chúng ta, có đồng dạng dự định ."

Vô Thiên cười nói: "Bằng bọn họ đầu não, chúng ta có thể nghĩ tới, bọn họ Tự Nhiên cũng có thể nghĩ đến, chỉ sợ sẽ là tuyệt vọng thung lũng Thần Linh, cũng đã ở bọn họ nằm trong kế hoạch của ."

Đế Thiên hỏi "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, Hiên Viên tuyệt tại sao phải khiến Kim Ô chuyển cáo ngươi, bọn họ muốn đi tuyệt vọng rừng rậm ?"

"Ngươi có ý tứ ?" Vô Thiên nhíu .

Đế Thiên cười nói: "Hiên Viên tuyệt chuyển cáo, chợt nhìn lại rất bình thường, nhưng nếu như tỉ mỉ đi cân nhắc liền sẽ phát hiện, trong đó có huyền cơ khác ."

Vô Thiên tử cân nhắc tỉ mỉ một phen, kinh nghi nói: "Ý ngươi là, hắn là ám chỉ chúng ta ?"

Đế Thiên thủ lĩnh .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, trải qua hắn tử cân nhắc tỉ mỉ, phát hiện quả thực như Đế Thiên sở, Hiên Viên tuyệt chuyển cáo, quả thực ẩn chứa một đạo khác tin tức .

Thánh Giới tới trước người, ai mạnh hơn ?

Ai có thể cùng hắn tranh phong ?

Tự nhiên là Hiên Viên tuyệt cùng mộ tấn Vũ đám người .

Mà Hiên Viên tuyệt đám người hiện tại cũng muốn đi tuyệt vọng rừng rậm, trú đóng ở sông băng rừng rậm người, liền không người là hắn đối thủ .

Đương nhiên, cũng có một đừng ngoại lệ, như Lý Thiên loại thành phủ này thâm trầm người .

Nhưng đây chỉ là một xa cách căn bản không quan hệ đại cục .

Đơn giản, Hiên Viên tuyệt chính là ở nói cho hắn biết, bọn họ muốn đi tuyệt vọng rừng rậm, nhân cơ hội này, khiến hắn nhanh đi sông băng rừng rậm, cướp giật Thánh Lệnh .

Không thể phủ nhận, Hiên Viên tuyệt đây là có hảo ý, nhưng cũng là bởi vì như vậy, mới để cho Vô Thiên cảm thấy cực kỳ hoang mang .

Thử nghĩ hạ, Hiên Viên tuyệt là Diệt Thiên Chiến Tộc người, còn có viễn siêu cùng thế hệ thực lực, cũng coi là lần này Thánh Chiến, Thánh Giới nhất phương đứng đầu một trong .

Nhưng mà thân là lãnh tụ hắn, tại sao muốn vứt bỏ đồng bạn, đối với sinh tử của bọn họ không quan tâm ?

Vô Thiên vắt hết óc cũng nghĩ không thông, hắn đến tột cùng đang mưu đồ một hồi âm mưu gì ?

Đế Thiên cũng tương tự đang suy tư vấn đề này, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, đạo: "Ngươi, hắn có thể hay không đang cố ý thành toàn ngươi, nhưng lại ngại vì nguyên nhân gì, không dám rõ ràng ?"

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, chinh lăng nhìn Đế Thiên, một hồi lâu sau sau đó, không đẹp trai lắm cũng rất dễ nhìn trên khuôn mặt, hiện ra một nụ cười sáng lạn .

Nụ cười xuất hiện đồng thời, hắn nhẹ nhàng một quyền nện ở Đế Thiên trên ngực, đạo: "Ngươi thật không hỗ là chúng ta người nhiều mưu trí ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười .

Vô Thiên thu hồi nắm tay, cười nói: "Lúc đó chim Thánh tàn sát Sát Thánh giới hai vạn tám trước nhiều người, Hiên Viên tuyệt đám người lại làm như không thấy, hiện tại vừa tối thị chúng ta, theo ta thấy, suy đoán của ngươi ** không rời thập ."

Đế Thiên lại nghi ngờ nói: "Đến tột cùng là nguyên nhân không dám rõ ràng ?"

"Cái này sợ rằng chỉ có Hiên Viên tuyệt mở miệng, chúng ta mới sẽ biết ."

Đến nơi đây, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đạo: "Không, đi thôi, nếu đáp lại lưu lại, liền nhân cơ hội hảo hảo buông lỏng một chút, giảm bớt hạ mọi người hai ngày này mệt nhọc ."

Đế Thiên cười thủ lĩnh .

Vì vậy, hai người mặt nở nụ cười, nhìn phía dưới bộ tộc bay đi .

Hàn Thiên không hiểu nói: "Hai người các ngươi lẩm bẩm lâu như vậy, ở phía trên trò chuyện cái gì ?"

Đế Thiên cười ha ha, trêu nói: "Trò chuyện núi trò chuyện thủy, đương nhiên . . . Không có trò chuyện nữ nhân ."

Hàn Thiên nghe vậy, tại chỗ lật lên bạch nhãn, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Tư Không Yên Nhiên hiền lành có Đức bọn họ vẫn luôn đợi ở Tinh Thần Giới, có phải hay không cũng nên để cho bọn họ đi ra, hít thở một chút không khí mới mẻ ? Nhất là Diệp Dương tuyết ."

Xong, hắn liếc mắt một bên Đại Tôn Giả cùng đằng hóa bướm, đối với Vô Thiên mấy người tễ mi lộng nhãn, xu thế không ra hoạt kê .

Mấy người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy bất đắc dĩ .

Diệp Dương tuyết, Đại Tôn Giả, đằng hóa bướm ba người quan hệ giữa, phức tạp cũng không phức tạp, không phức tạp cũng có chút phức tạp, nếu như chạm mặt, rất có thể sẽ va chạm ra tia lửa gì .

Hàn Thiên đơn giản chính là muốn nhìn một hồi trò hay .

Vô Thiên bí mật truyền âm đạo: "Không Hạo, ngươi hỏi thăm, ai nguyện ý đi ra ."

Rất nhanh, không Hạo liền đối lại, đạo: "Ta đã hỏi, tất cả mọi người muốn đi bên ngoài nhìn, bao quát Niếp Ngọc Phượng ."

Vô Thiên đạo: "Niếp Ngọc Phượng coi như, đem thản nhiên các nàng đều đưa ra ."

Bạch

Sau một khắc, Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, Trương Đình, lam diệu diệu, thiện có Đức, Ám Ảnh, Diệp Dương tuyết, còn có ở Tinh Thần Giới dưỡng thương y theo, đều hiển hiện ra .

Trong nháy mắt xuất hiện nhiều người như vậy, Lão Tộc Trưởng không khỏi hơi sửng sờ, lập tức cười to nói: "Người tới đều là khách, tất cả mọi người tùy lão phu đi gặp khách đại sảnh, một bên thưởng thức trà, một bên tán phiếm địa ."

Nói xong, hắn liền Triều sau lưng một tòa lầu các đi tới .

Vô Thiên liếc mắt rầu rĩ không vui Thi Thi, đối với Đế Thiên cùng Tư Không Yên Nhiên đám người đạo: "Các ngươi đi vào trước ."

Đế Thiên đám người thủ lĩnh .

Tư Không Yên Nhiên ba người cũng phi thường hiểu chuyện, đi theo Đế Thiên sau lưng mấy người, có có cười Triều lầu các đi chậm rãi đi .

Duy chỉ có Hàn Thiên vẫn không nhúc nhích, suy ngẫm nhìn về phía trước .

Theo hắn ánh mắt nhìn, lúc này liền thấy Đại Tôn Giả, Diệp Dương tuyết, đằng hóa bướm ba người nhìn nhau đối phương, giữa hai lông mày thần sắc cực kỳ phức tạp, trong lúc nhất thời người nào cũng không có mở miệng .

Nhìn nữa Hàn Thiên, gương mặt e sợ cho thiên hạ bất loạn, Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, đạo: "Đừng mù xen vào ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Bản Soái Ca, sẽ nhìn một chút, không xen vào ."

"Buồn chán ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, chuẩn bị Triều Thi Thi đi tới, nhưng thực sự nhịn không được tò mò trong lòng, cũng lưu lại bàng quan .

Nửa ngày qua đi, Đại Tôn Giả rốt cục phá vỡ cục diện bế tắc, cười nói: "Ngươi tới ."

Ừ

Diệp Dương tuyết thủ lĩnh, lập tức cười nói: "Chúc phúc các ngươi ."

"Cảm tạ ."

Đằng hóa bướm cười nói .

Ai

Đại Tôn Giả thầm than 1 tiếng, đạo: "Cũng chúc phúc ngươi, có thể sớm ngày tìm được thuộc về hạnh phúc của ngươi ."

Hội

Diệp Dương tuyết mỉm cười, cười đến rất nhẹ nhàng, làm như rốt cục buông trong lòng phần kia ràng buộc, phần kia Bất Xá .

"Cứ như vậy ?"

Thấy thế, Hàn Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Hắn trong tưởng tượng hình ảnh là như vậy, ba người gặp mặt, thế nào cũng muốn trình diễn một hồi bi tình khóc đùa giỡn, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, nhưng chỉ có mấy câu như vậy thật đơn giản nói .

Diệp Dương tuyết chân mày to nhíu một cái, quay đầu bất thiện nhìn hắn, đạo: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa ?"

Hàn Thiên cười khan nói: "Hắc, ta đương nhiên là hy vọng Diệp di ngươi lão nhân gia hạnh phúc vui sướng ."

"Thật sao? Đối với ngươi làm sao trong mắt ngươi, nhìn ra nhìn có chút hả hê ?"

Diệp Dương tuyết thần sắc càng phát ra bất thiện .

"Khái khái, Diệp di, ngươi ngàn vạn lần ** đừng hiểu lầm, ta là đang quan tâm ngươi . . . Ân, không sai, ta đúng là đang quan tâm ngươi, giả như Đại Tôn Giả nói tổn thương ngươi, làm vãn bối ta, cam đoan giúp ngươi quần ẩu hắn một trận, vì ngươi hết giận ."

Hàn Thiên vỗ bộ ngực một dạng, đại nghĩa lẫm nhiên nổi, nhưng hắn phát hiện, Diệp Dương tuyết sắc mặt của càng ngày càng không đúng, ngẫm lại, vẫn là nhanh lên chạy ra tuyệt vời .

"Ta tránh trước ."

Vội vã để lại một câu nói, nhanh như chớp sẽ không ảnh .

"Thằng nhóc ."

Thấy thế, Diệp Dương tuyết khẽ gắt một hơi, sau đó không khỏi lắc đầu bật cười .

Mà toàn bộ quá trình Vô Thiên chưa từng nói, lưu ý Diệp Dương tuyết giữa hai lông mày thần sắc .

Kết quả hắn phát hiện, Diệp Dương tuyết căn bản là ở miễn cưỡng vui cười, kỳ thực nàng tâm lý hiện tại phi thường khổ sở .

Mà Hàn Thiên trước khi chỗ nói, bản thân là không mang theo bất luận cái gì ác ý, nhưng đối với thời khắc này Diệp Dương tuyết đến, không thể nghi ngờ là ở trên vết thương xát muối .

Chần chờ hạ, Vô Thiên cuối cùng vẫn đi ra phía trước, thấp giọng hỏi "Diệp di, ngươi có muốn hay không về trước Tinh Thần Giới ?"

"Cảm tạ, bất quá đừng lo lắng, Diệp di còn không có yếu ớt như vậy ."

Diệp Dương tuyết đối với Vô Thiên cười cười, liền hướng một mảnh tùng lâm đi tới .

Ám Ảnh cũng không biết từ cái gì địa phương nhô ra, đạo: "Công tử, không bằng để cho ta đi theo nàng tán gẫu một chút ?"

Ngươi

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía một bên Ám Ảnh, ánh mắt cổ quái không gì sánh được .

"Ha hả, ta ở giảng giải nhân về phương diện này, vẫn là rất thành thạo."

Ám Ảnh cười nói, nhưng mặc kệ Vô Thiên thấy thế nào, đều cảm thấy có chút không Tự Nhiên, giễu giễu nói: "Ta xem ngươi là có dụng ý khác hả!"

Ám Ảnh sắc mặt một trận biến hóa, không vui nói: "Công tử, ngươi đừng lấy nhóm người tâm, đo bụng quân tử được không?"

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Thiếu những thứ vô dụng này, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không là thích Diệp di ?"

Ám Ảnh mặt mo nhất thời một mảnh đỏ bừng, thần tình cũng là cực kỳ xấu hổ .

Thấy thế, Vô Thiên lộ ra một bộ quả thế thần sắc, thấp giọng nói: "Ngươi vì sao không trực tiếp đối với Diệp di cho thấy tâm ý ?"

"Ta . . . Không dám ."

Nghe không Thiên Vấn phải lộ liễu như vậy, Ám Ảnh mặt mo đỏ hơn, giống như cái mông con khỉ vậy, ấp úng nửa ngày, mới vừa rồi ra ba chữ này .

Đạt được cái này trả lời thuyết phục, Vô Thiên cũng là không nhịn được muốn cười .

Đường đường viên mãn kỳ Đại Đế, cũng có trăm triệu năm khó phát hiện sinh tử Ma Đồng, cũng đã từng trải qua hắc ám Thành Chủ, cư nhiên không dám đối với một nữ nhân biểu lộ tâm ý, đi ra ngoài, sợ rằng chưa từng người tin tưởng .

Không đúng, chính xác, là mất mặt .

Cũng khó trách Ám Ảnh sẽ ấp úng nửa ngày, như loại này chuyện mất mặt, mặc kệ nếu đổi lại là người nào, sợ là cũng nghiêm chỉnh xuất khẩu ..