Chương  1415: Quên hết ân oán trước kia

Chương  1415: Quên hết ân oán trước kia

Nhìn vẻ mặt túng quẫn Ám Ảnh, Vô Thiên cũng không tiện tiếp tục bắt hắn trêu đùa, hỏi "Ngươi khi nào thì bắt đầu thích Diệp di?"

Ám Ảnh đỏ mặt nói: "Từ lúc trước đây nhìn thấy nàng thời điểm . " đỉnh """.."

"Sớm như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, thực sự không nghĩ tới, Ám Ảnh cư nhiên ẩn giấu sâu như vậy .

"Vậy ngươi vì sao không còn sớm một cho thấy tâm ý ?"

Ám Ảnh đạo: "Ta đây không phải là không dám mà, đương nhiên, đây chỉ là thứ nhì, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì, trước đây nàng tâm lý đều là Đại Tôn Giả, mà trước lúc này, Đại Tôn Giả cũng không còn cho thấy tâm ý, sở dĩ ta không tiện mở miệng . Mà bây giờ Đại Tôn Giả cho thấy tâm ý, ta Tự Nhiên không cần lại trốn trốn tránh tránh, có thể quang minh chánh đại truy cầu nàng ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cũng không nghĩ tới Ám Ảnh vẫn là một viên si tình mầm móng .

Đột nhiên, sắc mặt hắn trở nên không gì sánh được nghiêm túc, hỏi "Ám Ảnh, ta hỏi lần nữa, ngươi xác định, ngươi là thật tâm thích Diệp di ?"

Ám Ảnh trọng trọng thủ lĩnh .

Vô Thiên cười nói: "Vậy ngươi buông tay đuổi theo đi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, không thể dùng hèn hạ thủ đoạn, phải dùng ngươi chân thành, thật tình, đi đả động Diệp di ."

"Đây là đương nhiên ."

Ám Ảnh lời thề son sắt cam đoan, lập tức ngượng ngùng cười nói: "Công tử, ngươi kinh nghiệm phong phú, có thể hay không gọi mấy chiêu ?"

"Ta kinh nghiệm phong phú ?"

Vô Thiên kém chính là đầy miệng nước bọt phun ra, khắp khuôn mặt là cười khổ .

Nếu như hắn thực sự kinh nghiệm phong phú, đang đối mặt Tư Không Yên Nhiên đám người thời điểm, cũng sẽ không luôn luôn chật vật như vậy .

"Tình cảm là chuyện của hai người, chính ngươi chậm rãi đi nghĩ biện pháp ."

Vỗ vỗ Ám Ảnh vai, lại bất lực lắc đầu, liền hướng Thi Thi đi tới .

"Ta muốn có biện pháp, còn hỏi ngươi ?"

Ám Ảnh bất mãn lẩm bẩm một câu, xoay người đi nhanh hướng Diệp Dương tuyết đuổi theo, tâm lý nhưng vẫn đang suy tư, phải thế nào cho thấy tâm ý, mới sẽ không bị Diệp Dương tuyết cự tuyệt ?

Cùng lúc đó, bên kia Thi Thi, nhìn thấy không Trung Quốc bản thân đi tới, làm như rất không định gặp, trực tiếp xoay người rời đi .

Vô Thiên mang theo lòng tràn đầy bất đắc dĩ, rất nhanh đuổi kịp đi .

Thấy thế, đằng hóa bướm lo lắng nói: "Quang Diệu, chúng ta muốn không mau chân đến xem ?"

Đại Tôn Giả lắc đầu nói: "Bọn họ đã không phải là hài tử, có năng lực xử lý tốt chuyện của mình, chúng ta cũng đừng đi mù xen vào ."

Đằng hóa bướm thủ lĩnh, sau đó hai người dắt tay đi vào lầu các .

Mà giờ khắc này Vô Thiên, tâm lý cũng vạn bất đắc dĩ .

Hắn đuổi càng nhanh, Thi Thi liền chạy càng nhanh hơn .

Bất quá hơn mười hơi thở, hai người ngươi truy ta cản, liền ra Đằng thị bộ tộc Tộc địa .

Chỉ lát nữa là phải đến huyết cốc, Thi Thi còn không có dừng lại dự định, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, mấy bước bán ra, liền để ngang trước người của nàng, đạo: "Nha đầu, có tâm sự gì một mạch tiếp ra có được hay không ?"

"Không cần ngươi quan tâm ."

Thi Thi hất đầu, xoay người liền muốn ly khai .

Nhanh tay lẹ mắt Vô Thiên, bắt lại cánh tay ngọc của nàng, than thở: "Ngươi có phải hay không đang trách ta trước khi thay đổi chủ ý muốn đi ?"

"Ta không có ."

Thi Thi lắc đầu, nước mắt không chịu thua kém từ trong hốc mắt chảy ra .

Vô Thiên đi vòng qua Thi Thi phía trước, nhìn tấm kia nước mắt như mưa gò má của, hắn tâm lý liền không nhịn được mơ hồ làm đau .

Ai

Nhẹ nhàng thở dài, đem Thi Thi ôm vào trong ngực, Khinh Ngữ: "Ngươi từ liền theo ta, ta chẳng lẽ còn không giải thích được ngươi sao ? Nói cho ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì ?"

"Ta không muốn cùng ca ca xa nhau ."

Thi Thi trừu khấp nói, hai tay ôm thật chặc Vô Thiên hông của, rất sợ hắn sau một khắc sẽ biến mất .

Vô Thiên buồn cười nói: "Chính là vì cái này ?"

"Không cho phép ."

Thi Thi nổi giận quát .

Vô Thiên đạo: "Hảo hảo hảo, ta không cười, ngươi tiếp tục ."

"Ta không muốn cùng ca ca xa nhau, cũng không muốn cùng cha xa nhau, nhưng ca ca nhất định sẽ đi, cha khẳng định cũng sẽ ở lại Đằng thị bộ tộc làm bạn cây mây Di, ta nhất định cùng các ngươi một người trong đó xa nhau, thế nhưng ta rất không muốn như vậy, ca ca, ngươi nói cho ta biết, ta phải làm gì ?"

Thi Thi ngẩng đầu, nhờ giúp đở nhìn hắn .

Vô Thiên đau lòng đỡ Thi Thi tóc đen, nhẹ giọng nói: "Nha đầu ngốc, trên đời này, không có người nào là hoàn mỹ . Đồng dạng, mặc kệ chuyện gì, đều không thể làm được lưỡng toàn kỳ mỹ, thủy chung đều gặp phải tuyển chọn, vô luận sự lựa chọn này là thống khổ cũng tốt, là hạnh phúc cũng được, ngươi đều phải đi đối mặt, mà không phải giống trước ngươi như vậy đi trốn tránh ."

Thi Thi lắc đầu nói: "Ta không thích nghe những thứ này đạo lý lớn, ta chỉ muốn ngươi nói cho ta biết, ta nên lựa chọn thế nào ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Phụ thân ngươi biết không ?"

Thi Thi đạo: "Còn không biết ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi vì sao không hỏi xem cha ngươi ý kiến đây? Bất định hắn nguyện ý vì ngươi, cùng ngươi cùng rời đi đây?"

Thi Thi đạo: "Phụ thân thật vất vả mới tìm được cây mây Di, làm sao có thể bỏ xuống cây mây Di theo ta cùng đi ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Nếu quả thật có khả năng này, ngươi sẽ như thế nào ?"

Thi Thi không chút nghĩ ngợi, đáp: "Nếu như phụ thân thật làm như vậy, ta sẽ áy náy, sẽ cảm giác xin lỗi cây mây Di ."

Vô Thiên đạo: "Ta đây hỏi lại ngươi, nếu như phụ thân ngươi lưu lại, ngươi cây mây Di chắc chắn biết là bởi vì nàng, mới đưa đến các ngươi phụ nữ chia lìa, ngươi cho rằng, ngươi cây mây Di sẽ giống như ngươi, cảm thấy áy náy sao?"

Trầm tư ít khi, Thi Thi đạo: "Ta nghĩ sẽ phải đi!"

"Cái này không liền đúng không ? Ngươi có sự lựa chọn của ngươi, phụ thân ngươi cũng có sự lựa chọn của hắn, ngươi cây mây Di cũng có lựa chọn của mình, các ngươi đã đều gặp phải tuyển chọn, vì sao ngươi trước không đi tìm bọn họ, đem vấn đề này đi ra, xem bọn hắn là nghĩ như thế nào, sau đó mới quyết định đây?" Vô Thiên đạo .

"Bọn họ cũng có tuyển chọn ?"

Thi Thi mê mang nhìn hắn .

"Bọn họ đương nhiên cũng có tuyển chọn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cười nói: "Sự lựa chọn của ngươi, là ta và ngươi phụ thân . Cha ngươi tuyển chọn, là ngươi cùng ngươi cây mây Di . Mà ngươi cây mây Di tuyển chọn, liền là phụ thân ngươi cùng Đằng thị bộ tộc ."

"Đúng rồi, ta muốn chọn, bọn họ cũng muốn chọn, ta vì sao không trước hỏi hỏi ý kiến của bọn họ đây?"

Như thể hồ rót, Thi Thi hoàn toàn tỉnh ngộ, chưa từng ngày trong lòng đứng lên, trên mặt cũng theo đó bò lên nụ cười sáng lạn, đạo: "Đi, chúng ta bây giờ phải đi tìm phụ thân và cây mây Di ."

"Thật là một nóng ruột nha đầu ngốc ."

Vô Thiên lắc đầu, trong thần sắc tràn đầy bất đắc dĩ, đạo: "Đừng nghĩ khởi cái gì là cái gì, hôm nay là cử tộc cùng khánh thời gian, tất cả mọi người đắm chìm trong trong vui sướng, ngươi cũng đừng đi phá hư bầu không khí, có lời gì đợi ngày mai lại đi!"

"Ngươi xem ta, một sốt ruột nên cái gì đều quên ."

Thi Thi vỗ vỗ cái tráng sáng bóng, sau đó kéo Vô Thiên cánh tay của, hì hì cười nói: "Chúng ta trở về đi thôi!"

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Kỳ thực, chuyện này trở về đều là của hắn sai, nếu như không phải hắn đột nhiên xuất hiện, Thi Thi cũng sẽ không với hắn đi, Đại Tôn Giả cùng đằng hóa bướm cũng sẽ không đối mặt sau đó không lâu tuyển chọn .

Nhưng sai đã sai, hắn cũng không thể tránh được, luôn không khả năng xóa đi Thi Thi ký ức đi!

Hai người bước chậm với trong thiên địa, trò chuyện những năm này từng trải, các loại trở lại tiếp khách đại sảnh, trong phòng đã bày đầy thơm ngát rượu và thức ăn .

Nhưng không ai lái động, làm như đang đợi cái gì .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên cùng Thi Thi dắt tay mà đến, ngoại trừ Đế Thiên đám người bên ngoài, Đằng thị người của bộ tộc đều đứng dậy đón chào .

Thấy thế, Vô Thiên cũng có cảm giác thụ sủng nhược kinh, vội vàng hô: "Mọi người đừng khách khí, mau mời ngồi hạ ."

Phốc

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Thi Thi, trực tiếp cười ra tiếng .

"Cười cái gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Nhìn nữa Đế Thiên đám người, trên mặt cũng là có suy ngẫm tiếu ý .

Thi Thi che miệng cười nói: "Ca ca, lẽ nào ngươi không cảm thấy, lời này của ngươi có cái gì không đúng ?"

"Không thích hợp ?"

Vô Thiên sững sờ, suy nghĩ kỹ một chút, không có cái gì không đúng nha!

Thi Thi nín cười, lắc đầu nói: "Ca ca, ngươi thực ngốc, vừa rồi ngươi câu nói kia, thông thường đều là chủ nhân bắt chuyện khách nhân nói, nhưng bây giờ ngươi là khách nhân, gia gia bọn họ mới là chủ nhân ."

Xong, nàng lại nhịn không được cười rộ lên, hai cái đẹp mắt lông mi đều cười loan .

Nghe nói, Vô Thiên lại tử cân nhắc tỉ mỉ lại, xa cách thật đúng là như Thi Thi sở .

Lại nghĩ tới khi trước ngu dốt, không khỏi sắc mặt đỏ lên, bò lên tràn đầy vẻ lúng túng .

Nhìn thấy Vô Thiên xui xẻo trạng thái lộ, Đế Thiên đám người rốt cục nhịn không được cười ha hả .

Lão Tộc Trưởng, đằng hóa bướm, Cửu Đại tộc lão, còn có Đằng thị bộ tộc liên can cao tầng, cũng là cười miệng toe toét .

"Khái khái!"

Đột nhiên, Lão Tộc Trưởng nụ cười vừa thu lại, tay cầm nắm tay đặt ở bên mép, ho khan vài tiếng, trong đại sảnh nhất thời an tĩnh lại .

Lão Tộc Trưởng đứng thẳng lên, cười nói: "Không Thiên huynh đệ cùng Thi Thi tình như huynh muội, cùng Thiên Cương tình như huynh đệ, cùng Quang Diệu càng là tình như cha con, Đằng thị bộ tộc bằng chính là của hắn gia, bao quát Đế Thiên huynh đệ mấy người đang bên trong, nếu ai dám coi bọn họ là thành ngoại nhân, lão phu người thứ nhất không đồng ý . . ."

Ở đây, Lão Tộc Trưởng nhìn về phía một bên đại tộc lão, thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không phải có sở biểu thị ?"

Đại tộc lão đang cùng hai tộc lão xì xào bàn tán, nghe được Lão Tộc Trưởng lời này, không khỏi hơi sửng sờ, giữa hai lông mày tràn đầy nghi hoặc .

Thấy thế, Lão Tộc Trưởng sắc mặt dần dần chìm xuống, đạo: "Chẳng lẽ còn muốn lão phu rõ ràng sao?"

Đại tộc lão thân thân thể run lên, nhất thời minh bạch Lão Tộc Trưởng ý tứ, lập tức đứng dậy đi tới Thiên Cương cùng Đại Tôn Giả trước mặt, chắp tay nói: "Đại Tôn Giả, Thiếu Tộc Trưởng, trước kia các loại, còn nhìn các ngươi thông cảm nhiều hơn ."

Đại Tôn Giả cha con nhìn nhau, không khỏi liếc mắt Vô Thiên cùng Đế Thiên đám người .

Hai cha con đều biết, đại tộc lão sở dĩ biết nói áy náy, hoàn toàn là bởi vì bọn họ duyên cớ .

Nếu không có kiêng kỵ Vô Thiên đám người thực lực và thủ đoạn, mặc dù là lão tổ bậc cha chú từ hạ lệnh, đại tộc lão cũng không thể hạ thấp tư thái, chủ động tới xin lỗi .

Bất quá đối phương đều đã xin lỗi, bọn họ cũng không tiện tiếp tục nhéo không thả .

Đại Tôn Giả đứng dậy, cười nói: "Đại tộc lão, trước đây ngươi chỗ nói, tuy có chút khó nghe, nhưng cũng là là Đằng thị bộ tộc suy nghĩ, huống ta và Cương nhi vốn cũng không phải là Đằng thị người của bộ tộc, các ngươi lo lắng chúng ta dụng tâm kín đáo, coi thường chúng ta, cũng là nhân chi thường tình ."

"Đại Tôn Giả thông tình đạt lý, tại hạ kính phục vô cùng ."

Nổi, đại tộc lão đi trở về thì ra là vị trí, bưng lên chén rượu trên bàn, lại nhớ tới Đại Tôn Giả trước người, đạo: "Để bày tỏ áy náy, ta uống trước rồi nói, hi ngắm giữa chúng ta không nhanh, có thể theo chén rượu này cùng nhau tiêu tan thành mây khói ."

Nói xong, hắn ngửa đầu uống một hơi cạn sạch .

"Phụ thân ."

Thiên Cương liếc mắt đại tộc lão, bưng ly rượu lên, chuyển đến Đại Tôn Giả trước mặt .

Đại Tôn Giả mỉm cười, tiếp nhận chén rượu, cũng trực tiếp rót vào trong miệng, một giọt không dư thừa .

Một hồi ân oán lúc đó hóa giải, bên trong đại sảnh bầu không khí cũng lần thứ hai hoạt dược ..