Chương  1416: Kế thừa lĩnh vực

Chương  1416: Kế thừa lĩnh vực

Đứng đầu đề cử: """

Ân oán hóa giải, Lão Tộc Trưởng trên mặt âm trầm tiêu thất, bị nụ cười thay thế được, hô: "Mọi người mau trở lại đến mình vị trí, tối nay không có bất kỳ quy củ ràng buộc, muốn nói cái gì nói cái đó, nghĩ thế nào uống liền làm sao uống ."

Nghe nói, mọi người nhìn nhau cười, sau khi ngồi xuống, chút nào không kiêng sợ truyện cười vui mừng đàm, nhậu nhẹt, bày biện ra một mảnh vui vẻ hòa thuận, hỉ khí dương dương cảnh tượng .

Trận này tiệc rượu, vẫn duy trì liên tục đến rạng sáng mới vừa rồi kết thúc .

Nhưng thẳng đến tiệc rượu kết thúc, Diệp Dương tuyết cùng Ám Ảnh đều chưa từng xuất hiện .

Đế Thiên các loại người tâm lý phạm hoặc, khi hỏi Vô Thiên phía sau, mới biết Ám Ảnh thầm mến Diệp Dương tuyết chuyện .

Kinh ngạc hơn, bọn hắn cũng đều yên lặng biểu thị chống đỡ .

"Vô Thiên, bồi chúng ta nhìn mặt trời mọc có được hay không ?"

Tiệc rượu kết thúc, Tư Không Yên Nhiên tam nữ đưa ra một cái như vậy yêu cầu, nguyên nhân uống rượu đỏ lên trên gương mặt, cũng đầy là chờ đợi .

Tam nữ khó có được đưa ra một cái yêu cầu, Vô Thiên Tự Nhiên không còn cách nào cự tuyệt .

Vì vậy, ở cáo biệt Lão Tộc Trưởng đám người phía sau, liền dẫn tam nữ Triều Đằng thị bộ tộc cao nhất một tòa cự phong bay đi .

Chỗ ngồi này cự phong, tên là Đằng Xà sơn, cao tới hai trăm mấy chục ngàn trượng, là Đằng thị bộ tộc cấm địa, bình thường ngoại trừ Lão Tộc Trưởng cùng đằng hóa bướm bên ngoài, ngay cả Thiên Cương cùng Đại Tôn Giả cũng không thể tùy tiện đặt chân nơi đây .

Bởi vì ở trên đỉnh núi, có một mảnh Dược Điền .

Nhưng khi Vô Thiên đưa ra muốn lên đi xem một chút thời điểm, Lão Tộc Trưởng ngay cả chần chờ đều không chần chờ, trực tiếp gật đầu đáp lại .

Đỉnh núi tủng vào Vân Tiêu, bốn phía Bạch Vân bắt đầu khởi động, tràn đầy sương mù, Dược Điền nằm ở đỉnh núi trung ương, có thể có mấy vạn trượng phương viên chi phối, mấy vạn buội cây linh tụy ở trong gió khẽ đung đưa, phun trào khỏi lóa mắt Hà Quang .

Dược Điền bốn phía cũng là cổ thụ che trời, xanh ngắt ướt át, nhìn qua Uyển Như Nhân Gian Tiên Cảnh.

Vô Thiên bốn người phủ xuống nơi đây, cũng không nhịn được cảm khái, nghĩ không ra Đằng thị bộ tộc, còn có một chỗ xinh đẹp như vậy địa phương .

Ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, Vô Thiên ánh mắt tập trung tại một cái khoảng trăm trượng trên tảng đá .

Tảng đá ở vào Đông Phương vách đá, đứng ở phía trên, có thể rất rõ ràng thấy mặt trời mọc .

Giờ khắc này vẫn là rạng sáng, khoảng cách mặt trời mọc xuất hiện thời gian, còn có mấy giờ .

Bốn người đi bộ đi tới, nhảy đến trên tảng đá, gắn bó mà ngồi, ngắm nhìn xa vời, tâm lý đều là hạnh phúc tràn đầy .

Vô Thiên vẫn luôn khát vọng, quá bình tĩnh an ninh sinh hoạt, đối với người bình thường mà nói cái này rất bình thường, không đáng kể chút nào nguyện vọng, nhưng đối với hắn mà nói, là một loại hy vọng xa vời .

Đối với Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, Trương Đình mà nói, đồng dạng cũng là hy vọng xa vời .

Sở dĩ, bọn họ đều không nói gì, không muốn bởi vì bản thân mà đánh vỡ phần này yên tĩnh khó được .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, một vòng nắng gắt chậm rãi từ xa vời mọc lên, nhu hòa Triêu Dương, ánh nhiễm Vân Thải, bầu trời, đại địa, núi đồi .

Giờ khắc này, Viễn Cổ đại lục thiên địa, dường như mặc vào nhất kiện lửa đỏ áo khoác, đẹp đẽ không gì sánh được .

Mặt trời mọc rất mỹ lệ, nhưng là rất ngắn .

Các loại mặt trời chói chang treo cao, ánh mặt trời bắt đầu nhức mắt thời điểm, bốn người lần lượt đứng dậy .

Cũng đúng lúc này, Tư Không Yên Nhiên đạo: "Vô Thiên, ngươi còn nhớ rõ ước định giữa chúng ta sao?"

"Nhớ kỹ ."

Vô Thiên gật đầu .

Ngải Tinh du hỏi "Vậy ngươi thật sẽ làm như vậy sao?"

Nghe nói, không Thiên Thần tình cứng đờ, quét mắt trước mắt ba vị này Tuyệt Đại Giai Nhân, một hồi lâu sau sau đó, âm thầm hít thở sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta sẽ tuân thủ ước định của chúng ta ."

Tư Không Yên Nhiên đạo: "Nếu như, nếu như chúng ta thành thân phía sau, lại tìm đến mặt khác ba Chuyển Thế Chi Thân, ngươi còn có thể giết chúng ta, sống lại Sở dễ yên sao?"

Trương Đình không có mở miệng, nàng không phải Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, sở dĩ có hay không sống lại Sở dễ yên, cùng quan hệ của nàng cũng không lớn, nhưng nàng cũng rất biết, Vô Thiên phải trả lời thế nào vấn đề này .

"Thật sẽ cho ta ra nan đề ."

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, tùy tiện nói: "Nếu đúng như ngươi nói, các ngươi đã là ta thê tử, ta lại làm sao có thể đi thương tổn các ngươi thì sao ?"

Ngải Tinh du đạo: "Sở dễ yên đây?"

"Nếu quả thật có một ngày như vậy, mặc dù hướng thiên tuyên chiến, ta cũng phải đem nàng từ Tử Thần trong tay đoạt lại!"

Vô Thiên song quyền nắm chặt, con ngươi tóe ra lưỡng đạo sáng chói tinh quang, thẳng đến Thương Khung đi!

Ngải Tinh du ba người nhìn nhau, trên gương mặt đều không khỏi bò lên một nụ cười .

Tư Không Yên Nhiên đạo: "Tiễn chúng ta đi Tinh Thần Giới đi, chờ ngươi hoàn thành ngươi giấc mộng trong lòng, sẽ chậm chậm bồi chúng ta cũng không trễ .

Vô Thiên chinh lăng nhìn ba người, có thể có ba như vậy thấu tình đạt lý Hồng Nhan Tri Kỷ, nói thật, hắn tâm lý phi thường ấm áp .

Thế nhưng, ở sống lại Sở dễ yên, tìm được phụ mẫu trước khi, tim của hắn không còn cách nào viên mãn .

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên cười nói: "Cám ơn các ngươi ."

Tam nữ mỉm cười, không trả lời, nhưng có thể cho thấy tất cả .

Vung tay lên, đem tam nữ đưa vào Tinh Thần Giới, thoáng sửa sang lại nỗi lòng phía sau, liền chuẩn bị ly khai Đằng Xà sơn .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một nam một nữ dắt tay mà tới.

Bọn họ chính là Đại Tôn Giả cùng đằng hóa bướm .

Hai người rớt xuống ở trên tảng đá, đằng hóa bướm cười hỏi "Vô Thiên, cảnh sắc nơi này như thế nào ?"

Vô Thiên quét mắt bốn phía, gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm ."

Nhưng lời vừa mới nói xong, hắn liền phát hiện, hai người đều là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, cười nói: "Đại Tôn Giả, bá mẫu, còn lời còn xin nói thẳng đi!"

Đại Tôn Giả quay đầu nhìn đằng hóa bướm đạo: "Ta mới vừa nói mặc kệ chuyện gì đều không gạt được hắn, ngươi còn không tin, hiện tại ngươi trông xem đi!"

Đằng hóa bướm lắc đầu bật cười, lập tức nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Chúng ta cố ý tới tìm ngươi, là có một điều thỉnh cầu, hy vọng ngươi có thể đối xử tử tế Thi Thi cùng Thiên Cương ."

Vô Thiên cười nói: "Cái này không coi vào đâu thỉnh cầu, bởi vì bá mẫu không nói, ta cũng sẽ toàn tâm toàn ý chiếu cố hai anh em gái bọn họ ."

Hai vợ chồng nhìn nhau, trong mắt đều có Hóa không ra tiếu ý .

Thấy thế, Vô Thiên khẽ cau mày, hỏi "Thi Thi đã cùng các ngươi nói qua ?"

Hai người gật đầu .

Đại Tôn Giả đạo: "Thi Thi muốn cùng ngươi đi, Thiên Cương cũng nói muốn cùng các ngươi cùng nhau trở thành, mặc dù ta rất Bất Xá, nhưng làm cha ta đây, hay là muốn tôn trọng ý nghĩ của các nàng ."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi thì sao ?"

Đại Tôn Giả cười nói: "Hóa bướm thân là Đằng thị bộ tộc tộc trưởng, chưởng khống trăm vạn nhiều Tộc số mạng của người, ở không có tìm được thích hợp người thừa kế trước khi, không còn cách nào thoát thân, sở dĩ ta muốn lưu lại theo nàng ."

"Xin lỗi, nếu không phải là bởi vì ta, ngươi và Thi Thi cũng sẽ không xa nhau ."

Đằng hóa bướm tự trách nói, viền mắt cũng là hơi nước tràn ngập .

Đại Tôn Giả ôn nhu nói: "Nói gì vậy ? Trước đây ta sai qua một lần, lần này nói cái gì, ta cũng sẽ không phóng khai tay ngươi . Còn như Thi Thi cùng Thiên Cương, bọn họ đều đã lớn lên, có con đường của mình muốn đi, chúng ta không thể bởi vì Bất Xá, mà ích kỷ đem bọn họ giữ ở bên người ."

Nghe thế lần nhu tình như nước nói, đằng hóa bướm trong hốc mắt nước mắt, rốt cục không ngừng được chảy xuôi ra .

Nhìn ôm nhau gắn bó hai người, Vô Thiên trong lòng cũng là thầm than không ngớt .

Đại Tôn Giả vỗ vỗ đằng hóa bướm vai, nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ta còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn ngươi hỗ trợ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Chuyện gì ?"

Đại Tôn Giả đạo: "Ta nghĩ khiến Thiên Cương cùng Thi Thi, kế thừa lĩnh vực của chúng ta, mà chuyện này, chỉ có Tiểu Vô Hạo cùng chim Thánh mới có thể giúp ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên kinh hãi .

Kế thừa lĩnh vực phiêu lưu, cũng không phải là một phương diện .

Nếu như vận khí không được, vô luận là thân là người thừa kế Thi Thi cùng Thiên Cương, vẫn là thân là tặng người Đại Tôn Giả cùng đằng hóa bướm, cũng có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

Bạch

Ngay vào lúc này, Tiểu Vô Hạo hiển hiện ra, nhìn Đại Tôn Giả phu phụ, đạo: "Các ngươi nếu thật như vậy làm ?"

Hai người gật đầu .

Tiểu Vô Hạo lại hỏi: "Không hối hận ?"

Đại Tôn Giả cười nói: "Bọn họ là cốt nhục của chúng ta ."

Những lời này tuy chỉ có thật đơn giản vài, nhưng đủ để chứng minh tâm ý của hai người .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Vậy được, chuyện này ta bang."

"Ngươi có nắm chắc không ?" Vô Thiên nhíu .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Bọn họ là người chí thân, có quan hệ máu mủ, tương đối mà nói, phiêu lưu sẽ giảm thấp một ít . Sở dĩ đề nghị của ta là, Thi Thi kế thừa Đại Tôn Giả thông bảo lĩnh vực, Thiên Cương kế thừa đằng hóa bướm lĩnh vực, đúng đằng hóa bướm, ngươi là cái gì lĩnh vực, có tác dụng gì ?"

Đằng hóa bướm đạo: "Lĩnh vực của ta có tuyệt đối chữa khỏi hiệu quả, ba mươi hơi thở bên trong, mặc kệ đụng phải thương nặng hơn, đều có thể trong nháy mắt chữa trị, ta gọi bất tử lĩnh vực ."

"Bất tử lĩnh vực . . . Tại sao ta cảm giác, lãnh vực này  thích hợp hơn Thi Thi ?"

Tiểu Vô Hạo lẩm bẩm .

Đằng hóa bướm đạo: "Ta nguyên bản dự định, chính là đem bất tử lĩnh vực kế thừa cho Thi Thi ."

Cúi đầu trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo ngẩng đầu nhìn đằng hóa bướm, đạo: "Thi Thi cùng ngươi không có quan hệ máu mủ, phiêu lưu rất lớn, còn là dựa theo đề nghị của ta đến, Thiên Cương kế thừa bất tử lĩnh vực, Thi Thi kế thừa thông bảo lĩnh vực ."

Hai vợ chồng nhìn nhau chỉ chốc lát, đồng thời gật đầu .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức đem Thi Thi cùng Thiên Cương gọi tới ."

Đại Tôn Giả lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho hai người phân biệt phát đi nhất đạo tin tức .

Vô Thiên lo lắng nói: "Tiểu Vô Hạo, kế thừa lĩnh vực cần phải bao lâu thời gian ? Còn cần gì dạng môi trường ?"

Tiểu Vô Hạo vươn ba ngón tay, đạo: "Ba ngày, sở dĩ ngươi còn muốn ở Đằng thị bộ tộc đợi ba ngày trước, còn như môi trường, Tinh Thần Giới chính là bất quá thích hợp nhất địa phương ."

Sưu

Dứt lời, lưỡng đạo tiếng xé gió theo truyền đến .

Chỉ là Thiên Cương hai huynh muội, Uyển Như nhất đạo như sao rơi, phóng lên cao, rơi vào tứ người bên cạnh .

Thi Thi nhìn nhãn Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo, không hiểu nói: "Cha, gấp như vậy tìm chúng ta đến, có chuyện gì không ?"

Thiên Cương cũng là trước mắt hồ nghi .

Tiểu Vô Hạo lông mày nhướn lên, nhìn Đại Tôn Giả đạo: "Bọn họ còn không biết ?"

Đại Tôn Giả gật đầu .

Tiểu Vô Hạo cả giận nói: "Làm tóc a, kế thừa lĩnh vực, không đơn giản chỉ là các ngươi cam tâm tình nguyện là được, còn phải thừa kế giả thật tình tiếp thu, mới có thể hoàn mỹ dung hợp, nếu như mạnh mẽ kế thừa mà nói, bốn người các ngươi đều chuẩn bị tan tành mây khói đi!"

"Cái gì ?"

"Các ngươi muốn đem lĩnh vực kế thừa cho chúng ta ?"

Nghe được Tiểu Vô Hạo mà nói, Thiên Cương huynh muội sắc mặt chợt biến, nhìn chằm chằm Đại Tôn Giả phu phụ, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Đằng hóa bướm đạo: "Thế giới bên ngoài hiểm ác đáng sợ không gì sánh được, chờ các ngươi sau khi rời đi, ta và các ngươi phụ thân không còn cách nào chiếu cố các ngươi, cũng vô pháp biết được an nguy của các ngươi, sở bằng vào chúng ta thương nghị hạ, quyết định đem lĩnh vực kế thừa cho các ngươi, hy vọng có thể ở lúc mấu chốt đến giúp các ngươi ."

"Ta không được!" Thi Thi đạo .

"Ta cũng không cần ."

Thiên Cương lắc đầu .

"Nếu như các ngươi cự tuyệt, chính là bất hiếu, chúng ta đây liền khi không có các ngươi cái này một đôi nữ nhân!"

Đại Tôn Giả sầm mặt lại, bất dung trí nghi mở miệng .

"Phụ thân!"

Thi Thi bắt đầu cấp bách .

Ai

Đại Tôn Giả thật sâu thở dài, lộ ra một nụ cười, đạo: "Chúng ta đều đã lão, giữ lại lĩnh vực cũng không nhiều lắm tác dụng, còn không bằng cho các ngươi, chờ các ngươi đi ra ngoài trở thành ra một phen thành tựu, chúng ta cũng có thể theo triêm quang phải không ?"

"Coi như phải làm một bất hiếu nữ nhân, ta cũng không cần lĩnh vực của các ngươi ."

Thi Thi trên gương mặt tràn đầy quật cường, nói cái gì cũng không nguyện ý tiếp thu  khiến cho Đại Tôn Giả phu phụ có chút bất đắc dĩ ..