Chương  1417: Dùng chân thành đả động

Chương  1417: Dùng chân thành đả động

Đại Tôn Giả phu phụ không khỏi nhờ giúp đở nhìn về phía Vô Thiên .

Thi Thi từ trước đến nay đối với Vô Thiên nói gì nghe nấy, lần này bất định cũng chỉ có hắn ra ngựa, mới có thể phục cái này quật cường nha đầu .

Thấy hai người nhìn về phía mình, Vô Thiên ngầm thoáng cộng lại hạ, nhìn về phía Thiên Cương hỏi "Ngươi ý tưởng gì ?"

Thiên Cương đạo: "Ta giống như Thi Thi, không thể nào tiếp thu được loại này quà tặng ."

Đằng hóa bướm nhíu mày, không vui nói: "Cương nhi, ngươi lớn tuổi Thi Thi vài tuổi, phải làm cái gương tốt ."

"Cũng là bởi vì ta lớn tuổi, ta mới càng muốn cự tuyệt ."

Thiên Cương xong, cũng không quay đầu lại rời đi .

"Đừng làm cho ca ca tới khuyên ta, chuyện này không thể so còn lại, mặc dù là ca ca ra ngựa cũng vô dụng."

Thi Thi cũng nói, tùy sau đó xoay người phá không đi .

"Lãng phí thời gian, giải quyết phía sau thông báo tiếp ta ."

Không Hạo cũng đặt câu nói tiếp theo, trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

Thấy thế, Đại Tôn Giả phu phụ vẻ mặt đều là bất đắc dĩ .

Đằng hóa bướm mang theo khẩn cầu giọng, đạo: "Vô Thiên, nhờ ngươi nhất định phải hỗ trợ ."

Vô Thiên cau mày nói: "Các ngươi vì sao nhất định phải đem lĩnh vực cho bọn hắn ?"

"Chúng ta không thể cùng bọn họ cùng nhau rời đi, tâm lý có chút hổ thẹn . . ."

Đại Tôn Giả nói vẫn chưa xong, Vô Thiên nhướng mày, phất tay nói: "Đình chỉ ."

"Làm sao ?"

Đại Tôn Giả không giải thích được .

"Ta nhìn ra được, các ngươi đúng là chân tâm thật ý, muốn đem lĩnh vực tặng cho Thiên Cương huynh muội, nhưng các ngươi chọn không phải lúc, chính như Đại Tôn Giả ngươi sở, các ngươi không thể cùng bọn họ rời đi, vì vậy tâm lý cảm thấy hổ thẹn, mới đem riêng mình lĩnh vực cho bọn hắn . . ."

"chờ một chút ."

Vô Thiên vẫn chưa xong, lại bị đằng hóa bướm cắt đứt .

Vô Thiên nghi hoặc nhìn nàng, đằng hóa bướm cười nói: "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, chúng ta quả thật có chút hổ thẹn, nhưng đem lĩnh vực cho bọn hắn, chúng ta thật là thành tâm thành ý ."

"Không phải ta hiểu lầm, là Thi Thi cùng Thiên Cương hiểu lầm ."

Vô Thiên lắc đầu, tiếp tục nói: "Các ngươi nghĩ một hồi, các ngươi vừa mới đàm xong đi cùng lưu, hiện tại lại muốn đem lĩnh vực cho bọn hắn, chính các ngươi, nếu như nếu đổi lại là các ngươi, các ngươi có thể hay không hiểu lầm ?"

Hai vợ chồng nhìn nhau, cho đến lúc này, bọn họ mới ý thức tới cái này một .

Đại Tôn Giả bất lực đạo: "Vậy ngươi nên làm cái gì bây giờ ?"

Thầm nghĩ ít khi, Vô Thiên đạo: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, chuyện này chỉ có thể các ngươi đi làm ."

Đằng hóa bướm đạo: "Nên làm như thế nào ?"

"Các ngươi có thể đi cùng Thiên Cương huynh muội nói lại, bất quá phải tìm đúng mục tiêu .

Cây mây Di, ngươi không phải Thi Thi mẹ ruột, ngươi đi cùng nàng đàm hiệu quả sẽ hảo một, chỉ cần ngươi xuất ra thành ý, để cho nàng cảm thụ được mẹ ruột quan ái, lại Hiểu chi lấy lý, lấy tình động, ta tin tưởng, đơn thuần hiền lành Thi Thi, rất dễ dàng là có thể bị ngươi cảm động .

Mà Thiên Cương cá tính tương đối khá mạnh, cần Đại Tôn Giả ngươi tự mình đi phục hắn .

Còn như nguyên nhân, tuy là ngươi và hắn đã quen biết nhau, cũng ở chung hơn hai nghìn năm, nhưng có chút đau xót không phải thời gian là có thể ma diệt, mặc dù hắn bình thường không có biểu hiện ra ngoài, nhưng trong nội tâm vẫn có một ít ngăn cách, phần này ngăn cách có thể ngay cả chính hắn chưa từng ý thức được ."

Vô Thiên chỉ đau xót, chính là trước đây Đại Tôn Giả là sống lại Tu La điện Điện Chủ, đem Thiên Cương định vì đoạt xác đối tượng .

Nghe vậy, Đại Tôn Giả hai người thủ lĩnh, đều cảm giác có chút đạo lý .

Vô Thiên lại bổ sung: " Đúng, đi khuyến Thiên Cương thời điểm, tiện đem nhất ba Tôn Giả kêu lên ."

"Ta minh bạch ý tứ của ngươi ."

Đại Tôn Giả thủ lĩnh .

Đằng hóa bướm cảm kích nói: "Vô Thiên, may mà có ngươi, nếu không... Chúng ta cũng không biết nên làm cái gì bây giờ là được, cám ơn ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ là bày mưu tính kế mà thôi, cây mây Di ngươi liền đừng có khách khí như vậy ."

Lập tức ngẫm lại, hắn lại nói: "Nếu như cuối cùng vẫn là không được, ta sẽ cùng Đế Thiên thương nghị một chút, nhìn có hay không biện pháp tốt hơn ."

Đại Tôn Giả đạo: " Được, chúng ta đây đi trước ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Sau đó hai người xoay người, dựa theo không ý của trời, phân biệt Triều Thi Thi cùng Thiên Cương đuổi theo .

"Đang xử lý cùng Hoàng Phủ minh châu đám người quan hệ thời điểm, làm sao không gặp ngươi tư duy rõ ràng như vậy ?"

Đợi đến hai người biến mất, nhất đạo bình tĩnh cười nhạt âm thanh đột nhiên vang lên .

Sưu

Sau đó, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Đế Thiên ba người phủ xuống nơi đây .

Quét mắt ba người, Vô Thiên ngắm nhìn Tây Phương, lắc đầu nói: "Đây chính là hay là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê ."

Trong lòng cũng ở lẩm bẩm, cũng không biết nàng hiện tại thế nào .

Nhưng mà hắn không biết, Hoàng Phủ minh châu đám người dọc theo đường đi gặp được tao ngộ, so với hắn tưởng tượng còn bết bát hơn .

Không chỉ có phải đối mặt tuyệt vọng rừng rậm mãnh thú, còn phải đi ngang qua tuyệt vọng thung lũng, có thể nói là nguy cơ trùng trùng .

Tuy là hắn không biết Hoàng Phủ minh châu thời khắc này tình cảnh, nhưng vẫn là có thể giúp nàng một tay, thầm nghĩ: "Kim Ô, cho Hiên Viên tuyệt truyền âm, khiến hắn không nên thương tổn một người tên là Hoàng Phủ minh châu nữ nhân, đúng còn có một cái gọi thạch Châu nam nhân ."

Được

Kim Ô đáp, rất thức thời không có đi hỏi cùng nguyên do, đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất vẫn là, nàng đối với Hoàng Phủ minh châu cùng thạch Châu căn bản không quan tâm .

"Tin tức phát đi, bất quá Hiên Viên tuyệt nói là, hắn chỉ có thể làm hết sức ."

Rất nhanh, Kim Ô thì có đáp lại .

Vô Thiên nhướng mày .

Tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực cũng không trách Hiên Viên tuyệt .

Xem ở đều là Diệt Thiên Chiến Tộc phần thượng, Hiên Viên tuyệt có thể đáp lại hắn, nhưng mộ tấn Vũ đám người chưa chắc sẽ thủ hạ lưu tình, Hiên Viên tuyệt làm hết sức, ý tứ chính là, tận lực ngăn cản mộ tấn Vũ đám người, nhưng kết quả cuối cùng thế nào, hắn cũng không dám khẳng định .

"Rốt cuộc phải nên làm như thế nào, mới có thể lưỡng toàn kỳ mỹ ?"

Vô Thiên oán thầm .

Nhìn thấy Vô Thiên một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, Đế Thiên chân mày cau lại, đạo: "Có chuyện gì đại khái có thể đi ra, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp ."

Vô Thiên nhìn về phía ba người, than thở: "Ta đang nghĩ, muốn thế nào mới có thể bảo vệ Hoàng Phủ minh châu ."

"Quả nhiên là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười .

"Làm sao ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

Đế Thiên lần thứ hai lắc đầu, cười nói: "Nghê nghiệp nghiệp thực lực, chúng ta hữu mục cộng đổ, Long Hổ có kiếp trước Thôn Linh lĩnh vực, kiếm Hoắc bốn người dầu gì cũng là mấy đại vực tuyệt thế yêu nghiệt, Hoàng Phủ minh châu bản thân cũng là Ngụy Tiên thể, mạnh mẽ như vậy đội hình, mặc dù mộ tấn Vũ đám người gặp gỡ bọn họ, cũng không có thể chiếm thượng tiện nghi ."

Dạ thiên thủ lĩnh đạo: "Đại ca không sai, nhất là Long Hổ, hắn kiếp trước lĩnh vực ngay cả chim thánh đô không biết làm thế nào, mộ tấn Vũ bọn họ không chủ động trêu chọc còn khá, một ngày nhạ Nộ Long hổ, sợ rằng đều chỉ có chạy trối chết phần ."

Một lời tỉnh người trong mộng .

Vô Thiên lúc này không khỏi nở nụ cười khổ .

Đạo lý đơn giản như vậy, hắn đều không nghĩ tới, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, quan tâm sẽ bị loạn .

"Tật xấu này, nhất định phải sửa đổi một chút ."

Hắn âm thầm lẩm bẩm .

Những lời này, hắn đã không ngừng quá một hai lần, nhưng mà kết quả thế nào ? Một ngày gặp gỡ Sở dễ khói vài cái Chuyển Thế Chi Thân, hắn sẽ lòng rối như tơ vò .

Vì thế, không ít bị không Hạo cùng Đế Thiên đám người hèn mọn .

Đương nhiên, hắn vẫn luôn là ôm thái độ thờ ơ, người không phải Thánh Hiền, ai có thể không qua đây ?

Vững vàng thần, Vô Thiên cười nhạt nói: "Đi thôi, chúng ta đi nhìn Đại Tôn Giả cùng cây mây Di, là thế nào phục Thi Thi cùng Thiên Cương."

. . .

Phía dưới bộ tộc, một chỗ bên hồ nước, Thi Thi cùng đằng hóa bướm ngồi chung ở một đầu dài cái trên băng đá .

Nhưng hai người đều rơi vào trầm mặc .

Quá Hảo phiến khắc, nhìn thấy Thi Thi không chút nào mở miệng xu thế, đằng hóa bướm nhẹ nhàng thở dài, đạo: "Thi Thi, mấy năm nay đi qua, lẽ nào ngươi vẫn không thể tiếp thu ta sao ?"

Thi Thi trong mắt xẹt qua một cực kỳ bi ai, đạo: "Xin cho ta trong lúc nhất thời ."

Đằng hóa bướm than thở: "Thi Thi, câu lời trong lòng đi, kỳ thực ta cũng không có trông cậy vào ngươi có thể đủ tiếp chịu ta, càng thêm không dám hy vọng xa vời, ngươi mở miệng gọi 1 tiếng mẫu thân . Bất quá từ nhìn thấy ngươi một khắc kia trở đi, ta cũng đã coi ngươi là thành nữ nhi ruột thịt của ta, tin tưởng ngươi cũng có thể cảm thụ được ."

Thi Thi thủ lĩnh .

Cái này hoàn toàn không có pháp phủ nhận, trong ngày thường, đằng hóa bướm đối với Chiếu cố cho nàng, cũng coi là cẩn thận, vô luận ăn có gì ngon, hảo ngoạn đích, đều là ở trong lúc nhất thời nghĩ đến nàng .

Nàng đã từng cũng vài lần ở tâm lý khuyến bản thân, đi tiếp thu nàng, xem nàng như thành mình mẹ đẻ .

Nhưng mà, nàng chính là làm không được, trong lòng mâu thuẫn, phảng phất một cánh bằng sắt tường thành, không còn cách nào đánh tan .

Thấy Thi Thi không có tiếp lời, đằng hóa bướm nhìn trong hồ nước lá sen, tự mình đạo: "Đã từng, ta đã thấy mẹ ngươi, nàng có tri thức hiểu lễ nghĩa, dịu dàng hiền thục, thiên phú cũng cực kỳ kinh người, ta không biết ở trong mắt người khác, nàng là một hạng người gì, nhưng ở trong mắt ta, nàng không có bất kỳ thiếu, hoàn mỹ không một tì vết, cái này cũng là phụ thân ngươi cùng nàng kết làm liền cành nguyên nhân ."

Thi Thi quay đầu nhìn nàng, hỏi "Ngươi thực sự cảm thấy như vậy?"

Đằng hóa bướm thủ lĩnh .

Thi Thi đạo: "Vậy ngươi không hận nàng sao? Phải biết rằng là bởi vì mẫu thân, ngươi mới cùng phụ thân chia lìa nhiều năm như vậy."

Hận

Đằng hóa bướm lắc đầu nói: "Ta không hận nàng, ta hận tự ta ."

"Vì sao ?"

Thi Thi mắt lộ ra tò mò nhìn nàng .

Đằng hóa bướm đạo: "Khi đó, ta biết rõ phụ thân ngươi đã có thê tử, đồng thời phi thường ân ái, nhưng ta còn muốn đi chen vào một chân, phá hư quan hệ giữa bọn họ, như vậy ta, chẳng lẽ không đáng trách sao?"

Thi Thi đạo: "Cách làm của ngươi quả thực đối với mẫu thân ta có chút không công bình, nhưng dũng cảm theo đuổi hạnh phúc của mình, trong mắt của ta không có sai ."

"Đa tạ ngươi lượng giải ."

Đằng hóa bướm đạo, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, tùy tiện nói: "Bởi vì tự trách, bởi vì hận bản thân, khi ta phát hiện ta có bầu Cương nhi thời điểm, ta chưa nói cho hắn biết, mà ở trong đoạn thời gian này, ta cũng giãy dụa quá, do dự qua, có muốn hay không mang theo Thiên Cương cùng nhau rời đi, nhưng cuối cùng ta vẫn là quyết định, đem Cương nhi lưu cho cha ngươi ."

Thi Thi hơi trầm mặc, hỏi "Trước đây ngươi làm ra quyết định này thời điểm, có phải hay không muốn triệt để chặt đứt cùng phụ thân quan hệ giữa ?"

Đằng hóa bướm đạo: "Không sai, thời điểm đó ta, chính là ôm cả đời không qua lại với nhau trong lòng, sao đoán các ngươi là tìm ta, cư nhiên không chối từ vất vả cực nhọc, bất úy sinh tử đến đây Viễn Cổ đại lục, thực sự, ta thật sự rất cảm động, nhất là ngươi ."

Ta

Thi Thi sửng sốt .

"Đúng vậy, Cương nhi tới tìm ta, là bởi vì ta là con mẹ nó .

Quang Diệu tới tìm ta, là bởi vì ta là con của hắn mẫu thân .

Mà ngươi, cùng ta chẳng những không có quan hệ máu mủ, đã từng ta, vẫn là phá hư cha mẹ ngươi tình cảm bên thứ ba, nhưng ngươi bất kể hiềm khích lúc trước, còn chủ động cùng đi Quang Diệu một đường phạm hiểm trước tới tìm ta, ta lại có thể nào không cảm động đây?

Sở dĩ, lúc đó ta liền yên lặng phát thệ, nhất định đem tốt nhất lưu cho ngươi, muốn coi ngươi là thành cốt nhục của mình, đi thương yêu, đi che chở .".