Chương  1418: Ngưng tụ Ngụy Thần lực ?

Chương  1418: Ngưng tụ Ngụy Thần lực ?

Đằng hóa bướm lần này tràn ngập ôn nhu, tràn ngập chân thành nói, sâu đậm đả động Thi Thi .

Nhất là cuối cùng một câu kia, xem nàng như thành thân sinh cốt nhục, đi thương yêu, đi che chở  khiến cho nàng đôi mắt cũng bắt đầu ướt át .

Thấy thế, đằng hóa bướm xoay người, nhẹ nhàng mà nắm tay nàng, nhìn nàng kia mang theo hốt hoảng con mắt, mỉm cười nói: "Hài tử, đáp lại cây mây Di, kế thừa cha ngươi lĩnh vực, không để cho ta khổ sở, khiến phụ thân ngươi thương tâm, khỏe ?"

Thi Thi cái này thực sự hoảng, hoang mang lo sợ, không biết nên lựa chọn thế nào .

Tinh Thần Giới, Thần Mộc đỉnh .

Vô Thiên mấy người đứng sóng vai, nhìn chăm chú vào phía trước hình ảnh .

Hàn Thiên đạo: "Đằng hóa bướm thành ý đã mở ở trước mắt, nếu không chúng ta cũng đi giúp khuyên nhủ ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Sự lựa chọn này đối với Thi Thi rất trọng yếu, nhất định phải nàng tự lựa chọn mới được ."

Vô Thiên thủ lĩnh nhận đồng .

Nếu như Thi Thi tuyển chọn kế thừa lĩnh vực, chứng minh nàng đã thật tình tiếp thu đằng hóa bướm, thảng nếu vẫn cự tuyệt, nàng kia cùng đằng hóa bướm trong lúc đó còn cách một đoạn .

Đây có lẽ là Thi Thi cả đời này ở giữa nhất lựa chọn khó khăn, nhưng nàng phải một mình đi đối mặt .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Thi Thi hốt hoảng nhãn thần cũng từ từ trấn định lại, nhưng giãy dụa lại rất rõ ràng .

Đằng hóa bướm than thở: "Hài tử, nếu như ngươi không đáp ứng, cây mây Di sẽ áy náy suốt đời."

Ta

Thi Thi muốn nói lại thôi, tâm lý bất ổn, rất khó bình tĩnh trở lại .

Đằng hóa bướm lại nói: "Ngươi tâm địa thiện lương, hẳn là không muốn thấy cây mây Di cả đời áy náy đi!"

"Ta không muốn ."

Thi Thi lắc đầu .

Đằng hóa bướm thừa thắng truy kích, cảm thán nói: "Ngươi là con của chúng ta, đồ của chúng ta, không phải tương đương với là của ngươi sao ? Đã như vậy, còn có cái gì hảo do dự đây?"

Ta

Thi Thi làm như suy nghĩ gì, nhưng lại không xuất khẩu .

Đằng hóa bướm tiếp tục nói: "Trên thế gian, từng khi cha mẹ người, đều hy vọng con gái của mình qua được được, bởi vì chỉ có nữ nhân qua được được, bọn họ sẽ mới hạnh phúc, mới có thể thỏa mãn, ta và ngươi phụ thân cũng giống như vậy, chỉ có nhìn thấy các ngươi được, lòng của chúng ta mới có thể chân chính kiên định xuống phía dưới, nếu như ngươi cố ý cự tuyệt, vậy chứng minh, ngươi không muốn ta và ngươi phụ thân qua được tốt. . ."

Thi Thi vội vàng nói: "Không phải, ta là thật tâm chúc phúc các ngươi hạnh phúc ."

Đằng hóa bướm đạo: "Hạnh phúc của chúng ta, quyết định bởi sự lựa chọn của ngươi, ngươi rốt cuộc muốn không phải tiếp nhận đây?"

"Ta . . . Ta . . ."

Thi Thi nhíu chân mày to, trên mặt vẫn như cũ có do dự .

"Ai, xem ra ngươi thực sự không hy vọng ta và ngươi phụ thân qua được tốt."

Đằng hóa bướm thật sâu thở dài, buông hai tay ra, đứng dậy mang theo khuôn mặt thất vọng, xoay người rời đi, đơn bạc bóng lưng có vẻ phá lệ cô đơn .

Thấy thế, Thi Thi tâm lý không rõ đau xót, đứng lên nói: "Ta đáp ứng ."

Nghe nói, đằng hóa bướm thân thể cứng đờ, trên dung nhan lập tức tạo nên nụ cười vui vẻ, xoay người nhìn Thi Thi con mắt, đạo: "Ngươi thực sự đáp ứng không ? Không biết đổi ý ?"

Ừ

Thi Thi thủ lĩnh, đạo: "Ta đáp ứng kế thừa phụ thân lĩnh vực, tuyệt không đổi ý ."

Đằng hóa bướm đi ra phía trước, lôi kéo Thi Thi tay, một con khác vươn, sửa sang lại Thi Thi trên trán có chút xốc xếch tóc đen, cười nói: "Đây mới là hiểu chuyện hảo hài tử ."

Thi Thi mỉm cười, nhưng nụ cười có chút cứng ngắc .

Đằng hóa bướm cũng không còn nhiều hơn nữa cái gì, lôi kéo Thi Thi bay lên trời, nhưng vào lúc này, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Thiên Cương cùng Đại Tôn Giả lần lượt phủ xuống nơi đây .

"Hóa bướm, thế nào, phục nha đầu chưa?"

Đại Tôn Giả nhìn nhãn Thi Thi, truyền âm nói .

Đằng hóa bướm cười thủ lĩnh, lập tức mắt nhìn Đại Tôn Giả sau lưng Thiên Cương, cũng truyền âm hỏi "Ngươi ni ? Có hay không phục Cương nhi ?"

Đại Tôn Giả thủ lĩnh, trên khuôn mặt cũng đầy là tiếu ý .

Nhìn thấy hai người tễ mi lộng nhãn, Thiên Cương cùng Thi Thi hai huynh muội này nhìn nhau, trong mắt đều có một ít bất đắc dĩ .

Tinh Thần Giới, Vô Thiên đám người trên mặt cũng là bò lên vẻ tươi cười .

Vô Thiên nhìn ở trong ruộng thuốc bận rộn không Hạo, cách không hô: "Hỗn đản, có thể bắt đầu ."

"Dẫn bọn hắn vào đi!"

Không Hạo ngẩng đầu liếc mắt hắn, nhàn nhạt câu, lại cúi đầu mang hoạt .

Bạch

Vô Thiên biến mất, sau một khắc lại hiển hiện ra, mà bên người đã nhiều bốn người, bọn họ chính là Đại Tôn Giả một nhà bốn chiếc .

Thi Thi cùng Thiên Cương hoàn hảo, bọn họ trước sớm đã tới Tinh Thần Giới .

Đại Tôn Giả đã từng cũng đã tới, nhưng khi nhìn thấy hôm nay Tinh Thần Giới, trong lòng là vô cùng khiếp sợ .

Mà lần đầu tiên đến đây Tinh Thần Giới đằng hóa bướm, lại càng không dùng, trực tiếp sợ không lấy ra được lời .

Mấy ngàn vạn buội cây Đế thuốc, mấy vạn buội cây thần dược, còn có thiên Linh Thảo, Địa Hồn thảo những thứ này cực kỳ trân quý linh tụy, thậm chí ngay cả thiên hồn thảo cùng địa Nguyên Linh thảo thứ chí bảo này đều có .

Đồng thời, cái thế giới này năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, lại so với ngoại giới mạnh hơn gấp mấy trăm lần không ngừng!

Cho tới giờ khắc này, tha phương mới thật sự hiểu được, Vô Thiên nội tình rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Có như thế một mảnh thiên địa, mặc dù là người ngu ngốc, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, cũng có thể trở thành là xưng bá một phen tuyệt thế kiêu hùng a!

"Đừng phát ngây người, đi theo ta . Chim Thánh, ngươi cũng đến giúp đỡ ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo nhàn nhạt ngôn ngữ từ trong ruộng thuốc truyền tới .

Thanh âm chủ nhân, chính là không Hạo, hết hắn cũng không để ý mấy người có nghe hay không cách nhìn, cùng chim Thánh cùng nhau, trực tiếp Triều đệ nhị không gian lao đi .

Được

Đại Tôn Giả phu phụ hoàn hồn, vội vã lên tiếng trả lời, lập tức bắt chuyện Thiên Cương huynh muội 1 tiếng, liền hướng không Hạo lao đi .

Đằng hóa bướm truyền âm nói: "Quang Diệu, cái kia không rốt cuộc là người nào ?"

Đại Tôn Giả thầm nghĩ: "Cụ thể là ai, ta cũng không biết, nhưng ta biết, hắn là cái thế giới này thiên đạo, Vô Thiên mấy người có thể có thành tựu của ngày hôm nay, hắn không thể bỏ qua công lao ."

"Thiên đạo!"

Đằng hóa bướm kinh hãi không thôi .

Thiên đạo, đối với thế nhân mà nói, chỉ là một phiêu miểu hư ảo Đại sứ hình tượng từ, người nào cũng sẽ không nghĩ tới, thiên đạo thật tồn tại, bao quát nàng ở bên trong .

Hôm nay chính tai nghe, tận mắt nhìn thấy, không thể nghi ngờ cải biến của nàng thế giới quan, có thể trên cái thế giới này thật vẫn có thiên đạo tồn tại, mà thế gian tất cả sinh linh, đều ở đây thiên đạo dưới sự giám thị .

Hai người ở trong bóng tối xì xào bàn tán .

Thiên Cương cùng Thi Thi im lặng mặc không nói đi theo phía sau hai người .

Rất nhanh, nhóm bốn người liền tiến vào đệ nhị không gian, biến mất ở Vô Thiên mấy tầm mắt của người trung .

Dạ thiên đạo: "Nếu không chúng ta cũng đi xem ?"

"Đi tham quan hoc tập tham quan hoc tập cũng tốt ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Bạch

Mấy người triển khai thuấn di, nhưng mà còn không có lướt đi ruộng thuốc phạm vi, chim Thánh lại từ đệ nhị không gian bay ra ngoài, nhìn nhãn mấy người, lớn tiếng nói: "Không Hạo có lệnh, trong vòng ba ngày này, bất luận kẻ nào không cho phép đi đệ nhị không gian ."

Sau đó, nó vừa nhìn về phía Vô Thiên mấy người, cười hắc hắc nói: "Bao quát các ngươi ."

"Vì sao ?"

Mấy người mặc kệ, không phải kế thừa cái lĩnh vực sao? Có cần phải phòng của bọn hắn ?

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết ."

Chim Thánh không mặn không lạt xong, hóa thành một đạo Lưu Quang, tiến nhập Dược Điền .

Nhìn chung quanh liếc mắt, ở thông Thiên Thần mộc hai bên trái phải hái bốn cây linh tụy, lại chiết đạo mà phản hồi, tiến nhập đệ nhị không gian .

Dạ thiên đạo: "Hình như là thần dược ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "ừ, xem ra không Hạo là muốn lo trước khỏi hoạ ."

"Chúng ta đây rốt cuộc còn có nên đi vào hay không ?"

Hàn Thiên nhìn Vô Thiên đạo, lẩm bẩm miệng, hiển nhiên đối với không Hạo cách làm rất bất mãn .

Đế Thiên huynh đệ cũng nhìn về phía Vô Thiên .

Bởi vì ở Tinh Thần Giới, chỉ có không thiên tài có tư cách vào cùng không vào .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Toán, nếu không Hạo như vậy phân phó, khẳng định thì có đạo lý của hắn, chúng ta hay là chớ đi quấy rối bọn họ ."

Dứt lời, hắn vừa nhìn về phía Hàn Thiên, đạo: "Ngươi bây giờ đã đột phá đến Đại Viên Mãn, không bằng đem địa Nguyên Linh thảo luyện hóa, vọt thẳng đánh tới Ngụy Thần cảnh ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Bản Soái Ca, vốn là dự định luyện hóa, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý, ta muốn đem địa Nguyên Linh thảo đưa cho Đại Tôn Giả ."

Hàn Thiên nói là, Đại Tôn Giả cùng đằng hóa bướm mất đi lĩnh vực phía sau, thực lực tất nhiên không bằng từ trước .

Mà chờ bọn hắn sau khi rời đi, Đằng thị bộ tộc khẳng định còn muốn cùng Bạch Vân Hạc đám người tiếp tục giao phong, Vân Bạch Hạc bốn người cũng có bá chủ chiến lực, thủ hạ còn có một chút Ngụy Thần dưới Vương Giả, chỉ dựa vào Đằng thị bộ tộc lực lượng bây giờ, chỉ sợ không là bọn họ đối thủ .

Nhưng chỉ cần Đại Tôn Giả dùng địa Nguyên Linh thảo, đột phá đến Ngụy Thần cảnh, Bạch Vân Hạc đám người liền lật không nổi cái gì biển .

Nghe nói, Vô Thiên ba người đều có chút sững sờ, ánh mắt cũng có chút quái dị .

Hàn Thiên cười tà nói: "Gặp các ngươi nhãn thần, có phải hay không bị Bản Soái Ca, đại nghĩa hành vi, cho cảm động đến sắp khóc ?"

Ba người tại chỗ lật lên bạch nhãn .

Bất quá thành thật, Hàn Thiên những lời này, quả thật làm cho bọn họ thật bất ngờ .

Dạ thiên đạo: "Thẳng thắn như vậy đi, ta buội cây kia địa Nguyên Linh thảo cũng cho đằng hóa bướm, kể từ đó, Thiên Cương cùng Thi Thi là có thể không hề băn khoăn rời đi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Nhưng nếu như làm như vậy, trong các ngươi thì có một người không có cơ hội dùng địa Nguyên Linh thảo ."

"Phân biệt sao?"

Hàn Thiên không giải thích được .

Trước đây lấy được địa Nguyên Linh thảo, tổng cộng có năm cây .

Theo thứ tự là, Vô Thiên ở trăm thắng liên tiếp thu được một gốc cây, hắn, dạ thiên, Đế Thiên ba người các thu được một gốc cây, Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp đánh đố, thắng một gốc cây .

Mà Vô Thiên từng tại Viêm Tông thời điểm dùng qua, có thể bài trừ tại ngoại, còn lại Đế Thiên, dạ thiên, cùng với chính hắn .

Coi như cho Đại Tôn Giả cùng đằng hóa bướm một người một gốc cây, không vừa vặn sao?

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi có phải hay không tính sai Thiên Cương ?"

"Thiên Cương ?"

Hàn Thiên hơi sửng sờ, cười tà nói: "Chúng ta tiễn cha mẹ hắn hai cây, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hắn còn muốn, cũng không có cửa ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Đế Thiên huynh đệ cũng bất thiện nhìn lại .

Thấy thế, Hàn Thiên lui rụt cổ, cười hắc hắc nói: "Bản Soái Ca, chỉ là đùa giỡn á... làm là tốt nhất bạn thân, ta làm sao có thể đem hắn bài trừ tại ngoại ? Bản Soái Ca, chỉ là đang nghĩ, ngược lại chúng ta tài hoa hơn người, thiên phú siêu trần nhổ tục, có muốn hay không địa Nguyên Linh thảo cũng giống vậy ."

"Cái này còn toán câu tiếng người ."

Đế Thiên bạch nhãn hắn, trầm tư một chút, đạo: "Đại Tôn Giả phu phụ một người một gốc cây, còn dư lại ba cây, chúng ta ở lại thời khắc mấu chốt dùng, các ngươi như thế nào đây?"

"Ta xem được không ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Dạ thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, cũng theo thủ lĩnh đồng ý .

Hàn Thiên nghiêm sắc mặt, đạo: "Vô Thiên, bảy loại cực hạn lực ở đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Bị không Hạo phong ấn tại Hỗn Độn Không Gian bên trong ."

Hàn Thiên đạo: "Hiện tại liền mang ta đi ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chuẩn bị ngưng tụ Ngụy Thần lực ?"

Hàn Thiên thủ lĩnh đạo: "Hôm nay ta đã bước vào bá chủ hàng ngũ, không cần thiết lại tiếp tục tiềm tu ."

"Đi theo ta!"

Vô Thiên xong, bước ra một bước, trực tiếp rơi vào Tinh Thần Giới phía bắc nơi ranh giới .

Hàn Thiên ba người theo sát phía sau ..