Chương  1419: Tiêu hao kinh người

Chương  1419: Tiêu hao kinh người

Sát biên giới ở ngoài, là một mảnh vô cùng vô tận Hỗn Độn giải đất . ~ đỉnh điểm nói,..

Trong hỗn độn, không có ở không khí, không có năng lượng, sinh linh thì không cách nào thời gian dài dừng lại .

Nhưng lúc này Vô Thiên đám người, ở trước người Hỗn Độn giải đất bên trong, cảm ứng được bảy loại bất đồng năng lượng .

Đồng thời, cái này bảy loại năng lượng, đều mơ hồ tản ra một cổ làm người sợ hãi khí tức!

Ầm

Vung tay lên, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, kèm theo oanh một tiếng, một cái thâm thúy thông đạo, lập tức phơi bày ra .

Bạch

Bốn người lần lượt lướt vào thông đạo, hơn mười hơi thở phía sau, một cái trong suốt không gian, tiến nhập trong tầm mắt của bọn họ .

Không gian có thể có nghìn trượng chi phối, trung ương lơ lững thất phó Thạch Quan, toát ra màu sắc bất đồng quang huy, đẹp mắt cực kỳ!

Cả cái Tinh Thần Giới, vô luận cái gì địa phương, Vô Thiên chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể vào, mặc dù có Phong Ấn cũng giống vậy .

Mang Vô Thiên dưới sự hướng dẫn, mấy người tiến nhập không gian, bảy loại bất đồng Khí Cơ, nhất thời nhào tới trước mặt .

May mà, cực hạn thần lực lực hủy diệt nội liễm, chỉ cần không thân thủ chạm đến, nguy hiểm cũng không lớn .

Hàn Thiên không có lập tức đi luyện hóa, bởi vì còn rất nhiều công tác chuẩn bị không có làm, hiện tại tiến đến, chỉ là làm quen một chút môi trường, thuận tiện thử xem, luyện hóa một luồng cực hạn thần lực, cần phải tiêu hao bao nhiêu linh tụy .

Bốn người phân tán ra, tò mò quan sát sẽ thất phó Thạch Quan, sau đó tụ tập đang trang bị tới kim lực Thạch Quan hai bên trái phải .

Vô Thiên nhìn về phía Hàn Thiên, thúc giục: "Ngươi nhanh thử xem ."

"Không nên, ngươi nhục thân mạnh nhất, cũng là ngươi đi thử một chút ."

Hàn Thiên một mạch lắc đầu, vừa nghĩ tới trước đây ngay cả Nhị kiếp thần binh đều có thể hòa tan, tâm lý liền không nhịn được sợ hãi, càng đừng tự mình động thủ đi thử nghiệm .

Vô Thiên cau mày nói: "Rốt cuộc là ngươi luyện hóa, hay là ta luyện hóa ?"

Hàn Thiên biết chủy đạo: "Ngươi không phải cũng đã tiến nhập Đại Viên Mãn ?"

Ta

Vô Thiên thoáng sững sờ, lập tức hoàn toàn tỉnh ngộ .

Hắn có thể hấp thu bảy loại nguyên tố lực, Diệt Thiên Chiến Khí cũng là thế gian sở có khí tức kết hợp thể, đổi lại mà Ngôn Chi, hắn cũng tương tự có thể luyện hóa cái này bảy loại cực hạn thần lực .

Mặc dù  không biết cuối cùng hiệu quả sẽ như thế nào, nhưng cũng đáng giá thử một lần .

Bất quá giống như Hàn Thiên, vừa nghĩ tới cực hạn lực uy lực, hắn liền không nhịn được phát thuật .

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, không có trả giá nào có thu hoạch ?"

Cuối cùng, hắn tâm trạng đưa ngang một cái, đối với Đế Thiên ba người đạo: "Được, ta tới, các ngươi đều tránh ra ."

Bạch

Trong nháy mắt, ba người liền thối lui đến năm trăm trượng có hơn, Vô Thiên khuôn mặt Sedan tràng đen xuống, âm thầm lẩm bẩm, thật con mẹ nó không có nghĩa khí .

Vững vàng thần, Vô Thiên vươn tay .

Ngay vươn tay sát na, tim của hắn một cái nhảy lên kịch liệt đứng lên, thậm chí ngay cả chính hắn đều có thể nghe được tiếng tim đập .

Cánh tay không bị khống chế dừng tại giữ không trung .

Cùng lúc đó, Đế Thiên ba người cũng là khẩn trương đến vô cùng, nhưng dần dần, sắc mặt đều trở nên vô cùng quái dị, nghĩ thầm, lẽ nào không sợ trời không sợ đất Vô Thiên, hiện tại cũng sợ ?

"Ta xem hay là trước chuẩn bị một giọt máu, một gốc cây thần dược tuyệt vời ."

Vô Thiên thu cánh tay về, với Đế Thiên ba người ánh mắt kinh ngạc hạ, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp liền lướt đi Phong Ấn không gian .

Dạ thiên lắc đầu nói: "Xem ra Vô Thiên là thật đang sợ ."

Hàn Thiên biết chủy đạo: "Đừng nhìn có chút hả hê, chờ các ngươi đột phá đến Đại Viên Mãn, đồng dạng muốn tiếp xúc những thứ này cực hạn lực ."

"Ta không có vấn đề, ta chỉ có Hỏa Linh thể ."

Đế Thiên nhàn nhạt mở miệng, sắc mặt tiếu ý mười phần, không lo lắng chút nào .

"Ta cũng chỉ có Ám Linh thể cùng quang Linh Thể, nhịn một chút liền đi qua ."

Dạ thiên nói theo, con ngươi tràn đầy vẻ hài hước, mà Hàn Thiên sắc mặt của lại càng phát ra xấu xí .

Bạch

Đang lúc nói chuyện, Vô Thiên lần thứ hai trở lại Phong Ấn không gian, mà ở bên cạnh hắn, nghiễm nhiên nhiều một giọt thần bí huyết dịch, một gốc cây chữa thương thần dược .

Có dựa, lúc này đây hắn không do dự, bàn tay to trực tiếp dò vào Thạch Quan .

Nhưng mà, còn không có tới gần tới Kim chi lực, ngón tay của hắn giống như là bị xé nứt một dạng, truyền đến một từng trận đau nhức cảm giác, sắc mặt cũng là hơi trắng bệch .

Thấy thế, Đế Thiên ba người thần kinh, lần thứ hai theo căng thẳng .

"Một giọt là tốt rồi!"

Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, ngón trỏ hạ xuống, khi tiếp xúc được tới kim lực trong nháy mắt, nhanh như tia chớp rút về .

Rống

Nhưng ở nơi này trong nháy mắt, hắn phát sinh nhất đạo gần như như dã thú rít gào!

Chỉ thấy khi hắn trên ngón trỏ, kề cận một giọt tới Kim chi lực, tản ra khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, không chỉ có cả bàn tay huyết nhục sát na tiêu thất, ngay cả đầu khớp xương đang nhanh chóng hòa tan .

Thậm chí, còn đang nhanh chóng Triều cổ tay lan tràn!

Không gì sánh nổi đau nhức  khiến cho cho hắn khuôn mặt vặn vẹo, nhìn qua cực kỳ dữ tợn!

Không có nửa do dự, hắn tóm lấy nói trước chuẩn bị xong buội cây kia thần dược, trực tiếp nhét vào trong miệng .

Thần dược vào miệng tan đi, hóa thành một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, khi hắn cố ý điều khiển dưới, Triều cánh tay vọt tới .

Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch .

Nhưng trên cổ tay hắn huyết nhục đã tiêu thất, chỉ còn lại có sâm Sâm Bạch xương .

Đồng thời, hắn ngón trỏ xương ngón tay, cũng gần như sắp muốn nát bấy, may mắn đúng lúc này, thần dược Sinh Mệnh Năng Lượng cuộn trào mãnh liệt mà đến, rất nhanh chữa trị thương thế .

Nhưng mà, rất nhanh hắn lại phát hiện một cái làm hắn sợ hãi  khiến cho hắn rùng mình chuyện thật .

Thần dược năng lượng sao mà khổng lồ ? Nhưng cư nhiên không còn cách nào chữa trị khỏi phá toái xương ngón tay, thậm chí ngay cả huyết nhục đều không còn cách nào trọng sinh!

Vạn hạnh chuyện, thương thế không có tiếp tục chuyển biến xấu .

Lập tức, hắn mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, dò xét tính bắt đầu hấp thu tới Kim chi lực .

Một luồng khí lưu màu vàng óng, dũng mãnh vào cánh tay hắn .

Nhưng trong nhấp nháy, hắn cả cánh tay da tróc thịt bong!

Chín mươi chín cái kinh mạch cũng là phá thành mảnh nhỏ!

Kéo quan tâm đau đớn  khiến cho phải gương mặt của hắn đã biến hình!

Trong lòng hắn hoảng sợ!

Vẻn vẹn chỉ là một luồng khí lưu, liền đủ để nghiền nát hắn nhục thân, nếu như mở ra Địa Mạch, đem cả tích tới Kim chi lực trực tiếp nạp vào bên trong cơ thể . . .

Nghĩ tới đây, hắn cả người một cái giật mình, thực sự không dám tiếp tục suy nghĩ!

Cũng may mắn, hắn lúc trước lưu cái tâm nhãn, không có mở ra Địa Mạch, bằng không hiện tại sợ rằng đã Thần Hình Câu Diệt!

Mạnh mẽ ổn định tâm thần, khống chế được Sinh Mệnh Năng Lượng, rất nhanh ổn định cánh tay thương thế .

Cũng ở cùng Thời, Vận dùng Thiên Lôi Luyện Thể thuật, điên cuồng luyện hóa!

Đừng xem chỉ là một luồng khí lưu, nhưng phi thường khó luyện Hóa, tốn thời gian thập hơi thở, hắn rồi mới đem cái này sợi khí lưu luyện hóa hết .

Thế nhưng, hắn phát hiện giấu hải biến hóa cũng không có .

Một luồng khí lưu năng lượng, phảng phất một giọt nước dung nhập vô biên vô tận trong biển rộng, không có phản ứng chút nào .

"Khả năng còn chưa đủ ."

Vô Thiên trầm ngâm một chút, cuối cùng chỉ phải ra một cái liền hắn cũng vô pháp xác định kết luận .

Sau đó, hắn bắt đầu hấp thu một cái, một luyện hóa .

Nửa khắc đồng hồ đi qua, trên đầu ngón tay giọt kia tới Kim chi lực, rốt cục bị hắn toàn bộ luyện hóa, nhưng khiến hắn bất đắc dĩ là, giấu hải vẫn là trước sau như một, không có nửa biến hóa .

"Kỳ quái, lẽ nào cực hạn thần lực đối với ta không có tác dụng gì ?"

Cau mày, Vô Thiên rơi vào trầm tư, vết thương trên cánh tay thế, cũng được sự giúp đỡ của Sinh Mệnh Năng Lượng, rất nhanh đạt được chữa trị .

Thấy thế, Đế Thiên ba người nhìn nhau, mang theo không giải thích được, đi tới Vô Thiên trước người .

Hàn Thiên tim đập nhanh hỏi "Cảm giác như thế nào ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có xảy ra chuyện gì khác thường, ngươi đến thử xem ."

Hàn Thiên đạo: "Trước rõ ràng, bên trong cơ thể ngươi còn thừa lại bao nhiêu Sinh Mệnh Năng Lượng ?"

Tỉ mỉ cảm ứng một hồi, Vô Thiên cả kinh nói: "Cư nhiên tiêu hao phân nửa!"

Phải biết rằng, một gốc cây thần dược ẩn chứa Sinh Mệnh Năng Lượng, có thể để cho một cái gần đem tử vong người, trong nháy mắt sống lại!

Đánh cách khác, nếu như Đế thuốc là một con sông, thần dược chính là một mảnh hải!

Nhưng mà, luyện hóa một giọt tới Kim chi lực, liền tiêu hao một nửa năng lượng, muốn ngưng tụ ra Ngụy Thần lực, lại phải cần tiêu hao bao nhiêu thần dược ?

Đế Thiên ba người đồng dạng cũng là cảm thấy bất khả tư nghị .

Một giọt tới Kim chi lực, cần phải tiêu hao một nửa năng lượng, cũng chính là, hai giọt tới Kim chi lực, liền phải tiêu hao một gốc cây thần dược, như vậy khoa trương tiêu xài, từ trước mắt ruộng thuốc tình huống đến xem, tựa hồ còn không đủ sức .

Dù sao trong ruộng thuốc, hiện tại mới chỉ có mấy vạn buội cây mà thôi .

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên cau mày nói: "Hàn Thiên, ngươi có Ngũ Hành Thánh Thể, có thể ngưng tụ ra năm loại Ngụy Thần lực, nếu như là tầm thường phương thức tu luyện ngược lại cũng không quan hệ đại cục, nhưng nếu muốn dung hợp năm loại cực hạn thần lực, sợ rằng phải tiêu hao không ít thần dược, sở dĩ mỗi một buội cây ngươi đều muốn dùng ở trên lưỡi đao ."

Hôm nay, tuy là lại bốn cái thần cấp Linh Mạch, chuyên môn dùng cho bồi dưỡng linh tụy, nhưng linh tụy không phải tiến hóa sẽ tiến hóa, cũng cần tiến hành theo chất lượng .

Vì vậy, có thể không lãng phí, tốt nhất không nên lãng phí .

Hàn Thiên cười tà nói: "Yên tâm đi, hiện tại ta tiêu hao bao nhiêu, sau đó Bản Soái Ca, trả lại gấp đôi ."

Vô Thiên mắt trợn trắng, hiện tại căn bản không phải có trả hay không vấn đề, là có kịp hay không vấn đề .

Giả như, mắt thấy Ngụy Thần lực sẽ ngưng tụ ra, lúc này thần dược không có, không liền muốn thất bại trong gang tấc ?

Nhưng hắn biết, Hàn Thiên câu này thuần túy chính là đùa giỡn, nếu như tích cực, hắn liền thua .

Ngẫm lại, hắn lấy ra Giới Tử túi đảo bốc lên .

Không lâu sau liền ở Đế Thiên ba người ánh mắt nghi hoặc hạ, lấy ra một bạt tai lớn bình ngọc .

Sau đó, hắn cắt ngón tay, một giọt dòng máu màu vàng óng tích lạc đi vào, nhưng mà sau một khắc, kèm theo nhất đạo chói tai thúy thanh, bình ngọc trực tiếp bị huyết dịch lực hủy diệt băng thành phấn vụn .

"Quả nhiên không được ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Đế Thiên không hiểu nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

"Ta nghĩ cho Hàn Thiên lưu một ít huyết dịch, làm cho hắn tự do tiến nhập Phong Ấn không gian, chỉ bất quá chúng ta trên người, dường như không có gì lọ, có thể chứa hạ máu của ta ."

Vô Thiên lắc đầu nói, khắp khuôn mặt là cười khổ .

Có thể chứa dòng máu của hắn Đồ Vật, tối thiểu đều phải chuẩn thần binh .

Nhưng mà bọn họ có được chuẩn thần binh cùng thần binh, đều ở đây không Hạo cùng Thượng Huyền trong tay .

Càng mấu chốt là, hắn bây giờ còn không thể đi đệ nhị không gian .

Nhìn thấy Vô Thiên vẻ mặt thần tình buồn bực, Đế Thiên ba người nhìn nhau, đều là nhịn không được một trận buồn cười .

Bạch nhãn ba người, Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Xem tới vẫn là lấy được tìm không Hạo hỗ trợ ."

Dược Điền vẫn có Phong Ấn tồn tại, không Hạo có thể để cho Hàn Thiên mấy người tự do xuất nhập, nơi này Phong Ấn không gian, vậy cũng có thể .

"Như vậy đến, ta hiện thiên còn không còn cách nào bế quan ?" Hàn Thiên nhíu .

"Phải dùng tới nóng lòng cái này một thời ?"

Vô Thiên trừng mắt hắn, liền cuồn cuộn nổi lên giọt kia thần bí huyết dịch, xoay người lướt vào trong hỗn độn .

"Ba ngày mà thôi, cũng không biết ngươi ở đây gấp cái gì ?"

Dạ thiên khốc khốc đối với Hàn Thiên một câu, hai huynh đệ hai cũng dung nhập Hỗn Độn giải đất, biến mất .

"Ngược lại Bản Soái Ca, đã vượt lên đầu các ngươi, nhiều ba ngày nay, thiếu ba ngày nay, vấn đề cũng không lớn ."

Hàn Thiên cười đắc ý, cũng theo rời đi .

Kỳ thực, mục đích của hắn rất đơn giản, Đế Thiên hai huynh đệ còn đang viên mãn kỳ, mà hắn đã đột phá đến Đại Viên Mãn, hắn gấp gáp như vậy tu luyện, đơn giản chính là muốn đem cái chênh lệch này vẫn kéo xuống .

【ps: Chúc huynh đệ (ngũ cảnh Vũ ) sinh nhật vui vẻ, tài nguyên cuồn cuộn . Lão Mộng nghèo, không có lễ vật . Lão Mộng sáng tác tốc độ chậm, không có biện pháp tăng thêm . Chỉ câu có chúc phúc, thật tình, chân thành chúc phúc . ).