Chương  1420: Hỏa Kỳ Lân Bổn Nguyên Tâm Hỏa

Chương  1420: Hỏa Kỳ Lân Bổn Nguyên Tâm Hỏa

Đi ra Hỗn Độn giải đất, dạ thiên cùng Đế Thiên lập tức tuyên bố bế quan, xem ra cũng muốn nhanh trùng kích đến Đại Viên Mãn .

Nghe được hai người muốn bế quan, Hàn Thiên cũng theo chạy đi vô giúp vui .

Vô Thiên đem thần bí huyết dịch thả lại bình ngọc, trong lúc rãnh rỗi, ngồi xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh, kiểm tra giấu hải tình huống .

Giấu Hải Nội, Diệt Thiên Chiến Khí đã triệt để đọng lại, như là một mảnh màu xám tro nham thạch, có cứng rắn khuynh hướng cảm xúc .

Chỉ là dần dần, lông mày của hắn nhíu lại .

Bởi vì hắn thấy, luyện hóa một giọt tới Kim chi lực, không có khả năng biến hóa cũng không có, có thể chỉ là trước hắn không có chú ý tới .

Nhưng mà, trải qua tỉ mỉ kiểm tra, hắn phát hiện giấu hải xác xác thật thật không có thay đổi gì .

Cái này khiến hắn vô cùng kỳ quái .

Lẽ nào tới Kim chi lực đối với hắn đến, chỉ là một loại năng lượng, cùng nguyên tố lực chút nào không khác biệt ?

"Không thể quá sớm kết luận, hay là chờ Hàn Thiên luyện hóa, hỏi một chút hắn lại ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, Thần Niệm chìm vào Thức Hải, kiểm tra linh hồn Hòa Hồn lực .

Những năm gần đây, hắn đối với Hồn Lực đều không phải là rất quan tâm .

Có lưỡng nguyên nhân .

Nguyên nhân thứ nhất, mấy năm nay hắn đối mặt đối thủ, tu là cơ bản đều phải vượt lên trước hắn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn mấy năm nay đều là ở vượt cấp khiêu chiến, Cấm Chế căn bản giúp không được gì, bởi vì Cấm Chế chỉ có thể quét ngang cùng cảnh giới cường giả .

Tỷ như Lục Giai Đế cấm, năng lực áp đại viên mãn Đại Đế, nhưng đối mặt Ngụy Thần, liền không chịu nổi một kích .

Đệ nhị nguyên nhân, cũng là mấu chốt nhất nguyên nhân .

Tư Không Liệt cho hắn Cấm Chế, đều phong ấn tại chiến đấu trong nhẫn, nhất định phải đạt được tương ứng tu vi cảnh giới, mới có thể hiểu rõ Khai Phong ấn, lấy ra tương ứng Cấm Chế .

Thí dụ như, hắn bây giờ là Đại Viên Mãn Đại Đế, có thể lấy ra Tư Không Liệt lưu cho hắn Lục Giai Đế cấm .

Nhưng nếu như vậy, không phải là cùng cảnh giới chống lại cùng cảnh giới ?

Mặc dù tìm hiểu ra đến, cũng không có gì trên thực tế tác dụng .

Vì vậy, không ngày trước mới dự định, tạm thời buông tha linh hồn Hòa Hồn lực tu luyện, chuyên tâm trùng kích nhục thân cảnh giới, các loại đạt được Thần Linh cảnh, lại đi tìm hiểu Tư Không Liệt để lại cho hắn Thần Cấm .

Kể từ đó, cũng không trở thành lãng phí thời gian .

Dù sao, càng đi về phía sau Cấm Chế, tìm hiểu thời gian lại càng dài .

Như Đế cấm, mặc dù Vô Thiên có thông Thiên Thần mộc, đánh giá thấp nhất Kế Đô muốn vài chục năm, thậm chí mấy trăm năm .

Hắn cũng không nhiều thời gian như vậy đi lãng phí .

Bất quá bây giờ thế cục, khiến hắn thay đổi chủ ý .

Hiên Viên tuyệt các loại liên can Ngụy Thần, hiện tại toàn bộ chạy tới tuyệt vọng rừng rậm, ở sông băng trong rừng rậm, liền không còn có Ngụy Thần .

Đương nhiên, Lý Thiên ngoại trừ .

Chỉ cần không có Ngụy Thần cùng Thần Linh, Lục Kiếp Đế cấm lực uy hiếp, vẫn là rất khả quan .

Mà những năm gần đây, hắn mặc dù không có đi chủ động đề thăng linh hồn Phẩm Giai, nhưng linh hồn bản thân nhưng ở tự chủ đề thăng, mặc dù phi thường thong thả, cũng đã đạt được Thánh Giai Điên Phong Chi Cảnh .

Trước đây đã từng đề cập tới, vô luận là Thánh Cấm, Cực Đạo Thánh Cấm, Hóa cướp Thánh Cấm, Đại Thánh chi Cấm, đều là dùng Thánh Giai Cấm thạch cùng Thánh Giai Hồn Lực .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần có Thánh Giai Hồn Lực, liền có thể tìm hiểu Thánh Cấm, Cực Đạo Thánh Cấm, Hóa cướp Thánh Cấm, cùng với Đại Thánh chi Cấm .

Thẳng đến Đế cấm, mới cần Đế cấp Hồn Lực cùng Đế cấp Cấm thạch .

Vì vậy, chỉ cần đem Hồn Lực tăng lên nữa một bước, liền có thể đạt được Đế cấp, có thể tìm hiểu Lục Kiếp Đế cấm .

Nhưng bây giờ vấn đề là, phải thế nào đề thăng Hồn Lực ?

Trước đây, hắn hoặc là thuận theo Tự Nhiên, hoặc là mượn dùng Ngoại Vật cùng ngoại lực .

Như trước đây đại náo Cổ Đà Tự, lợi dụng Lôi Âm mạnh mẽ đột phá . Như Bạch Phượng gà đùi gà . Lại tỷ như, lợi dụng Thái Dương Thần Hỏa rèn luyện . . .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía treo ở trời cao mặt trời chói chang .

Nhưng nghĩ đến ban đầu hiểm cảnh, hắn liền quả nhiên buông tha cái ý nghĩ này .

Bất quá khi thấy mặt trời chói chang, ngược lại cũng nhắc nhở hắn, có thể dùng Phượng Hoàng Thần lửa, Kim Ô Thần Viêm, Kỳ Lân Thần Viêm đến tôi luyện Luyện Linh Hồn .

Ba loại Thần Viêm uy lực, có thể so với Thái Dương Thần Hỏa kém một, chỉ phải nắm giữ hảo đúng mực, cũng sẽ không có nguy hiểm gì .

Nhưng khi nghĩ tới đây, hắn tâm lý đột nhiên có một loại cảm giác rất kỳ quái, như là quên cái gì .

Suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ cũng không còn quên cái gì, hắn cũng không còn lại tiếp tục nghĩ sâu, lớn tiếng nói: "Hỏa Kỳ Lân, có thể tới hay không ta chỗ này một cái ?"

Sở dĩ tuyển chọn Hỏa Kỳ Lân, là bởi vì Hỏa Kỳ Lân tu vi cùng hắn tương đương .

Sưu

Đế Thiên ở Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch trung bế quan, Hỏa Kỳ Lân cùng đi, nghe được Vô Thiên triệu hoán, nó hơi hơi do dự hạ, liền dưới đất chui lên .

Phủ xuống ở Thần Mộc đỉnh phía sau, nó nghi ngờ nói: "Chuyện gì ?"

"Giúp ta một việc ."

Vô Thiên lập tức đem tôi luyện Luyện Linh hồn sự tình, đơn giản một lần .

"Giúp ngươi cũng không phải không được. nhưng cứ như vậy, dường như đem thời giờ của ta cho lãng phí, nếu không ngươi chính là đi tìm Kim Ô cùng Phượng Hoàng nữ nhân hỗ trợ ?" Hỏa Kỳ Lân kiến nghị .

"Phượng Hoàng nữ nhân, Kim Ô . . ."

Vô Thiên trầm ngâm, chân mày chặt vặn .

Đột nhiên, hắn rốt cục nghĩ đến, hắn quên cái gì .

Nguyên lai quên cùng Phượng Hoàng nữ nhân ký kết khế ước nô lệ!

"Ngươi chờ một chút, ta trước đi xem Phượng Hoàng nữ nhân, không có khế ước nô lệ ràng buộc, cũng không biết nàng có hay không làm ra hoa dạng gì ."

"Ngươi đừng đi, ta sớm muốn hỏi thăm quá, ngươi đi Vân thị bộ tộc trên đường, không Hạo cũng đã cùng Phượng Hoàng ký kết khế ước nô lệ ." Hỏa Kỳ Lân đạo .

Vô Thiên thoáng sững sờ, lập tức không khỏi nở nụ cười khổ .

Đi Vân thị bộ tộc trên đường, bởi vì quá mức mệt mỏi rã rời, hắn đang ngủ nghỉ ngơi, nhưng không nghĩ tới bỏ qua chuyện này, bất quá nghe được Hỏa Kỳ Lân mà nói, hắn tâm lý ngược lại cũng kiên định xuống phía dưới .

Thầm nghĩ một chút, hắn cười nói: "Cũng là ngươi giúp ta một chút đi, dù sao Kim Ô cùng Phượng Hoàng nữ nhân, ta vẫn không thể hoàn toàn tín nhiệm ."

"Được rồi, ta đưa ngươi một đám Bổn Nguyên Tâm Hỏa ."

Nhịn không được Vô Thiên thỉnh cầu, Hỏa Kỳ Lân chỉ phải đáp ứng .

Dứt lời, nó thân thể chấn động mạnh một cái, khóe miệng lúc này tràn ra một luồng huyết dịch .

Ngay sau đó, một đám lớn bằng ngón cái hỏa diễm, từ trong cơ thể nó bay ra, Uyển Như huyết dịch ngưng tụ mà thành vậy, kiều diễm ướt át!

Cùng lúc đó, một cổ cực độ nóng bỏng sóng triều, Triều bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt đi, Vô Thiên đứng mũi chịu sào, cảm giác như là thân hãm hỏa hải vậy, y phục trong nháy mắt hóa thành hư vô, trên da thịt cũng truyền đến cực kỳ mãnh liệt cháy cảm giác .

"Cái này đám Bổn Nguyên Tâm Hỏa, chỉ cần không bị ngoại lực oanh kích, cũng sẽ không tiêu tán, nếu như ngươi không sợ đau đớn, liền trực tiếp nhét vào Thức Hải ."

Hỏa Kỳ Lân đạo, thanh âm lộ ra suy yếu, sáng ngời con ngươi cũng trong nháy mắt, trở nên ảm đạm vô quang .

Hiển nhiên, chia ra cái này ngọn lửa, nó cũng đụng phải thương tích cực kỳ nghiêm trọng .

Vô Thiên xin lỗi nói: "Thương thế của ngươi ?"

"Không có gì đáng ngại, chỉ là lọt vào phản phệ mà thôi, tu dưỡng cái mười ngày nửa tháng sẽ khỏi hẳn ."

Nói xong, Hỏa Kỳ Lân trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, giễu giễu nói: "Nhanh mặc quần áo xong, miễn cho bị người khác nhìn thấy đệ đệ của ngươi ."

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, khuôn mặt Sedan gần đỏ lên, vội vã mở ra nghịch thiên lĩnh vực, cách ly Bổn Nguyên Tâm Hỏa nhiệt độ cao phía sau, cấp tốc từ Giới Tử túi lấy ra một bộ quần áo mặc vào .

Chờ hắn lần thứ hai Triều Hỏa Kỳ Lân nhìn lại lúc, Hỏa Kỳ Lân đã hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào sâu trong lòng đất .

Cười khổ lắc đầu, từng sợi Diệt Thiên Chiến Khí phun ra, bao trùm toàn thân, bảo hộ y phục không hề bị nhiệt độ cao thiêu, các loại đóng nghịch thiên lĩnh vực phía sau, hắn nhìn huyền phù ở ngoài ba trượng Bổn Nguyên Tâm Hỏa, trong mắt tràn đầy vẻ cảm kích .

Hỏa Kỳ Lân tuy là phải rất nhẹ nhàng, nhưng hắn con mắt không có mù, có thể nhìn ra được, nghiêm trọng tính vượt qua xa đơn giản như vậy.

Phần ân tình này, hắn yên lặng ghi lại .

Hô

Hít thở sâu một hơi, hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, Bổn Nguyên Tâm Hỏa bay đến trước người hắn .

"Không biết, linh hồn của ta có thể hay không chịu được ."

Hắn nhục thân cường độ, so với Lục Kiếp đế binh còn cứng và dẻo hơn, mà Hỏa Kỳ Lân cùng hắn ở cùng một cảnh giới, chỉ cần kịp thời dùng Diệt Thiên Chiến Khí bảo hộ, Bổn Nguyên Tâm Hỏa đều không thể cho hắn nhục thân, tạo thành cái gì trên thực tế thương tổn .

Nhưng linh hồn lại bất đồng, hiện nay cường độ còn dừng lại ở Thánh Giai, cùng Bổn Nguyên Tâm Hỏa vừa so sánh với, cũng không phải là kém gấp một gấp hai a!

Mắt thấy hắn tâm lý sẽ sinh ra một cổ ý sợ hãi .

Bỗng dưng!

Hắn con ngươi hiện lên một ánh sáng kiên định .

Đã từng đối mặt Thái Dương Thần Hỏa, hắn đều không sợ chút nào, chẳng lẽ còn sợ chính là Bổn Nguyên Tâm Hỏa ?

Không chần chờ nữa, bàn tay to mở ra, Bổn Nguyên Tâm Hỏa dũng mãnh vào lòng bàn tay, đi qua cánh tay cùng cổ, Triều Thức Hải rất nhanh lao đi .

Trải qua cánh tay cùng cổ hoàn hảo, chỉ có một cổ kịch liệt tổn thương cảm giác, nhưng vừa tiến vào Thức Hải, toàn bộ Thức Hải nhất thời biến thành một cái hỏa lò, mãnh liệt đau nhức trong nháy mắt cuộn sạch toàn thân, đánh thẳng vào hắn mỗi một cái thần kinh  khiến cho cho hắn thống khổ!

Nếu như đổi thành những người khác, lúc này nhất định sẽ ôm đầu, trên mặt đất cuồn cuộn, gầm rú .

Nhưng Vô Thiên không có!

Hắn xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh .

Mặc dù khuôn mặt đã vặn vẹo đến không còn hình người, cũng không có hừ ra nửa chữ, cắn răng kiên trì .

Một canh giờ . . .

Năm canh giờ . . .

Mười canh giờ . . .

Muốn lúc này Vô Thiên Thức Hải, là một cái lò lửa lớn, như vậy linh hồn của hắn bản thể, liền là một khối bị nung đỏ tảng đá .

Thông thường đến, mặc kệ nhiều cứng rắn tảng đá, chỉ cần đi vào hỏa lò, đều có thể từ từ bị hòa tan, nhưng linh hồn của hắn bản thể, lại theo thời gian trôi qua, càng phát ra cường tráng!

Nhưng mà đau đớn vẫn tồn tại như cũ, thậm chí so với ban đầu còn cường liệt hơn .

Hắn nhục thân cũng thay đổi thành đỏ bừng một mảnh, y phục sớm đã hóa thành tro bụi, từng cổ một lửa đỏ sóng nhiệt, không ngừng từ trong cơ thể hắn phun ra, tràn ngập ở trong thiên địa .

Thời khắc này Tinh Thần Giới, giống như có lưỡng vầng mặt trời chói chang vậy, nhiệt khó dằn nổi!

Bởi vì quá nóng, trong ruộng thuốc Đế thuốc đều có vẻ hơi héo rũ, bởi vì quá nóng, Tư Không Yên Nhiên đám người da thịt, cũng đều có tổn thương cảm giác .

Vô Thiên cũng bắt đầu lo lắng .

Muốn là tiếp tục như vậy xuống phía dưới, ruộng thuốc Đế thuốc ắt sẽ triệt để héo rũ, các loại không Hạo sau khi xuất quan, vẫn không thể tìm hắn liều mạng ?

Vì vậy, hắn thử đi khống chế Bổn Nguyên Tâm Hỏa .

Thẳng đến ngày thứ ba màn đêm buông xuống, hắn mới miễn cưỡng có thể đem nhiệt độ cao khống chế ở trong người, cũng bởi vì nhiệt độ cao không còn cách nào đạt được thả ra, theo thời gian từ từ tích lũy xuống phía dưới, hắn nhục thân biến thành một cái chân chính hỏa lò!

"Vô Thiên, ta muốn giết ngươi!"

Ngày thứ tư sáng sớm, nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, đột nhiên ở Tinh Thần Giới nổ tung .

Thanh âm chủ nhân chính là không Hạo!

Chỉ thấy hắn đứng ở Dược Điền sát biên giới bầu trời, quét mắt phía dưới từng buội khô vàng linh tụy, hai cái tay gắt gao nắm chặt cùng một chỗ, trong đôi mắt phun lửa giận nồng đậm!

Hai bên trái phải, Đại Tôn Giả bốn người cũng là vẻ mặt khiếp sợ!

Không nghĩ tới chỉ bế quan ba ngày mà thôi, Tinh Thần Giới cư nhiên liền phát sinh biến hóa lớn như vậy!

Nhìn toàn thân đỏ choét, sắc mặt nhăn nhó Vô Thiên, bọn họ thực sự không nghĩ ra, hắn đến tột cùng đang làm cái gì ?

Mà giờ khắc này, Vô Thiên như là không nghe thấy, hai mắt nhắm nghiền, không nói một lời, vặn vẹo trên gương mặt, tràn đầy vẻ mặt thống khổ ..