Chương  1421: Thi Thi nhận thức mẫu

Chương  1421: Thi Thi nhận thức mẫu

Bạch

Không Hạo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt rơi vào Thần Mộc đỉnh, đối với Vô Thiên dị thường làm như không thấy, thủ hóa thành Ưng Trảo, nộ khí đằng đằng chộp tới . ∑ đỉnh điểm nói,..

Đại Tôn Giả bốn người theo sát phía sau rơi vào Thần Mộc đỉnh .

Thấy thế, tứ người sắc mặt hơi đổi một chút, Đại Tôn Giả cánh tay bạo tham ra, bàn tay to chộp vào không Hạo thủ đoạn thượng, lắc đầu nói: "Vô Thiên hiện tại dường như đang đứng ở tu luyện khẩn yếu quan đầu, đừng đi quấy rối hắn, có chuyện gì, chờ hắn tỉnh lại ."

Thi Thi cùng Thiên Cương cũng theo ngăn ở không Hạo trước người .

Nhìn ba người, không Hạo lông mày nhướn lên, đánh văng ra Đại Tôn Giả bàn tay to, từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, xoay người tiến nhập Dược Điền, quét mắt nơi nơi khô vàng, khuôn mặt co quắp không ngừng .

Mảnh này Dược Điền, là hắn mấy ngàn năm tâm huyết, hôm nay nhìn thấy tâm huyết bị tao đạp, hắn có thể nào không giận ?

"Vô Thiên, ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, ta không để yên cho ngươi!"

Cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm một câu, hai tay hắn khẽ quơ, từng đạo bàng bạc tinh khí, như suối phun vậy từ dưới nền đất phun ra .

Hắn đây là đang điều động sáu cái thần cấp linh mạch tinh khí .

Bất quá trong khoảnh khắc, mảnh này Dược Điền thì trở thành tinh khí hải dương .

Giờ khắc này, mỗi một buội cây linh tụy, đều giống như hóa thành một đầu đói bụng Sài Lang, tham lam hút vào tinh khí .

Thời gian nhoáng lên, lại là một ngày đi qua .

Ở vô cùng vô tận tinh khí thẩm thấu vào, tất cả linh tụy đã thoát ly khô vàng .

Từ xa nhìn lại, Bạch Vụ bốc lên, linh tụy chập chờn, trán phóng thần quang năm màu, phảng phất Nhân Gian Tiên Cảnh vậy .

Cũng cho đến lúc này, không Hạo mới vừa rồi tiễn một hơi thở, nhưng khi hắn hung tợn nhìn về phía Thần Mộc đỉnh lúc, bất đắc dĩ phát hiện, không trời còn chưa có thức tỉnh .

Sưu

Bỗng dưng!

Nhất đạo thân ảnh màu tím từ dưới nền đất lướt đi .

Hắn chính là Hàn Thiên .

Vốn có không Hạo vừa xuất quan, hắn liền nghĩ ra được .

Nhưng mà, khi nhìn thấy không Hạo bởi vì Dược Điền mà quá độ lôi đình, hắn quả đoán nhịn xuống đi .

Hiện tại, hồi xuân đại địa, tinh thần phấn chấn bồng bột, không Hạo tức giận tiêu tan không ít, cũng là thời điểm làm chính sự .

Bất quá là kỳ an toàn gian, hắn cải biến trước sau như một tác phong, giả vờ thâm trầm đạo: "Không Hạo, nhanh cho ta tự do xuất nhập Phong Ấn không gian đặc quyền ."

"Đừng giả bộ được chưa ?"

Không Hạo tức giận trừng mắt hắn, đạo: "Cho ngươi đặc quyền có thể, bất quá ngươi được trước nói cho, Vô Thiên vì sao phải làm như vậy ?"

Hàn Thiên đạo: "Hắn đang dùng Hỏa Kỳ Lân Bổn Nguyên Tâm Hỏa, tôi luyện Luyện Linh Hồn ."

"Cái gì ? Hắn điên sao?"

Không Hạo kinh hô, trong nháy mắt, ý trách cứ hoàn toàn tiêu thất, bị lòng tràn đầy lo lắng thay thế được .

Nghe nói, Hàn Thiên có chút lơ đễnh xẹp lép miệng, đạo: "Hắn vốn chính là người điên ."

Không Hạo đau cả đầu, không nghĩ tới mới bế quan ba ngày mà thôi, Vô Thiên cư nhiên liền làm ra điên cuồng như vậy chuyện .

Bổn Nguyên Tâm Hỏa, là Hỏa Kỳ Lân trong cơ thể, nhất cực nóng, đáng sợ nhất hỏa diễm, Hung Uy so với Kỳ Lân Thần Viêm không biết sợ rằng gấp bao nhiêu lần, hỗn đản này lại cầm tôi luyện Luyện Linh tụy, đây không phải là muốn chết sao ?

Hàn Thiên cười nói: "Xem ra hắn đã có thể miễn cưỡng khống chế Bổn Nguyên Tâm Hỏa, ngươi liền đừng lo lắng ."

"Người nào lo lắng hắn ? Ta chỉ là không nỡ ta linh tụy ."

Không Hạo khinh thường nói, trong nháy mắt, nhất đạo Nhũ Bạch quang mang, kèm theo hưu 1 tiếng, dung nhập Hàn Thiên trong cơ thể, dặn dò: "Trước khi bế quan, chuẩn bị thêm thần dược, nhưng đừng lãng phí ."

"Minh bạch ."

Hàn Thiên tà tà cười, sau đó ngay trong ruộng thuốc mang hoạt .

Không Hạo liếc mắt xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh Vô Thiên, cũng theo ở trong ruộng thuốc đi lại .

Hắn là ở kiểm tra, có còn hay không khô héo linh tụy, còn như Hàn Thiên, còn lại là ở hái linh tụy .

Nhìn thấy Hàn Thiên mặt không đổi sắc cuồng trích, chỉ chốc lát, mấy nghìn buội cây thần dược sẽ không, hắn trong lòng là nhịn không được chảy máu nha!

Sau nửa canh giờ, Hàn Thiên tiến nhập Phong Ấn không gian bế quan .

Đại Tôn Giả một nhà bốn chiếc, cũng lục tục đi ra Tinh Thần Giới .

Bọn họ biết, Vô Thiên một ngày thức tỉnh, liền ngay lập tức sẽ chạy tới sông băng rừng rậm, cho nên phải quý trọng đoạn này còn sót lại không nhiều thời gian .

Thời gian bắt chước như nước chảy, nửa tháng chớp mắt rồi biến mất .

Trưa hôm nay, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, đứng lên đồng thời, phát sinh nhất đạo kéo dài than nhẹ âm thanh .

"Làm sao ? Hồn Lực không có đột phá sao?"

Không Hạo kiểm tra xong Dược Điền, vẫn chờ ở Vô Thiên bên cạnh, nhìn thấy hắn sau khi tỉnh dậy, chẳng những không có nửa vui sướng, ngược lại lộ ra gương mặt thất vọng, liền nghi hoặc hỏi.

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Ta tu luyện bao lâu ?"

Không Hạo tính một chút, đạo: "Tổng cộng thập Cửu Thiên ."

"Thập Cửu Thiên ? Thật nhanh ."

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Trải qua cái này thập cửu thiên nỗ lực, ta không sai biệt lắm đã có thể chưởng khống Bổn Nguyên Tâm Hỏa, nhưng Hồn Lực lại chậm chạp không chịu đột phá ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu, lần thứ hai xem hướng trên bầu trời mặt trời chói chang .

Không Hạo thấy thế, nhất thời mặt giận dữ, trầm giọng nói: "Ngươi nhất liền lập tức, lập tức, hiện tại liền bắn tiêu tan rơi ngươi trong lòng ý niệm trong đầu ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt lắc đầu nói: "Để xuống đi, không đến tình huống vạn bất đắc dĩ, ta không biết nữa làm cái loại này chuyện ngu xuẩn ."

Lần trước là bởi vì Ám Ảnh phản bội, hắn mới ngoan hạ tâm, dùng Thái Dương Thần Hỏa tôi luyện Luyện Linh Hồn .

Mà bây giờ, cũng không phải không nên lập tức đột phá, hoàn toàn không cần thiết nữa phạm hiểm .

Không Hạo trợn mắt một cái, đột nhiên, hắn phát hiện Vô Thiên sắc mặt của, tựa hồ có cái gì không đúng, hơi lộ ra tái nhợt, chân mày hơi vặn khởi, khuôn mặt đã ở mơ hồ co quắp .

Phát hiện những thứ này dị thường, không Hạo thầm nghĩ một chút, mở cửa hỏi "Ngươi thật có thể khống chế Bổn Nguyên Tâm Hỏa ?"

"Chuyện gì đều không thể gạt được ngươi ."

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Ta chỉ có thể đem Bổn Nguyên Tâm Hỏa năng lượng, phong tỏa ở Thức Hải bên trong, sở dĩ ta bây giờ Thức Hải  chẳng khác gì là một cái hỏa hoạn cái hố, chỉ sợ sẽ là Lục Kiếp đế binh, chỉ cần đi vào, đều có thể trong nháy mắt dung hợp rơi, bất quá còn đang thừa nhận trong phạm vi ."

"Hay nhất đốt thành ngu ngốc ."

Không Hạo bạch nhãn hắn, cũng không truy cứu trách nhiệm, xoay người Triều đệ nhị không gian lao đi .

Vô Thiên khổ sáp cười, hỏi "Chim Thánh đây?"

Không Hạo cũng không quay đầu lại đạo: "Kế thừa lĩnh vực thời điểm, xảy ra ngoài ý muốn, đưa tới nó tổn thương nguyên khí nặng nề, khả năng cần thời gian mấy năm mới có thể khôi phục ."

"Xảy ra ngoài ý muốn ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở Đằng thị bộ tộc bầu trời .

Thần Niệm kéo dài, rất nhanh thì tìm được Thiên Cương huynh muội, thiện có Đức, lam diệu diệu, Ám Ảnh đám người .

"Các vị, chúng ta nên đi, Thi Thi, Thiên Cương, cho các ngươi phụ mẫu cũng tới xuống."

Hắn truyền âm nói, sở dĩ truyền âm, hắn thì không muốn khiến cho gây rối .

Lão Tộc Trưởng háo khách đích tình kết, khiến hắn có chút sợ .

Sưu

Rất nhanh, thiện có Đức đám người phóng lên cao, lần lượt rơi vào Vô Thiên trước người .

Vô Thiên nhất nhất đảo qua, khi ánh mắt chuyển qua Ám Ảnh cùng Diệp Dương tuyết trên người lúc, thoáng dừng lại thêm hạ, môi động động, bất quá lời đến khóe miệng lại nuốt trở về .

Tình cảm là chuyện của hai người, hắn một cái bẫy ngoại nhân, dường như không có tư cách đi xen mồm .

Sau đó tâm niệm vừa động, đem mấy người đều đưa vào Tinh Thần Giới .

Lại đại khái đi qua trăm hơi thở, sáu bóng người từ phía dưới bộ tộc lần lượt lướt đi .

Đại Tôn Giả cùng đằng hóa bướm trước, Thiên Cương huynh muội sau đó, y theo cùng Hao Thiên Yêu Hoàng cuối cùng .

Đối mặt gần chia lìa, ngoại trừ Hao Thiên Yêu Hoàng bên ngoài, thần sắc đều không thế nào dễ nhìn .

Đứng ở Vô Thiên trước người, đằng hóa bướm lúc này liền đạo: "Vô Thiên, đáp lại bá mẫu, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng Thi Thi cùng Cương."

"Ta hiểu rồi."

Vô Thiên thủ lĩnh cười nói, từ Tinh Thần Giới lấy ra hai cây địa Nguyên Linh thảo, đưa tới đằng hóa bướm trước người, đạo: "Bá mẫu, Đại Tôn Giả, đây là Hàn Thiên cùng dạ thiên một lòng ý, mời các ngươi nhất định phải nhận lấy ."

Hử

Hai người nghi hoặc, song khi nhìn thấy Vô Thiên trong tay hai cây có thể tuyệt thế chí bảo linh tụy lúc, thân thể đều là chấn động, sau đó lắc đầu liên tục .

Đại Tôn Giả đạo: "Cái này quá quý trọng, chúng ta không chịu nỗi, ngươi chính là mau thu hồi đi ."

"Ngươi không nên, Bản Hoàng muốn!"

Hao Thiên Yêu Hoàng hai mắt hiện lên quang, nước bọt chảy ròng, nghe đến Đại Tôn Giả mà nói, gầm lên giận dữ, bay thẳng đến địa Nguyên Linh thảo đánh tới .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, uy áp hiện lên, đưa nó cầm cố bên người, cũng đưa ra cảnh cáo, nếu như còn dám xằng bậy, liền đem nó nhưng ở chỗ này .

Lập tức, hắn cũng không lời vô ích, trực tiếp đem hai cây địa Nguyên Linh thảo nhét vào đằng hóa bướm trong tay, lúc này mới cười nói: "Vật ngoài thân mà thôi, chỉ cần Thi Thi cùng Thiên Cương có thể yên tâm rời đi, hết thảy đều đáng giá ."

"Ca ca ."

"Vô Thiên ."

Nghe nói, hai huynh muội cảm kích nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi muốn cám ơn nhân chắc là Hàn Thiên, là hắn trước hết đưa ra đề nghị này."

Đại Tôn Giả đạo: "Thay ta hướng Hàn Thiên bọn họ một tiếng cám ơn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, liếc nhìn một bên Hao Thiên Yêu Hoàng, đạo: "Mang ta đi sông băng rừng rậm ."

"Cho một buội cây địa Nguyên Linh thảo, Bản Hoàng liền năm ngươi ."

Thấy Vô Thiên muốn cầu cạnh bản thân, Hao Thiên Yêu Hoàng lo lắng chân, nói đến điều kiện .

"Vậy ngươi liền cả đời đợi ở Viễn Cổ đại lục đi!"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt nó, sau đó đối với Đại Tôn Giả phu phụ chắp tay nói: "Bảo trọng ."

Đằng hóa bướm đạo: "Các ngươi cũng vậy."

Vô Thiên mỉm cười, vừa nhìn về phía Thiên Cương huynh muội cùng y theo, đạo: "Chúng ta đi ."

Bạch

Dứt lời, hắn triển khai thuấn di, nhanh như tia chớp biến mất ở phía chân trời .

"chờ một chút ta à, ta sai, ta năm ngươi còn không được sao?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cấp bách, một bên rống to hơn, một bên nhanh chân cuồn cuộn, Triều Vô Thiên đuổi theo .

Thấy thế, Thiên Cương mấy người có chút không nhịn được muốn cười, nhưng bọn hắn giờ phút này, lại là thế nào đều cười không nổi .

Thiên Cương đạo: "Mẫu thân, phụ thân, chúng ta đi ."

Thi Thi đạo: "Cha, cây mây Di, các ngươi nhất định bảo trọng thân thể ."

Hai người con mắt đều có chút ướt át .

"Chúng ta hội, các ngươi cũng phải chú ý an toàn, nếu như mỏi mệt sẽ trở lại, biết không ?" Đằng hóa bướm trong hốc mắt, cũng là có con ngươi đang đánh chuyển, trong giọng nói mang theo nồng nặc Bất Xá .

Hai huynh muội thủ lĩnh, sau đó nhìn nhau, vẫn như cũ xoay người, cùng y theo cùng nhau phá không đi .

Nhưng đột nhiên, Thi Thi nghỉ chân, quay đầu nhìn đằng hóa bướm, lộ ra vẻ mặt nụ cười sáng lạn, đạo: "Mẫu thân, ngươi bảo trọng ."

Nghe được mẫu thân tiếng xưng hô này, đằng hóa bướm thân thể run lên, tại chỗ sửng sốt .

Trong hốc mắt con ngươi, lại cũng không cách nào khống chế, không ngừng chảy xuôi ra .

Một tiếng này mẫu thân, bọn nàng : nàng chờ hơn một nghìn năm, vốn tưởng rằng cả đời đều không có hi vọng, không nghĩ tới . . . Trăm triệu không nghĩ tới . . . Thi Thi cư nhiên mở miệng . . .

Nhưng mà, đợi nàng lấy lại tinh thần, lần thứ hai nhìn lại lúc, Thi Thi đã biến mất .

Đại Tôn Giả đem nàng kéo vào trong lòng, cười nói: "Cái này ngươi thỏa mãn đi!"

Đằng hóa bướm thủ lĩnh, trên dung nhan hiện ra hài lòng nụ cười hạnh phúc, ngắm nhìn viễn phương, tâm lý yên lặng là một đôi nữ nhân cầu khẩn, chúc phúc ..