Chương  1422: Sông băng rừng rậm

Chương  1422: Sông băng rừng rậm

Nào đó một vùng núi bầu trời, một đầu màu vàng đại cẩu nhanh chân cuồn cuộn, có thể có trăm trượng to lớn, từ xa nhìn lại, phảng phất một tọa Ải Sơn vậy, Hung Uy hiển hách!

Trên lưng của nó, đứng hai trai hai gái, dáng dấp đều tương đối tuổi trẻ, toàn thân tán phát khí thế cực kỳ mạnh mẽ!

Bọn họ chính là Vô Thiên đoàn người .

Hao Thiên Yêu Hoàng hậu trứ kiểm bì, lấy lòng nói: "Vô Thiên, ngươi không phải còn có thần bí huyết dịch sao? Xem ở ta nơi này sao trung thành và tận tâm, làm ơn tốn sức phân thượng, tiễn ta một giọt thôi!"

Địa Nguyên Linh thảo không được, nó cũng không nổi giận, bắt đầu đánh huyết dịch chủ ý .

Vô Thiên thản nhiên nói: " Chờ ngươi đột phá đến Đại Đế Đại Viên Mãn, ta sẽ cho ngươi ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cả giận nói: "Ngươi đùa gì thế, ta hiện tại mới Đại Đế mới thành lập kỳ, các loại đột phá đến Đại Viên Mãn, phải muốn lúc nào ?"

"Vậy phải xem chính ngươi nỗ không nỗ lực . . ."

Vô Thiên nổi, chân mày đột nhiên nhíu một cái, đạo: "Tu vi của ngươi cảnh giới tỷ thí thế nào Thi Thi bọn họ thấp nhiều như vậy, lẽ nào khi Sơ Thần bí mật Đại Hán không có cho ngươi cải tạo khí lực ?"

"Cái này . . . Cái kia . . ."

Hao Thiên Yêu Hoàng ấp úng, nửa ngày cũng không lời .

Thấy thế, y theo che miệng cười không ngừng .

Hao Thiên Yêu Hoàng cả giận nói: "Ngươi cười cọng lông a, không coi như ban đầu ta nhìn hắn không thuận mắt, mắng thêm hắn vài câu, chưa cho Bản Hoàng cải tạo thể chất, xem đem ngươi mừng rỡ, đều cùng ngu ngốc giống nhau ."

Y theo nụ cười buông lỏng, mặt Nhược Hàn sương quát lên: "Ngươi mới là không hơn không kém ngu ngốc!"

"Thấy ngứa mắt ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nhìn về phía y theo, hiếu kỳ hỏi "Chuyện gì xảy ra ?"

Y theo giải thích: "Trước đây chúng ta gặp gỡ thần bí Đại Hán lúc, chó chết này cũng không biết cái nào gân không đúng, thường thường phải đi mắng hắn vài câu, vì thế thần bí Đại Hán suýt nữa liền đem nó nhưng tại không gian đường hầm, sau lại cải tạo thể chất thời điểm, chúng ta cũng làm cho chó chết này đi lời hữu ích, có thể nó chính là không muốn, kết quả không cần ta, ngươi cũng có thể dự đoán được ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra ngươi rất có cốt khí nha!"

Hao Thiên Yêu Hoàng theo thang lầu leo lên, Ngạo đạo: "Đó là đương nhiên, bất úy cường quyền, bất úy sinh tử, đây mới là đại trượng phu nên có huyết tính ."

Y theo đả kích đạo: "Còn đại trượng phu, ta xem ngươi chính là một cái không biết mùi vị ngu xuẩn cẩu, thiếu tự dát vàng lên mặt mình ."

"Hồ ly, ngươi nếu như lại nói năng lỗ mãng, có tin ta hay không Bản Hoàng đem ngươi ăn!"

Hao Thiên Yêu Hoàng nổi giận, như muốn phát cuồng .

Nhưng mà y theo lại mắt điếc tai ngơ, lẳng lặng cùng Thi Thi .

Vô Thiên lắc đầu nói: " Chớ kêu, các loại có thời gian, ta sẽ nghĩ biện pháp đem cảnh giới của ngươi tăng lên ."

Nghe được câu này hứa hẹn, Hao Thiên Yêu Hoàng tâm lý, tại chỗ vui nở hoa, lấy lòng nói: "Bản Hoàng cũng biết, ngươi cái tên này nhất trượng nghĩa, đúng ngươi không phải có thần bí huyết dịch sao? Vì sao còn phải đem địa Nguyên Linh thảo cho Đại Tôn Giả phu phụ ?"

Vô Thiên đạo: "Thần bí huyết dịch mặc dù nhưng đã không còn cách nào giúp bọn ta đột phá cảnh giới, nhưng mỗi một giọt đều có thể cứu chúng ta một mạng . Mà địa Nguyên Linh thảo chỉ có thể giúp người đột phá cảnh giới, không còn cách nào đưa đến chữa thương tác dụng . Đừng ta khí, luyến tiếc, dù sao chúng ta xông xáo bên ngoài, nhiều một giọt chẳng khác nào nhiều một cái mạng ."

"Thì ra là thế ."

Hao Thiên Yêu Hoàng bừng tỉnh đại ngộ .

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn về phía một bên Thiên Cương huynh muội, từ cùng Đại Tôn Giả phu phụ cáo biệt phía sau, hai người vẫn rầu rĩ không vui, tiếp tục như vậy có thể không làm được, phải nghĩ biện pháp để cho bọn họ nhanh lên lên tinh thần đến .

Trầm ngâm một chút, hắn động linh cơ một cái .

Bỗng dưng!

Một cổ sóng nhiệt từ trong cơ thể hắn lao ra, bốn phía trong không khí ôn độ, lập tức hoả tốc bay lên, Uyển Như hóa thành một cái biển lửa vậy .

Thi Thi đám người cả kinh, ngẩng đầu Triều Vô Thiên nhìn lại .

Chỉ thấy thời khắc này Vô Thiên, toàn thân đều bị Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm, nhưng trong cơ thể huyết dịch như là đang thiêu đốt vậy, da thịt biến thành đỏ bừng một mảnh .

Lần này dáng dấp, Thi Thi đám người quá quen thuộc, tâm một cái liền nhấc đến cổ họng .

"Ca ca, ngươi như thế nào đây?"

"Vô Thiên, xảy ra chuyện gì ?"

Huynh muội hai người lập tức tiến lên, quan tâm hỏi.

"Đừng tới đây ."

Vô Thiên nhúng tay ngăn lại, sau đó nhắm mắt lại, dần dần, sóng nhiệt đình chỉ phun trào, da thịt cũng từ từ khôi phục như thường .

Hô

Mấy chục giây qua đi, hắn mở mắt ra, hít thở sâu một hơi, một bộ sợ không thôi bộ dạng .

Thi Thi đi lên trước, lo lắng nói: "Ca ca, ngươi rốt cuộc làm sao rồi ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đang dùng Hỏa Kỳ Lân Bổn Nguyên Tâm Hỏa tôi luyện Luyện Linh Hồn, nhưng Bổn Nguyên Tâm Hỏa rất khó chưởng khống, nhất cá bất lưu thần sẽ mất khống chế, hoàn hảo ta đúng lúc trấn áp xuống, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng ."

Thiên Cương lắc đầu nói: "Cư nhiên dùng Hỏa Kỳ Lân Bổn Nguyên Tâm Hỏa đi tôi luyện Luyện Linh Hồn, ngươi thật là điên ."

Thi Thi thủ lĩnh, cũng cho rằng Vô Thiên cách làm vô cùng điên cuồng, lập tức hỏi "Ca ca, ngươi vừa rồi đang suy nghĩ gì ? Nhập thần như thế? Đều quên đi khống chế Bổn Nguyên Tâm Hỏa ?"

Vô Thiên tức giận: "Còn chưa phải là ở nghĩ thế nào thoải mái các ngươi ."

A

Thi Thi kinh hô, trên gương mặt trong nháy mắt đóng đầy tự trách .

Thiên Cương cũng là như vậy, tâm lý tự trách không gì sánh được, hoàn hảo không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, bằng không hắn tựu thành hại huynh đệ đao phủ .

Hai huynh muội nhìn nhau, đồng thời thủ lĩnh .

Cho đến lúc này, hai người phương mới chính thức buông trong lòng Bất Xá, cùng với phiền não .

Thấy thế, không Thiên biết Khổ Nhục Kế thấy hiệu quả, cười nhạt nói: "Các ngươi đừng lo lắng, chỉ cần ta không phân thần, Bổn Nguyên Tâm Hỏa cũng sẽ không thoát ly ta chưởng khống, các ngươi đi trước Tinh Thần Giới, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo sửa sang lại tự thân tâm tình ."

Ừ

Hai người thủ lĩnh .

Đem Thiên Cương, Thi Thi, y theo, đưa đi Tinh Thần Giới phía sau, Hao Thiên Yêu Hoàng cười gian nói: "Vô Thiên, ngươi cái tên này thật vô sỉ ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ta diễn trò mục đích là điều tiết tâm tình của bọn họ, có thể tính vô sỉ ?"

"Vô sỉ chính là vô sỉ, đừng tìm lý do . . . Di, ngươi xem, phía trước phát sinh cái gì, cư nhiên biến thành như vậy ?"

Nói phân nửa, Hao Thiên Yêu Hoàng đột địa kinh hô lên .

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, tiến nhập tầm mắt là một mảnh tàn phá bất kham, cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, thậm chí ngay cả một gốc cây cỏ dại cũng không tìm tới .

Ánh mắt Triều đại địa phần cuối dời đi, đồng dạng là không có một ngọn cỏ, phá thành mảnh nhỏ, phảng phất một mảnh Tử Vực!

"Sẽ không phải là gia hỏa tạo thành ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, thả xuất thần niệm, tỉ mỉ cảm ứng .

Rất nhanh, hắn liền ở trong không khí bắt được một luồng khí tức, mặc dù phi thường yếu ớt, nhưng hắn trong nháy mắt là có thể phân biệt ra được, chính là gia hỏa tàn lưu lại khí tức .

Sau đó, hắn lại ngắm nhìn tiền phương đại địa, dần dần phát hiện, gia hỏa chỗ đi phương hướng, giống như cũng là sông băng rừng rậm .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn mở ra nghịch thiên lĩnh vực, phân phó nói: "Ngươi đến ta trên vai đến ."

Hao Thiên Yêu Hoàng nghi ngờ nói: "Làm cái gì ?"

Mở miệng đồng thời, thân thể rất nhanh lui tới lớn cỡ bàn tay, dừng lại ở Vô Thiên trên vai .

"Nếu như ta không có đoán sai, phía dưới đại địa chắc là gia hỏa kiệt tác, ta muốn thử xem, có thể hay không đuổi theo nó ."

Vô Thiên xong, thi triển thần tốc, một bước nghìn vạn dặm, hướng phía trước vội vả đi .

Ba ngày chớp mắt rồi biến mất .

Ngày này, Vô Thiên đình ở một tòa vạn trượng cự phong trên đỉnh núi, trước sau nhìn quét, chân mày chăm chú vặn khởi .

Cự phong phía sau, vẫn là một mảnh tan tành đại địa, nhưng cự phong phía trước, còn lại là một vùng núi non phập phồng, cửa hàng cẩm cây rừng trùng điệp xanh mướt đại địa .

Cái này ý nghĩa, gia hỏa lúc đến nơi này, liền dừng lại .

Thế nhưng ở phụ cận đây, hắn cũng không có phát hiện gia hỏa hình bóng .

Một lát sau, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho gia hỏa phát đi nhất đạo tin tức .

Ông

Rất nhanh thì đối lại .

Nội dung đại thể là, con ếch gia đang ở làm một đại sự, đừng mù lo lắng .

Thấy những lời này, Vô Thiên nhất thời nổi trận lôi đình, sắc mặt tái xanh một mảnh .

Hắn tân tân khổ khổ truy tung ba ngày, hỗn đản này chẳng những ngay cả nửa câu cảm tạ cũng không có, lại còn không có tim không có phổi gọi hắn đừng mù lo lắng .

Cảm tình hắn thực sự là ăn no không sự tình chống đỡ ?

Không ném vũ khí cho nhau chỗ đại sự, đến tột cùng là cái gì chứ ?

Thu hồi Địa Tượng lệnh, xoa xoa có chút đau đớn huyệt Thái Dương, sau đó khiến Hao Thiên Yêu Hoàng khôi phục chân thân, chở hắn Triều sông băng rừng rậm bay đi .

Nhưng mà hắn không biết, mộ tấn Vũ đám người phía sau đến tìm nơi đóng quân, ở nơi này vạn trượng cự phong phụ cận .

. . .

Đi đến sông băng rừng rậm trên đường, Phượng Hoàng cùng Khổng Tước lần lượt thức tỉnh, Bạo Viên cũng đã đem vươn thần nhục thân luyện hóa hầu như không còn, đang ở làm một bước cuối cùng đột phá .

Còn như thành tựu cuối cùng, Vô Thiên tạm thời cũng không biết .

Thời gian nhoáng lên, mười năm chớp mắt rồi biến mất .

Đằng thị bộ tộc ở vào Viễn Cổ đại lục trung ương, vì vậy vô luận là tuyệt vọng rừng rậm, vẫn là sông băng rừng rậm, khoảng cách đều không khác mấy .

Mười năm sau ngày này, Vô Thiên cùng Hao Thiên Yêu Hoàng đứng ở một chỗ vách đá một bên, quét mắt phía dưới .

Trước người, là một cái rộng chừng mấy ức trong, sâu không thấy đáy Đại Hạp Cốc, Bạch Vụ tràn ngập, che lấp ánh mắt, không cách nào thấy rõ thung lũng phần đáy tình huống .

Này Đại Hạp Cốc đồng dạng cũng là tuyệt vọng thung lũng .

Nhưng bất đồng chính là, nơi này là đông hết sức tuyệt vọng thung lũng .

Ý tứ chính là, Đông Phương cuối tuyệt vọng thung lũng .

Mà tuyệt vọng rừng rậm thuộc về tây cực kỳ .

Giản mà Ngôn Chi, tuyệt vọng thung lũng còn quấn Viễn Cổ đại lục trong thế tục, đem một khối đại lục phân chia thành hai nửa .

Hoặc là có thể như vậy, này dài dòng Đại Hạp Cốc  chẳng khác gì là một cái đem phàm nhân cùng Thần Linh tách ra đường ranh giới .

Một lát sau, Vô Thiên ngẩng đầu, đưa mắt Triều thung lũng đối diện nhìn ra xa đi, đó là một mảnh mênh mông vô bờ sông băng tuyết địa, tuyết lớn đầy trời, gió lạnh lạnh thấu xương, cách xa nhau mấy ức trong, hắn cũng có thể cảm giác được một cổ kinh người hàn ý .

Đó chính là thiên giới cửa ra vào, sông băng rừng rậm!

Vô Thiên thầm nghĩ: "Không Hạo, Đế Thiên xuất quan chưa?"

Đi đến sông băng rừng rậm, nhất định phải Đế Thiên trong cơ thể Thạch Bi mới được, nếu không thì phải tiến nhập thung lũng, cứ như vậy, không thể nghi ngờ sẽ lãng phí bó lớn thời gian .

Không Hạo đáp: "Ta đi xem ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh, lại nói: " Đúng, chim Thánh thương thế còn không có khỏi hẳn sao?"

Không Hạo đạo: "Còn không có, bất quá cũng nhanh ."

Nghe được cái này trả lời thuyết phục, Vô Thiên chân mày không khỏi lựa chọn .

Trong mười năm đó, hắn không chỉ một lần hỏi qua chim Thánh tình huống, nhưng mỗi một lần không Hạo trả lời đều là 'Không có' hai chữ này .

Một lần, hai lần, chẳng có gì lạ, nhưng số lần nhiều, cũng có chút không bình thường .

Đồng thời, mỗi một lần hắn miệt mài theo đuổi cái vấn đề này thời điểm, không Hạo đều là cùng hiện tại giống nhau, một bộ qua loa tắc trách giọng .

Các loại dị thường, khó tránh khỏi khiến hắn bắt đầu hoài nghi, chim Thánh thương thế, thật chỉ là tổn thương nguyên khí nặng nề đơn giản như vậy sao ?.