Chương  1423: Ngay cả cơ hội luân hồi cũng không có

Chương  1423: Ngay cả cơ hội luân hồi cũng không có

Đi qua đại khái hơn mười hơi thở, không Hạo thanh âm vang lên lần nữa: "Đế Thiên không có xuất quan, bất quá hắn để cho ta đem Thạch Bi cho ngươi . ≥ đỉnh ≥≥≥.."

Dứt lời, này mặt thần bí Thạch Bi, hiển hóa ở Vô Thiên trước người .

Nhìn Thạch Bi, Vô Thiên chân mày chặt vặn, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng vẫn là không nhịn được đầy bụng hồ nghi, thầm nghĩ: "Không Hạo, ngươi có phải là có chuyện gì hay không đang gạt ta ?"

"Sự tình ? Không có nha!" Không Hạo đạo .

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vô Thiên đạo .

"Phi thường xác định ." Không Hạo đạo .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, vững vàng thần, cuồn cuộn nổi lên Hao Thiên Yêu Hoàng cùng Thạch Bi, bay lên trời .

Nhưng mà đúng vào lúc này, ở trong thung lũng, hắn đột nhiên cảm ứng được mấy trăm đạo khí tức, đồng thời những khí tức này, đang nhanh chóng hướng lên trên mặt di động .

"Chẳng lẽ là Thánh Giới người trong ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Những khí tức này cũng không phải rất mạnh, cơ bản đều ở đây Đại Viên Mãn, từ nơi này một có thể khẳng định, không phải tuyệt vọng thung lũng Thần Linh .

Lập tức, quay đầu quét mắt vách đá rừng rậm, nhưng suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không cần thiết trốn trốn tránh tránh, liền dứt khoát vẫn không nhúc nhích đứng ở hư không, mắt nhìn xuống phía dưới, yên tĩnh chờ những người này xuất hiện .

Từng đạo thân ảnh mơ hồ, dần dần tiến nhập ánh mắt, theo thời gian trôi qua, những thứ này thân ảnh càng phát ra rõ ràng .

"Các ngươi xem, vậy có phải hay không Hiên Viên thần đại nhân ?"

Đột nhiên, nhất đạo tiếng kinh hô vang lên .

Chỉ thấy một cái vết thương chồng chất Tử Y Nữ Tử, ngẩng đầu dừng ở Vô Thiên, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nghi .

"Ninh Vân Hoa, ngươi đừng nói giỡn được chưa ? Thần đại nhân làm sao có thể sẽ tới nơi này ."

Một gã thanh niên áo đen lắc đầu cười nói, song khi hắn ngẩng đầu, thấy đứng ở trên không không thiên thời, hai mắt lập tức trợn lên giận dữ nhìn đứng lên, tràn ngập khó có thể tin .

Nhìn thấy hai người thần thái, những người khác nhướng mày, cũng ngẩng đầu nhìn lại .

Lập tức, tất cả mọi người cương tại chỗ, trong mắt tràn đầy khiếp sợ .

"Không đúng, thần đại nhân thì không cách nào tiến nhập Thánh Chiến tràng, còn nữa, thần đại nhân là một đầu hắc phát, ta xem . . . Hắn chắc là Vô Thiên!"

"Không sai, theo mộ tấn Vũ bọn họ truyền đến tin tức, nói là Vô Thiên cùng thần đại nhân dáng dấp giống nhau như đúc, xem ra phải là hắn không thể nghi ngờ ."

"Nhưng nếu như hắn không phải thần đại nhân, vậy hắn làm sao có thể ở tuyệt vọng thung lũng bầu trời dừng lại ?"

"Không sai, Vô Thiên thực lực và chúng ta tương đương, tuyệt đối không thể chống đỡ được tuyệt vọng thung lũng Quy Tắc Chi Lực ."

Mấy trăm người một bên nghị luận xôn xao, một bên nổi Quy Tắc Chi Lực, ra sức lên trên leo lên .

"Quả nhiên là Thánh Giới người."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Cái này một tốt giải thích, nếu như bọn họ không phải Thánh Giới người trong, như thế nào lại đối với Hiên Viên thần như vậy hiểu rõ ?

Rất nhanh, tất cả mọi người tiến nhập tầm mắt của hắn .

Tổng cộng có hơn năm trăm người, từ ánh mắt của bọn hắn và khí chất thượng phán đoán, ở Thánh Giới đều là không dậy nổi người nổi bật, nhưng lúc này toàn thân đều là đầy vết thương, có đã khép lại, có đã vảy kết, có còn đang chảy máu .

Rất hiển nhiên, đoạn đường này đến đây, bọn họ cũng không rất nhẹ nhàng .

Mà nếu như nếu đổi lại là bình thường, bọn họ đại khái có thể bay thẳng đi lên, nhưng bây giờ đối mặt tuyệt vọng thung lũng Quy Tắc Chi Lực, bọn họ chỉ có thể bắt được nhô ra nham thạch, một leo lên .

Thấy một màn này, Vô Thiên bắt đầu may mắn, nếu như không có đáp lại Ma Linh điều kiện, nếu như không có Thạch Bi tương trợ, hắn cũng sẽ cùng những người này giống nhau .

Hao Thiên Yêu Hoàng không hiểu nói: "Vô Thiên, ngươi xem rồi bọn họ làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta tới sông băng rừng rậm mục đích, không phải là là cướp giật Thánh Lệnh ?"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì, bọn hắn bây giờ trên không chạm trời, dưới không chạm đất, không phải là cơ hội tốt nhất ?" Hao Thiên Yêu Hoàng cười gian nói .

"Có thể đừng như thế gian trá sao?"

Vô Thiên mắt trợn trắng .

Lời tuy như vậy, nhưng vừa mới, hắn liền bước ra một bước, phủ xuống ở Tử Y Nữ Tử cùng thanh niên áo đen phía sau .

Nhìn thấy Vô Thiên coi nhẹ Quy Tắc Chi Lực, đi thẳng tới phía sau mình, ninh Vân Hoa đám người kinh hãi không thôi .

Thanh niên áo đen nuốt nước miếng một cái, khẩn trương nói: "Ngươi đến tột cùng là Vô Thiên, vẫn là thần đại nhân ?"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi cho là thế nào ?"

Nghe nói, thanh niên áo đen không chút nghĩ ngợi cả kinh nói: "Ngươi là Vô Thiên!"

Ninh Vân Hoa kinh nghi nói: "Ngươi làm sao có thể ở tuyệt vọng bên trong cốc bay trên trời ?"

Vô Thiên không trả lời, nhìn quét nhãn cái này hơn năm trăm người, thản nhiên nói: "Nếu như ta hiện tại cướp đi các ngươi Thánh Lệnh, các ngươi sẽ như thế nào ?"

Một thanh niên Đại Hán quát lên: "Ngươi dám!"

"Ngươi từ nơi này nhìn ra ta không dám ?"

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, cánh tay bạo tham ra, ngón trỏ một, nhất đạo kiếm vô hình ngón tay nhất thời xì ra, sau đó nhanh như tia chớp phá vỡ hư không, kèm theo phù một tiếng, không có vào đại hán bụng .

Ngay sau đó, xuyên thấu đại hán khí hải cùng phía sau lưng, oanh kích ở trên vách núi, oanh một tiếng, nơi đây lập tức bị đánh ra một cái trượng lớn hố sâu!

A

Khí hải bị hủy, đau nhức cuộn sạch toàn thân, thanh niên Đại Hán tiếng kêu rên liên hồi, hai tay cũng mất đi lực lượng, nhìn phía dưới rơi xuống .

Vô Thiên bàn tay to vồ giữa không trung, đem Đại Hán câu đến trước người, thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi nói cho ta biết, ta vì sao không dám ?"

"Ta . . . Ngươi . . ."

Đại Hán bụng không ngừng chảy máu, thân thể run, trong thần sắc tràn đầy kinh khủng, nửa ngày đều ra một câu đầy đủ .

Vô Thiên đạo: "Ngươi có phải hay không cho rằng, ta là Diệt Thiên Chiến Tộc người, sẽ đối với các ngươi thủ hạ lưu tình ?"

Đại Hán thủ lĩnh .

Vô Thiên vừa nhìn về phía ninh Vân Hoa đám người, đạo: "Các ngươi cũng không phải như vậy nghĩ ?"

Ninh Vân Hoa mấy người cũng thủ lĩnh, trong mắt tràn đầy kinh hãi .

Thấy thế, Vô Thiên không có nhất ý bên ngoài, lắc đầu nói: "Xem ra các ngươi còn không có thu được, ta chém giết Kỳ Lân một dạng các loại sáu đại Hoang Thú tin tức ."

"Cái gì ? Kỳ Lân một dạng đã bị ngươi giết ?"

"Sáu đại Hoang Thú, ngoại trừ Kỳ Lân một dạng còn có ai ?"

Mọi người kinh nghi .

"Chờ các ngươi sau khi chết, sẽ phải tại Địa phủ gặp gỡ chúng nó ."

Vô Thiên xong, con ngươi xoay mình trán ra quỷ dị quang mang!

Sưu Hồn Chi Thuật!

Rất nhanh, hắn phải biết hắn hết thảy mong muốn .

Thu hồi ánh mắt đồng thời, đầu ngón tay Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, huyết quang hiện ra gian, vô tình chém xuống thanh niên đại hán cổ tay, sau đó bắt lại không gian thủ trạc, cũng không kiểm tra, trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới .

Mà đang ở không gian thủ trạc bị đưa vào Tinh Thần Giới đồng thời, một cổ kinh khủng Quy Tắc Chi Lực từ trên trời giáng xuống!

Vô Thiên chân mày cau lại, quả đoán chợt lui ra!

"Ninh Vân Hoa, cứu ta!"

Thanh niên Đại Hán tuyệt vọng nhìn về phía ninh Vân Hoa đám người .

Nhưng mà, đối mặt khí thế hung hung Quy Tắc Chi Lực, bọn họ không có người nào dám xuất thủ cứu giúp!

A

Cuối cùng, kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, thanh niên đại hán nhục thân tại chỗ nát bấy, chỉ còn lại có một mảnh huyết vụ, phiêu tán ở trong hư không!

Chết

Thấy thế, Thánh Giới hơn năm trăm người hai mặt nhìn nhau .

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy Quy Tắc Chi Lực sát nhân, loại này kinh khủng lực hủy diệt, mặc dù bọn họ hợp lực, cũng chỉ có rơi xuống phần!

Nhưng mà, nhất để cho bọn họ bất khả tư nghị vẫn là Vô Thiên thực lực!

Thanh niên đại hán thực lực, bọn họ vô cùng rõ ràng, mặc dù không có bước vào vương giả hàng ngũ, nhưng ở cùng trong cảnh giới cũng gọi là người nổi bật, có thể trăm triệu không nghĩ tới chính là, Vô Thiên chỉ chính là một ngón tay, liền đem bên ngoài phế bỏ!

Như thế chiến lực, ai dám tranh phong ?

"Mau lui lại đến đáy cốc đi!"

Ninh kiều Vân chợt quát .

Sau một khắc, hơn năm trăm người đều buông tay, chủ động nhìn phía dưới rơi xuống .

"Muốn chạy ?"

Vô Thiên khóe miệng mím môi một tia chẳng đáng, hai tay đưa ra, kèm theo leng keng 1 tiếng, Trảm Ma cùng Trảm Thần song song xuất hiện!

Trải qua những năm này chữa trị, trước đây cùng kim Hợp Hoan sáu người đánh một trận lưu lại vết rách, đã chữa trị như lúc ban đầu, phong mang Liệt Không!

Bạch

Hắn tay phải nắm Trảm Thần, tay trái nắm Trảm Ma, thi triển thần tốc, dưới sự truy kích đi .

Nhận thấy được phía sau cấp tốc ép tới gần khí tức, ninh Vân Hoa nhịn không được hướng lên trên phương Trương liếc mắt một cái, nhưng chính là cái nhìn này, sợ đến nàng vãi cả linh hồn!

"Tốc độ thật nhanh, xem ra muốn tự bạo đế binh, mới có thể ngăn cản hắn!"

Nàng hàm răng khẽ cắn, tế ra bản thân Lục Kiếp Chiến Binh .

Đây là một cái bạch sắc vải tơ, có thể có dài ba trượng, mỏng như cánh ve, nhẹ như hồng mao, lưu chuyển ánh sáng lóa mắt huy, Triều Vô Thiên lao đi!

"Bạo nổ!"

Gần gần sát chi tế, nàng mâu Tử Hàn quang lóe lên, sâm nhiên mở miệng .

Ầm

Bạch sắc vải tơ chợt muốn nổ tung lên, đản sinh ra một cổ kinh thế lực hủy diệt, đem Vô Thiên bao phủ .

Thấy thế, ninh Vân Hoa ngọc thủ vươn, trảo trụ cùng nhau nhô ra nham thạch, ổn định hạ xuống thân thể phía sau, đối với những người khác quát lên: "Vô Thiên đã chết, đều đừng trốn ."

Nghe nói, hơn năm trăm người đều hướng lên trên phương nhìn lại, nhìn thấy không Thiên đã bị lực hủy diệt bao phủ, đều là nhịn không được nói ra khí, sau đó đều tự trảo ở một khối nham thạch, treo ở bất ngờ trên vách đá dựng đứng .

"Dễ dàng như vậy đem hắn diệt trừ, bị Công Tôn Hạo thuật đám người phải thần hồ kỳ thần Vô Thiên, ta xem cũng không có gì đặc biệt ."

"Sanh ở luân hồi đại lục người, sẽ cường đi nơi nào ? Nếu như không phải là bởi vì có Quy Tắc Chi Lực hạn chế, ta một tay là có thể khiến hắn Thần Hình Câu Diệt ."

"Còn sát Kỳ Lân một dạng, ta xem hắn ngay cả cho Kỳ Lân một dạng xách giày cũng không xứng ."

"Bằng hắn thực lực này, làm sao có thể giết được Kỳ Lân một dạng, ta xem hắn chỉ là đang hư trương thanh thế mà thôi ."

Giờ khắc này, tất cả mọi người là nhịn không được châm chọc khiêu khích, trước mắt chẳng đáng .

Ninh Vân Hoa đạo: "Đều xa cách chúng ta khoái thượng đi, nếu như đi muộn, ước đoán Thiên Lệnh đều bị Hiên Viên tuyệt bọn họ cướp sạch ."

"Không sai, sát Vô Thiên là, đoạt Thiên Lệnh là lớn, chúng ta đi mau ."

"Còn chưa phải là Vô Thiên cái này cẩu tạp túy, nếu như không phải hắn quấy rối, chúng ta sớm liền rời đi tuyệt vọng thung lũng ."

"Làm 'Hắn' tàn sát, thật muốn thảo hắn mười tám đời tổ tông ."

Hơn năm trăm người lần thứ hai lên trên leo lên, nhục mạ âm thanh khó nghe .

"Bởi vì các ngươi những lời này, các ngươi ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội đều mất đi rơi!"

Bỗng dưng!

Nhất đạo băng lãnh thấu xương ngôn ngữ, ở trong hư không đẩy ra .

"Là Vô Thiên thanh âm!"

"Hắn cư nhiên không chết!"

Ninh Vân Hoa đám người sắc mặt đại biến .

Cheng

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía trên hư không bị một kiếm xé rách, Vô Thiên mang theo Thạch Bi một bước đi tới, Hao Thiên Yêu Hoàng theo sát phía sau, đều là không phát hiện chút tổn hao nào .

Trước khi, ninh Vân Hoa tự bạo Lục Kiếp đế binh chi tế, hắn trước tiên liền đem Thạch Bi đưa ngang trước người .

Thạch Bi Hung Uy khó dò, ngay cả tuyệt vọng rừng rậm thần Linh Cấp mãnh thú đều sợ không thôi, chính là Lục Kiếp đế binh tự bạo, Tự Nhiên không làm gì được nó, dễ dàng đỡ tất cả lực hủy diệt .

Sau đó hắn tiến nhập Không Gian Liệt Phùng, muốn giết bọn hắn một cái xuất kỳ bất ý, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, những thứ này nhìn như khí chất bất phàm người, cư nhiên phun ra loại này thô tục bẩn thỉu nói .

Nhất là nghe tới 'Thảo hắn mười tám đời tổ tông' những lời này, hắn trong lòng lửa giận cùng sát cơ tựu như cùng hỏa sơn bạo phát vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!.