Chương  1424: Có thể được kiến nghị

Chương  1424: Có thể được kiến nghị

Bạch

Mang theo thao Thiên Sát cơ, Vô Thiên bước ra một bước, Trảm Ma cùng Trảm Thần lưỡng lớn Tiên Thiên Chiến Binh, tản ra Diệt Thế phong mang, gần sát hơn năm trăm người chi tế, phất tay nổi giận chém đi!

Leng keng! !

Ô ô! !

Kiếm phong vang vọng leng keng, kiếm khí hóa thành nhất đạo khổng lồ phong bạo, chôn vùi Bát Phương!

Nhìn thấy một màn này, ninh Vân Hoa đám người đột nhiên biến sắc!

Uy thế như vậy, nghiễm nhưng đã đạt được bá chủ cấp bậc!

Ninh Vân Hoa quát lên: "Hắn đã bước vào bá chủ hàng ngũ, không thể địch lại được, nhanh xuống phía dưới!"

Bạch

Nhưng mà lời còn chưa dứt, Vô Thiên không có dấu hiệu nào tiêu thất, sau một khắc ra bọn hắn bây giờ phía dưới, song kiếm cùng vung, lại một đạo kiếm khí phong bạo đột nhiên xuất hiện, mang theo khủng bố kinh người lực hủy diệt, cuộn sạch đi!

Giờ này khắc này, ninh Vân Hoa đám người thật là tuyệt vọng .

Cái này trên không chạm trời, dưới không chạm đất, hơn nữa lại có Quy Tắc Chi Lực hạn chế, không thể phi hành, căn bản là không có cách hoàn thủ, bởi vì một ngày buông tay, liền sẽ không bị khống chế Triều thung lũng dưới đáy rơi xuống!

Trọng yếu hơn chính là, con đường đi tới này, bọn họ đều người bị bất đồng trình độ thương thế .

"Mau mau nhanh, nhanh tự bạo đế binh!"

Đột nhiên, nhất đạo lo lắng chợt quát tiếng vang lên .

Thanh âm chủ nhân chính là ninh Vân Hoa!

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Xem ra nàng phải là cái đoàn thể này đứng đầu, chỉ cần giết nàng, những người này sẽ lòng rối như tơ vò ."

Ầm

Nghịch thiên lĩnh vực mở ra, dường như như tia chớp, dám ở lưỡng đạo kiếm khí trước bão, xuất hiện ở ninh Vân Hoa trước người .

Lúc này, ninh Vân Hoa đang đứng ở lo lắng vạn phần trong trạng thái, vừa thấy Vô Thiên xuất hiện, ngay cả Hồn đều sợ Phi!

Chết

Không Thiên Băng lạnh mở miệng, Trảm Thần phong mang Diệt Thế, một kiếm đem ninh Vân Hoa chém thành hai nửa, huyết ánh trời cao!

Cùng lúc đó!

Nghe được ninh Vân Hoa tiếng quát, hơn năm trăm người đều tế xuất Lục Kiếp đế binh, nhưng lúc này đều đang do dự, đến tột cùng có muốn hay không tự bạo ?

Bởi vì Vô Thiên bây giờ cách bọn họ rất gần, cho dù tự bạo đế binh giết hắn, chính bọn nó cũng sẽ phải gánh chịu đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt, thậm chí sẽ toàn quân bị diệt!

"Tự bạo là chết, không tự bạo cũng là chết, liền dứt khoát kéo Vô Thiên cùng nhau xuống Địa ngục, có thể sát một cái Diệt Thiên Chiến Thể, chết cũng đáng giá!"

Trong đám người, nhất đạo biểu lộ ra khá là dử tợn ngôn ngữ vang lên!

"Không sai, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, rất khác nhau chết!"

"Mọi người đừng đang do dự, bằng không chúng ta ngay cả tự bạo cơ hội cũng không có!"

Lại có hai người lần lượt rống to hơn .

Hưu

Nghe nói, không có nhân đang chần chờ, trong tay đế binh phá không đi, toát ra ánh sáng sáng chói, Uyển Như từng vòng từng vòng mặt trời chói chang vậy, loá mắt tột cùng!

Đồng thời, từng đạo khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, giống như sóng dữ vậy, nhắm thẳng vào Vô Thiên!

"Bạo nổ! ! !"

Hơn năm trăm người rít gào, tiếng như Hồng Chung, rung động thiên địa!

Ầm

Hơn năm trăm món Lục Kiếp đế binh tan rã, đản sinh ra nhất đạo Diệt Thế khí lãng, cuộn sạch toàn bộ thung lũng, Vô Thiên thi triển lưỡng đạo kiếm khí phong bạo, trong nháy mắt chôn vùi!

Thậm chí, liền đối mặt sông băng rừng rậm sinh linh, đều có thể rõ ràng cảm ứng tới đây khí tức!

A

Trong lúc nhất thời, từng đạo tiếng kêu thảm thiết ở trong thung lũng vang lên, tràn ngập vô tận thống khổ .

Nhưng nếu tỉ mỉ nhận, còn có thể nghe ra một tia khoái ý!

Diệt Thiên Chiến Thể ở Thánh Giới, đó là chí cao vô thượng tồn tại, bọn họ bình thường muốn gặp một mặt đều phi thường trắc trở, cho dù nhìn thấy, cũng muốn rất cung kính đi cúng bái .

Vậy mà lúc này, bọn họ tề tâm hợp lực, tru diệt một cái có Diệt Thiên Chiến Thể người, mặc dù trả ra mình sinh mệnh làm giá, cũng đáng .

Bọn họ đã nhận định Vô Thiên chắc chắn phải chết .

Đương nhiên, điều này cũng tại không bọn họ, hơn năm trăm món Lục Kiếp đế binh tự bạo, lực sát thương sao mà kinh người, mặc dù là Ngụy Thần cũng chỉ có rơi xuống phần, huống là chỉ có đại viên mãn Vô Thiên ?

Nhưng, phàm là đều có ngoài ý muốn!

Theo quang mang cùng bụi bậm tiêu tán, nhất đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ từ hiển hiện ra .

"Làm sao có thể ? Hắn lại còn là không phát hiện chút tổn hao nào!"

Thánh Giới hơn năm trăm người, cũng có hơn trăm người may mắn sống sót .

Nhưng mà, còn chưa kịp thở phào một cái, toàn bộ tâm lần thứ hai bị sâu đậm khó có thể tin bao phủ lại!

Hơn năm trăm món Lục Kiếp đế binh tự bạo, tương đương hơn năm trăm Tôn Ngụy Thần Toàn Lực Nhất Kích!

Thế nhưng, đối mặt như thế kinh khủng lực sát thương, Vô Thiên ngay cả một chuyện cũng không có, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

"Không đúng, là này mặt Thạch Bi đang bảo vệ hắn!"

Một cái máu me đầm đìa chàng thanh niên quát lên .

"Thạch Bi!"

Hơn trăm người đều nhìn lại, trong mắt tràn ngập khiếp sợ!

Có thể gánh vác hơn năm trăm món Lục Kiếp đế binh tự bạo, vật ấy tuyệt đối là nhất kiện Thần Vật!

Khó trách hắn dám không có sợ hãi, khó trách hắn có thể lớn lối như vậy, nguyên lai là có vật ấy làm dựa!

"Hết sao? Nếu như xong, liền Luân Đáo ta ."

Vô Thiên cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống những người này, giọng nói phi thường bình thản, không mang theo tức giận chút nào cùng sát cơ .

Nhưng mà, rơi vào hơn trăm người trong tai, giống như sấm sét vang vọng, hai tai vang lên ong ong!

"Vô Thiên, ngươi tại sao phải giết chúng ta ? Chúng ta cùng ngươi lại có cái gì ân oán ?"

Có người rống giận .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta và các ngươi cũng Vô Ân oán, giết các ngươi chỉ vì cướp giật Thánh Lệnh ."

"Cướp giật Thánh Lệnh ? Lẽ nào . . . Lẽ nào ngươi thuộc về Thiên Giới ?"

Những người này thực lực mặc dù không đông đảo, nhưng đầu não cũng không ngốc, trong nháy mắt liền liên tưởng đến cái này một .

Vô Thiên thủ lĩnh, một bước đi tới một người trước người, bàn tay to lộ ra .

Này người biến sắc, vội vàng nói: "chờ một chút!"

Vô Thiên đạo: "Có cái gì Di Ngôn ?"

"Tuy là ngươi bây giờ thuộc về Thiên Giới nhất phương, nhưng ngươi dù sao cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, sớm muộn gì đều muốn trở về Thánh Giới, cần gì phải là Thiên Giới, thương tổn tới mình người ?"

"Người một nhà ?"

Vô Thiên giễu cợt nói: "Vừa rồi tự bạo đế binh thời điểm, làm sao không có thấy các ngươi coi ta là thành người một nhà ? Hiện tại mạng của các ngươi ở trong tay ta nắm bắt, liền là người một nhà, ngươi không cảm thấy rất buồn cười không ?"

"Rõ ràng ngay từ đầu chính là động thủ trước ."

"Không sai, chúng ta không muốn chết, tự nhiên muốn phản kích ."

"Vô Thiên, Thiên Giới là chúng ta cùng chung địch nhân, đừng vì bọn họ, làm ra một ít tổn hại người hại mình sự tình ."

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi bây giờ buông tha chúng ta, chờ ngươi trở về Thánh Giới phía sau, chúng ta nơi đây tất cả mọi người như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe theo ngươi hiệu lệnh ."

". . ."

Hơn trăm người Hiểu chi lấy lý, lấy tình động, khuyên Vô Thiên .

Nhưng đột nhiên, có lanh mắt người phát hiện, Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu .

Xuỵt

Ra dấu chớ có lên tiếng vừa, toàn trường lập tức an tĩnh xuống, đều là khẩn trương nhìn chăm chú vào Vô Thiên, tâm lý bất an đến vô cùng .

Một lát sau, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Các ngươi đề nghị này cũng không tệ lắm ."

Nghe nói, hơn trăm người trên mặt lập tức dào dạt ra nụ cười sáng lạn .

Nhưng mà lúc này, Vô Thiên lại nói: "Thế nhưng . . ."

Hơn trăm người trong lòng giật mình, nụ cười trên mặt chợt tiêu thất, lần thứ hai bị khẩn trương và bất an thay thế được .

Vô Thiên quét mắt cái này hơn trăm người, mâu Tử Hàn quang hiện lên, đạo: "Các ngươi đã triệt để làm tức giận ta, ngày hôm nay chắc chắn phải chết!"

"Nhanh xuống phía dưới!"

Nghe được câu này, hơn trăm người bật người buông ra bàn tay to, chủ động Triều đáy cốc rất nhanh rơi xuống!

Vô Thiên thái độ đã rất rõ ràng, lưu lại tiếp tục cầu xin tha thứ, cũng chỉ có một con đường chết, tiến nhập đáy cốc, có thể còn có sống sót hy vọng .

Thấy thế, Vô Thiên một mạch lắc đầu, như là đang cười nhạo những người này không biết tự lượng sức mình .

Cheng

Bỗng dưng!

Trảm Thần, Trảm Ma rung ra vang thiên Triệt Địa kim loại thanh âm .

Lưỡng đạo kiếm khí phong bạo, nhất thời ngang trời ra, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều hơn trăm người cuộn sạch đi!

"Chạy mau a!"

Phía trên nhất một cái thanh niên tóc lam, quay đầu nhìn về phía trên Trương liếc mắt một cái, sắc mặt nhất thời biến thành một mảnh trắng bệch, gầm lên giận dữ sau đó, quay đầu nóng ruột như lửa nhìn phía dưới vọt tới .

A

Nhưng mà, cuối cùng hắn vẫn không thể nào tránh được kiếm khí phong bạo đánh giết, nhục thân trong nháy mắt bị kéo thành phấn vụn!

A

Ngay sau đó, từng cái Thánh Giới tinh anh không ngừng bị gió lốc thôn phệ, huyết dịch phun tung toé  khiến cho phải lưỡng đạo kiếm khí phong bạo, đều biến thành huyết hồng một mảnh!

Tiếng kêu thảm thiết thống khổ, không giúp tiếng cầu khẩn, càng là vang vọng Vân Tiêu!

Trận này giết chóc, trọn duy trì liên tục thập hơi thở!

Đợi kiếm khí phong bạo tán đi, chỉ còn lại có từng mảnh một mờ nhạt huyết vụ, tràn ngập với hư không, tản ra nhàn nhạt mùi máu tươi .

Hao Thiên Yêu Hoàng nhàn nhạt quét mắt phía dưới, không có chút nào đồng tình, sau đó ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Vừa rồi ngươi lại có chút do dự, cái này cũng không giống như tính cách của ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta không do dự, ta chỉ là đang suy nghĩ đề nghị của bọn họ có được hay không ."

Hao Thiên Yêu Hoàng lúc này liền đạo: "Còn dùng suy nghĩ ? Khẳng định không thể được."

Không Thiên Vấn đạo: "Làm sao ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Ngươi nghĩ hạ, bọn họ đều là Thánh Giới người nổi bật, sẽ nghe theo ngươi hiệu lệnh ? Bản Hoàng dám nhắc tới cái đầu cam đoan, nếu như bây giờ ngươi thả bọn họ, các loại thật có một ngày ngươi đi Thánh Giới, người thứ nhất đi đối phó ngươi tuyệt đối là bọn họ ."

Trầm ngâm một chút, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đạo: "Ngươi những thứ này, đều ở đây lo nghĩ của ta ở giữa, bất quá ta vẫn cảm thấy được không ."

"Được không ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng trong lòng nghi ngờ, vô luận từ phương diện nào xem, nó đều không nhìn ra có có thể được địa phương .

Hưu

Đột nhiên, nhất đạo tiếng xé gió vang lên .

Đến từ phía dưới!

Ngay sau đó, một cổ hơi thở cực kỳ mạnh, xuất hiện ở Vô Thiên cảm ứng trung .

"Thần Linh!"

Vô Thiên kinh hãi .

Lập tức, liền cuồn cuộn nổi lên Thạch Bi cùng Hao Thiên Yêu Hoàng, triển khai thần tốc, Triều đối diện sông băng rừng rậm lao đi .

Nhưng mà, phía trước cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện nhất đạo thân ảnh khôi ngô, khiến cho Vô Thiên phải dừng lại .

Đây là một cái cường tráng Đại Hán, có thể có cao tám thước, trên thân lỏa lồ, hạ thân là một cái quần soóc, cổ đồng sắc trên da thịt, đầy từng cái dử tợn vết thương, tràn đầy một cổ hung hãn khí độ  khiến cho người không khỏi tâm thấy sợ hãi!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, âm thầm cũng cảnh giác .

Bởi vì từ khí tức thượng nhận, người này không thể so Thần Quân kém!

Đồng dạng, cường tráng Đại Hán cũng đang quan sát Vô Thiên, trong mắt tràn đầy là tò mò .

Nhưng khi ánh mắt của hắn dời về phía Thạch Bi lúc, tục tằng trên khuôn mặt lập tức bò lên một vẻ kinh nghi!

"Làm sao cảm giác có chút nhìn quen mắt đây?"

Trong lòng lẩm bẩm một câu, hắn liếc mắt trốn ở Vô Thiên sau lưng Hao Thiên Yêu Hoàng, xoay chuyển ánh mắt, vừa nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi là ai ? Vì sao có thể coi nhẹ thung lũng Quy Tắc Chi Lực ?"

Vô Thiên vững vàng thần, chắp tay nói: "Vãn bối Cổ dật, xin ra mắt tiền bối ."

Cường tráng Đại Hán thiện hay ác, hắn còn không phân rõ, sở dĩ, nên có cấp bậc lễ nghĩa tốt nhất vẫn là phải có .

Đồng dạng bởi vì không phân rõ đại hán ý đồ đến, hắn tuyển chọn giấu diếm tên họ thật ..