Chương  1425: Thần Linh chiếu ngược

Chương  1425: Thần Linh chiếu ngược

"Cổ dật ?"

Cường tráng Đại Hán suy nghĩ kỹ một chút, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua, ngươi tới từ nơi nào ?"

"Vãn bối đến từ Thiên Giới . ≧ đỉnh điểm nói,.."

Vô Thiên như thực chất trả lời .

"Nguyên lai là tới tham gia Thánh Chiến người."

Cường tráng Đại Hán bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt đột Địa Âm chìm xuống, đạo: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, ngươi vì sao có thể coi nhẹ nơi này Quy Tắc Chi Lực ?"

Nhìn thấy Đại Hán giở mặt còn nhanh hơn lật sách, Vô Thiên âm thầm càng thêm cảnh giác .

Cũng tương tự ở trong tối nghĩ kĩ, đến tột cùng có muốn hay không ra mì này bia đá lai lịch ?

Nếu không thành thật  ăn nói, hắn lại cầm lý do gì đến giải thích ?

"Nhanh, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ."

Thấy Vô Thiên chậm chạp không có mở miệng, cường tráng sắc mặt của đại hán càng phát ra âm trầm, trong giọng nói nghiễm nhiên nhiều hơn chút bất thiện .

Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái, chỉ hướng trước người Thạch Bi, đạo: "Tiền bối, vãn bối có thể Ngự Không mà đi, là bởi vì mì này Thạch Bi ."

Nó

Cường tráng Đại Hán nhìn về phía Thạch Bi, quan sát tỉ mỉ một chút, Thần Linh oai đột nhiên phá thể ra!

Cùng lúc đó, hắn xoay chuyển ánh mắt, lần thứ hai rơi vào Vô Thiên trên người, lạnh giọng nói: "Một mặt Thạch Bi có thể tan rã Quy Tắc Chi Lực ? Một dạng, ngươi cũng đã biết lừa gạt ta hậu quả ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Vãn bối những câu là thật, không dám lừa gạt tiền bối ."

"Ngươi còn dám nói sạo!"

Cường tráng Đại Hán giận tím mặt, Thần Linh oai hóa thành một dòng lũ lớn, Triều Vô Thiên cổn lăn đi!

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, người này phóng thích ra Thần Linh oai, cùng Thần Quân vừa so sánh với, cư nhiên chỉ có hơn chứ không kém, nếu như bị lan đến gần, không chết cũng sẽ trọng thương!

Đổi lại mà Ngôn Chi, trước hắn đánh giá thấp người này!

Phi thường quả đoán, hắn một bước kéo dài qua ra, trốn được Thạch Bi phía sau .

Nhưng mà, khi hắn Triều Hao Thiên Yêu Hoàng nhìn lại lúc, phát hiện nó đúng là vẫn không nhúc nhích, lo lắng nói: "Chó chết, ngươi còn Xử ở trong đó làm cái gì ?"

"Ta . . . Ta bị dọa đến không động đậy . . ."

Thời khắc này Hao Thiên Yêu Hoàng sắp khóc .

"Thật mất mặt ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, bàn tay to lăng không tìm tòi, lực lượng vô hình dâng lên, đem Hao Thiên Yêu Hoàng mạnh mẽ câu đến phía sau .

Ngay tiếp theo một cái chớp mắt, kinh khủng kia Thần Linh oai cuộn trào mãnh liệt tới, kèm theo oanh một tiếng nổ, đụng vào trên tấm bia đá!

Thạch Bi cho thấy bộ mặt đáng sợ, dễ dàng liền ngăn trở Thần Linh oai, nhưng mà Chấn Thiên Hám Địa nổ, chấn đắc hai người đầu váng mắt hoa, hai lỗ tai phát hội!

Đồng dạng, cũng đều là mồ hôi lạnh nhễ nhại!

Nếu như không phải có Thạch Bi ở, hậu quả thực sự khó có thể thiết tưởng!

Nhưng thời khắc này cường tráng Đại Hán, so với bọn hắn còn khiếp sợ hơn .

Hắn tu vi của mình, còn có ai so với hắn rõ ràng hơn ? Mặc dù chỉ là nhất đạo Thần Linh oai, nhưng đủ để đánh giết bất luận cái gì một kiếp Thần Linh, nhưng mà lại bị mì này nhìn như không có gì lạ Thạch Bi ung dung đỡ, khiếp sợ hơn, hắn lại bắt đầu hoài nghi, lẽ nào cái này một dạng không có dối, thật là bởi vì mì này bia đá nguyên nhân ?

Vững vàng thần, hắn mặt lộ vẻ tiếu ý, đối với Vô Thiên vẫy tay, đạo: "Ngươi đi ra, ta cam đoan không làm thương hại ngươi ."

"Quỷ mới tin ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, cũng lắc đầu liên tục, theo trống bỏi tựa như .

Cường tráng Đại Hán trong mắt có thể thấy rõ ràng một vẻ tức giận, nhưng bị hắn đè xuống, cười nói: "Ngươi không được cũng được, chỉ cần ngươi nói cho ta biết mì này bia đá lai lịch, ta liền thả ngươi đi, như thế nào ?"

"Thực sự ?"

Không Thiên Tướng thư đem nghi nhìn hắn .

Cường tráng đại hán nói: "Ta dầu gì cũng là một Tôn Thần linh, nếu như béo nhờ nuốt lời, sau đó làm sao còn ở tuyệt vọng thung lũng đặt chân ?"

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, lại trầm ngâm chốc lát, mới nói: "Được rồi, vãn bối nói rõ sự thật, mì này Thạch Bi là sinh tử sông Ma Linh giao cho vãn bối ."

"Sinh tử sông có Ma Linh ?"

Cường tráng Đại Hán nhướng mày, nhìn từ trên xuống dưới Thạch Bi, trong mắt tràn đầy nghi vấn .

"Lời này có ý tứ ? Lẽ nào sinh tử sông không có Ma Linh ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, nếu quả thật là như vậy, cho hắn bia đá Ma Linh là ai ?

Chỉ chốc lát đi qua, cường tráng Đại Hán trầm giọng nói: "Một dạng, ngươi xác định không có gạt ta ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Tiền bối thần thông quảng đại, chiến lực vô song, vãn bối chính là hướng thiên mượn đảm cũng không dám a!"

"ừ, tin rằng ngươi cũng không dám ."

Cường tráng Đại Hán thủ lĩnh, đương nhiên đạo .

Vô Thiên tâm cẩn thận hỏi "Tiền bối, hiện tại vãn bối có thể đi không ?"

"Không được ."

Cường tráng Đại Hán lắc đầu .

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, đạo: "Tiền bối muốn lật lọng ?"

"Ta có sao?"

Cường tráng Đại Hán hai tay ôm ngực, hài hước nhìn hắn, cái này rõ ràng chính là muốn giựt nợ tư thế .

Hô

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, mạnh mẽ đem trong lòng lửa giận áp chế xuống, đạo: "Tiền bối vừa rồi quá, chỉ cần vãn bối đem bia đá lai lịch nói cho ngươi biết, ngươi để lại vãn bối rời đi, có thể là như thế này ?"

"Không sai nha!"

Cường tráng Đại Hán thủ lĩnh, trong mắt vẻ hài hước càng phát ra nồng nặc .

"Ta nhẫn!"

Vô Thiên hai tay dùng sức cầm cầm, vẻ mặt ôn hoà đạo: "Vãn bối hiện tại đã nói cho ngươi biết, ngươi có phải hay không nên tuân thủ hứa hẹn, thả vãn bối rời đi ?"

Cường tráng đại hán nói: "Ta quả thực đáp ứng ngươi, nhưng ta không còn cách nào xác định, ngươi có phải thật vậy hay không ."

"Tiền bối kia ngươi muốn như thế nào ?"

Vô Thiên chịu ở tính tình, hỏi.

Cường tráng đại hán nói: "Trước đi với ta phần dưới, chờ ta mức độ tra rõ phía sau, tự nhiên sẽ thả ngươi đi ."

Một bên Hao Thiên Yêu Hoàng thực sự nhìn không được, lấy dũng khí, chưa từng thiên phía sau lộ ra một cái đầu, cả giận nói: "Thảo, ngươi hắn 'Nương ' vẫn chưa xong ? Cổ dật, chúng ta có Thạch Bi, sợ hắn cái gì, không sáng sủa tiếp đấu võ!"

"Ngươi hoa ngược ?"

Cường tráng Đại Hán sắc mặt lạnh lẽo, không Thiện Đạo .

" Mẹ kiếp, lại còn coi Bản Hoàng dễ khi dễ ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cũng là bất cứ giá nào, đứng thẳng người lên, phía trước lưỡng cái bắp đùi lưng ở sau lưng, nghênh ngang đi tới Vô Thiên bên cạnh, chuông đồng lớn con ngươi tà nghễ cường tráng Đại Hán, khiêu khích nói: "Bản Hoàng chính là thiếu ngược, thế nào ?"

"Đã như vậy, ta là tốt rồi tâm cho ngươi thả lỏng da ."

Cường tráng Đại Hán tàn nhẫn cười .

"Đến nha 'Ngốc' bức, Lão Tử sợ ngươi nha, thảo ngươi 'Mụ ' thật đem mình làm căn thông, nói cho ngươi biết, lão tử là không muốn cùng ngươi lời vô ích, vừa rồi mới ẩn núp ngươi, đừng hắn 'Mụ ' không biết tốt xấu, được một tấc lại muốn tiến một thước, làm phát bực Lão Tử, mặc dù ngươi là Thần Linh, cũng chiếu ngược không lầm!"

Hao Thiên Yêu Hoàng ba câu không rời lão bổn hành, mở miệng một tiếng Lão Tử, mở miệng một tiếng thảo 'Ngươi' mụ, nước bọt bay đầy trời  khiến cho phải Đại Hán sắc mặt xanh lét Hồng nảy ra, xấu xí đến vô cùng .

Bạch

Không có dấu hiệu nào, hắn biến mất .

Sau một khắc, đột ngột xuất hiện ở Hao Thiên Yêu Hoàng trước người, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, Triều Hao Thiên Yêu Hoàng đầu người chộp tới .

"Thảo ngươi nãi nãi, xem lão tử hôm nay không đập nát ngươi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng gầm lên giận dữ, ôm một bên Thạch Bi, liền trực tiếp Triều cường tráng Đại Hán ném tới!

Bịch 1 tiếng, huyết quang hiện ra!

Nhưng bị thương không phải Hao Thiên Yêu Hoàng, cũng không phải Vô Thiên, mà là hổ vằn đi Đại Hán!

Liền lúc trước trong điện quang hỏa thạch, hổ vằn đi cánh tay của đại hán, tại chỗ bị Thạch Bi đập nát, huyết dịch khắp bầu trời lắp bắp!

Nhưng mà, mặc dù mất đi cánh tay, cường tráng Đại Hán cũng không có rên lên một tiếng thê thảm, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Thạch Bi, tràn ngập sợ cùng hãi!

"Thật là có dùng ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cũng có chút ngây người, sau đó lá gan mập, cười như điên nói: "Thần Linh thì thế nào, Lão Tử nay Thiên Chiếu dạng thống biển ngươi ."

Ầm

Nó bước ra một bước, luân khởi Thạch Bi liền Triều cường tráng đại hán đầu ném tới .

"chờ một chút!"

Cường tráng Đại Hán quát lên .

Hao Thiên Yêu Hoàng quát: " Chờ ngươi 'Mụ' đầu, đi tìm chết!"

Cường tráng Đại Hán sắc mặt trầm xuống, thân thể xoay mình trán ra vạn trượng kim quang!

"Leng keng!"

Ngay vào lúc này, Thạch Bi hung hăng nện ở trên đầu hắn, nhưng như là cùng kim loại đập đến giống nhau, lại rung ra nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm!

Đồng thời, Hao Thiên Yêu Hoàng thân thể chấn động, đều suýt nữa không có nắm vững Thạch Bi, trực tiếp chợt lui ra .

Nha

Hao Thiên Yêu Hoàng kinh ngạc không gì sánh được, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cường tráng Đại Hán thời khắc này nhục thân, lại giống như vàng đúc thành vậy, hiện lên không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc!

Hơn nữa, đầu của hắn tuy bị Thạch Bi đập thành dạng không đứng đắn, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng!

Vô Thiên sớm ngay đầu tiên, cũng đã chú ý tới cường tráng đại hán biến hóa .

Nhưng vừa mới bắt đầu, hắn cũng không có làm sao lưu ý, nhưng mà cùng Thạch Bi giao phong sau đó, hắn mới thật sự ý thức được, đây là một loại rất đáng sợ cường hóa thân thể thần thông, tên gọi tắt cường hóa Thể Thuật, cùng phật môn Kim Thân tương tự!

Nếu như hắn có thể được cái này cường hóa Thể Thuật, vậy còn không như hổ thêm cánh, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi ?

Nghĩ tới đây, không thiên mừng rỡ, quát lên: "Chó chết, nhanh nổ nát hắn!"

"Vì sao ?"

Nhìn đột nhiên làm như uống máu gà Vô Thiên, Hao Thiên Yêu Hoàng kinh ngạc không ngớt .

"Không nên nói nhảm nhiều như vậy ."

Vô Thiên tức giận, bước ra một bước, liền xuất hiện ở Hao Thiên Yêu Hoàng bên cạnh, sau đó hai tay đưa ra, trực tiếp cướp đi Thạch Bi, xoay người liền Triều cường tráng Đại Hán lướt đi .

Uy mãnh xu thế, hãy cùng ăn thuốc kích thích giống nhau .

Thấy thế, cường tráng Đại Hán lông mày nhướn lên, quát lên: "Một dạng, mau dừng tay, ta có lời muốn ."

"Hiện tại liền ."

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói, cũng không có chút nào dừng lại .

Hổ vằn đi đại hán nói: "Trước khi ta ở trên tấm bia đá thấy có mấy dòng chữ, ngươi có thể hay không lộn lại, cho ta xem rõ ràng ?"

"Mấy dòng chữ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, Triều Thạch Bi nhìn lại .

Sinh tử sông!

Nhất niệm sinh! Nhất niệm chết!

Cái này tam hành chữ lập tức tiến nhập ánh mắt .

Vô Thiên trong đầu vận chuyển tốc độ cao .

Từ vừa mới bắt đầu, cường tráng Đại Hán sở nhìn thấy dường như đều là bia đá phản diện .

Mà trước khi Hao Thiên Yêu Hoàng nổ nát cánh tay hắn thời điểm, Thạch Bi đúng lúc là chính diện hướng lên trên, khả năng bị hắn bắt được cái này tam hành chữ, nhưng hay bởi vì Hao Thiên Yêu Hoàng xuất thủ quá nhanh, sở dĩ không có thấy rất rõ ràng .

Hơn nữa, lúc trước hắn cũng chú ý tới, bị Thạch Bi đập nát cánh tay phía sau, cường tráng Đại Hán như là không biết đau đớn, chỉ một vị nhìn chằm chằm Thạch Bi .

Lúc đó, hắn còn tưởng rằng là cường tráng Đại Hán bị bia đá uy lực chấn trụ, cũng không có đi suy nghĩ nhiều .

Nhưng bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại phát hiện, cường tráng Đại Hán nhìn vô cùng có khả năng không phải Thạch Bi, mà là ngay mặt tam hành chữ .

Vấn đề đến, cái này tam hành chữ rốt cuộc cất dấu bí mật gì, lại khiến cường tráng Đại Hán giật mình như vậy ?

Đây hết thảy là chậm, nhưng chỉ là một trong nhấp nháy chuyện .

Không thiên đã tới cường tráng Đại Hán trước người, Thạch Bi cũng chuẩn bị Triều đại hán đầu lần thứ hai vỗ tới .

Nhưng đột nhiên, hắn dừng lại, trong mắt có vẻ suy tư .

Thấy thế, cường tráng Đại Hán từ trong thâm tâm tiễn khẩu khí .

Thành thật, đối với mì này Thạch Bi, hắn là phi thường kiêng kỵ, nếu quả thật đánh tiếp, sợ rằng bản thân thật đúng là sẽ bị tươi sống đập chết!

Ầm

Nhưng mà đúng vào lúc này, tĩnh bất động Vô Thiên, hai tay đột nhiên dùng sức vung lên, Thạch Bi trọng trọng đánh vào cường tráng đại hán trên đầu, lúc này, Đại Hán liền như một viên vẫn thạch vậy, kèm theo như giết heo tiếng kêu rên, nhìn phía dưới bắn mạnh tới ..