Chương  1426: Bị người tính kế

Chương  1426: Bị người tính kế

Hưu

Oanh đến đáy cốc cường tráng Đại Hán, rất nhanh lại bay lên .

Chỉ là hắn giờ phút này, cả đầu đều đã biến hình, như là một đống cục sắt, nhìn qua có chút dữ tợn dọa người .

Hắn tức giận nhìn Vô Thiên, âm trầm nói: "Hảo thoại ngạt thoại ta đều đã tẫn, ngươi còn muốn thế nào ?"

"Không muốn thế nào, chỉ là nhìn ngươi thiếu ngược, muốn ngược ngược ngươi ."

Nhàn nhạt liếc nhìn Đại Hán, Vô Thiên không mặn không lạt câu, liền ngược lại nhìn về phía Thạch Bi .

"Ta thiếu ngược ?"

Cường tráng Đại Hán sững sờ, lập tức sắc mặt hắng giọng, gân xanh nổi lên, thật hận không thể một cái tát luân quá đi .

Nhưng khi nhìn thấy Thạch Bi lúc, hắn quả đoán buông tha cái ý nghĩ này .

Hô

Hít thở sâu một hơi, cường tráng đại hán nói: "Ta không muốn cùng ngươi tiếp tục lời vô ích, nhanh cho ta xem xem Thạch Bi chính diện những chữ kia ."

"Ta có chỗ tốt gì ?"

Vô Thiên bắt đầu trả giá .

Có Thạch Bi cái này dựa, hắn hiện tại lo lắng rất đủ, mặc dù Thiên Vương lão tử phủ xuống, hắn cũng không sợ chút nào .

"Chỗ tốt ?"

Cường tráng Đại Hán chinh lăng không ngớt .

Liếc mắt nhìn Thạch Bi liền chỗ tốt hơn, một cái sờ có phải hay không phải muốn hắn cái mạng già này ?

Đối đãi không mang theo như vậy quá đáng khỏe ?

Ta nhẫn!

Cường tráng đại hán nói: "Ngươi muốn chỗ tốt gì ?"

Hắn lại không chú ý tới, hắn tình cảnh hiện tại, cùng Vô Thiên phía trước tình cảnh giống nhau như đúc .

Cái này kêu là làm ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây .

Vô Thiên đạo: "Đem ngươi cường hóa Thể Thuật cho ta ."

Nghe nói, cường tráng Đại Hán một đôi lông mày rậm lúc này vặn, đạo: "Ngươi chết dã tâm à không, cư nhiên đang đánh cường hóa thể thuật chủ ý, bất quá ta dường như nghe, Thiên Giới người trong đều là Linh Tu, ngươi hiếu thắng Hóa Thể Thuật làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Tuy là Thiên Giới phổ biến đều là Linh Tu, nhưng cũng có một đừng ngoại lệ, tỷ như ta, đó là tinh khiết Thể Tu ."

Đại Hán nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, một chút đi qua, lộ ra thì ra là thế thần sắc, đạo: "Cho ngươi cũng không phải không được. nhưng ta phải xem trước một chút, trên mặt tấm bia đá mấy dòng chữ có đáng giá hay không một loại cường hóa Thể Thuật ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, ta còn sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi ."

Cường tráng Đại Hán một trận bất đắc dĩ, đạo: "Vậy ngươi, ngươi muốn thế nào ?"

"Trước cho ta ."

Vô Thiên vươn tay đòi .

Thấy thế, đại hán khuôn mặt Sedan tràng đen xuống, tốt xấu mình cũng là một Tôn Thần linh, lẽ nào thì không nên thả tôn trọng một ?

Đột nhiên, hắn con ngươi sáng ngời, đạo: "Ta đây loại cường hóa Thể Thuật, cũng không truyện ngoại nhân, ngươi nếu là thật nói muốn, có thể bái ta làm thầy, hoặc là mặc ta làm nghĩa phụ ."

"Nhận giặc làm cha làm không được ."

Vô Thiên lắc đầu .

"Ngươi đủ không ?"

Cường tráng Đại Hán phẫn nộ rít gào, hắn tự nhận suốt đời quang minh lỗi lạc, nhưng cư nhiên bị cái này người sống tạm bợ thành là tặc, cái này bảo hắn có thể nào không giận ?

Vô Thiên khóe miệng một hiên, cười nhạt nói: "Đừng nóng giận, tuy là nhận giặc làm cha không có khả năng, nhưng bái sư nói, chỉ cần ngươi cho ta nghìn vạn lần buội cây thần dược, một trăm cái Linh Mạch, ta cũng có thể suy nghĩ một chút ."

Phốc

Nghe được câu này, Đại Hán một hơi nộ huyết nhịn không được, trực tiếp từ trong miệng phun ra, lập tức song quyền nắm chặt, nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, trực phún lửa giận .

Vô Thiên còn lại là vẻ mặt tươi cười, tâm lý đều nhanh thoải mái bạo nổ .

Để cho ngươi đắc ý, để cho ngươi trang bức, ngày hôm nay không cố gắng dọn dẹp một chút ngươi, ta thì không phải là Tu La Vương Vô Thiên .

Hắn đắc ý nghĩ .

"Hỗn đản một dạng, trước hết để cho ngươi kiêu ngạo, chờ ta biết rõ ràng bia đá lai lịch phía sau, xem ta không giết chết ngươi ."

Cường tráng Đại Hán sâu đậm thở phì phò, một hồi lâu sau sau đó, rồi mới đem trong lòng lửa giận áp chế xuống, lập tức thân thể run lên, một viên màu vàng thần Thông Linh Phù từ Thiên Linh Cái lướt đi .

Linh Phù xuất hiện sát na, hắn Kim Thân biến mất, dạng không đứng đắn vậy đầu, cũng khôi phục nhanh chóng bình thường .

Sau đó, hắn vung tay lên, thần Thông Linh Phù hoa phá trường không, cướp đến Vô Thiên trước người .

"Bây giờ có thể đem Thạch Bi lộn lại, cho ta xem đi!"

Hắn cắn răng nghiến lợi đạo .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh lóng lánh, cấp tốc đem thần Thông Linh Phù đưa vào Tinh Thần Giới, hắn đây là đang lấy phòng ngừa vạn nhất, sau đó vươn ngón tay cái, đạo: "Tiền bối quả nhiên là một cái hùng hồn hào phóng người, vãn bối bội phục ."

Nói xong, hắn đem Thạch Bi lăng không nhất chuyển, ngay mặt tam hành chữ, lập tức tiến nhập đại hán ánh mắt .

Sinh tử sông!

Nhất niệm sinh, nhất niệm tử!

Cường tráng Đại Hán đọc cái này mấy dòng chữ, đột nhiên làm như nghĩ đến cái gì, thân thể khôi ngô chấn động, trong mắt tràn ngập khiếp sợ!

"Còn sẽ cường đại như vậy, nguyên lai là nó . . . Chỉ là nó tại sao lại ở đây vóc dáng trong tay . . ."

Đại Hán âm thầm lẩm bẩm, giữa hai lông mày có Hóa không ra kinh nghi .

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng hơi động, hỏi "Tiền bối, lẽ nào ngươi biết bia đá lai lịch ?"

Hắn chỉ lai lịch, là Thạch Bi chân chính lai lịch, bởi vì khi nhìn thấy đại hán phản ứng, hắn liền đã biết, mì này Thạch Bi cũng không sinh tử sông Ma Linh đơn giản như vậy.

"Một dạng, Viễn Cổ đại lục . . . Sinh tử sông Ma Linh, tại sao phải đem mì này Thạch Bi cho ngươi ?"

Cường tráng Đại Hán không trả lời mà hỏi lại, chỉ là nghe ngữ khí, tựa như đang ẩn núp cái gì .

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Hắn để cho ta giúp hắn tìm nửa toà cầu ."

"Nửa toà cầu ?"

Đại Hán thoáng sững sờ, xoay mình trong mắt xẹt qua một vẻ kinh nghi, hỏi "Ngươi tìm được chưa ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Trầm ngâm một chút, cường tráng đại hán nói: "Hảo tâm cho ngươi ngón tay một con đường sáng, có một cái địa phương, rất có thể có người ngươi muốn tìm ."

"Ở đâu ?"

Vô Thiên trong lòng vui vẻ .

Cường tráng đại hán nói: "Thần vẫn Huyết Ngục ."

Vô Thiên nỗ lực thăm dò ký ức, dường như ở Viễn Cổ đại lục trong thế tục, cũng không có thần vẫn Huyết Ngục cái này cái địa phương .

Sau đó hắn Triều thung lũng dưới đáy nhìn lại, lẽ nào hay là thần vẫn Huyết Ngục ở tuyệt vọng bên trong cốc ?

Cường tráng đại hán nói: "Ngươi không có đoán sai, thần vẫn Huyết Ngục đúng là tuyệt vọng thung lũng, bất quá ở vào nam cực kỳ, cách nơi này, bằng tốc độ của ngươi, ước đoán có thời gian năm năm ."

"Năm năm ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Thần vẫn Huyết Ngục là một cái dạng gì địa phương ?"

"Ngươi đi cũng biết ."

Cường tráng Đại Hán cười thần bí .

Vô Thiên môi hé mở, làm như còn suy nghĩ gì, nhưng vào lúc này, không Hạo thanh âm đột nhiên vang lên, đạo: "Vô Thiên, ngươi bị lừa ."

"Bị lừa ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vàng nói: "Có ý tứ ? Lẽ nào hắn ở dối ?"

Không Hạo đạo: "Hắn có hay không dối ta là không biết, nhưng hắn cho thần thông của ngươi, căn bản không phải cường hóa Thể Thuật, mà là một loại đối với ngươi tới, không đúng tý nào Linh Thần thông ."

Vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Lời vô ích, ta sẽ lừa ngươi sao?"

Không Hạo tức giận .

"Chết tiệt!"

Vô Thiên âm thầm chửi bới, nhưng biểu hiện ra không có nửa dị dạng .

Trong nhấp nháy, trong đầu hắn xẹt qua vô số ý niệm trong đầu .

Cuối cùng, ánh mắt của hắn sáng ngời, từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây thần dược, ha hả cười nói: "Đa tạ tiền bối cho biết, buội cây này thần dược là vãn bối tạ lễ, mặc dù không nhất định có thể vào tiền bối pháp nhãn, nhưng dầu gì cũng là vãn bối tấm lòng thành, còn xin tiền bối nhất định phải nhận lấy ."

"Thần dược ?"

Cường tráng Đại Hán mừng rỡ, ba chân bốn cẳng đến Vô Thiên trước người, cười to nói: "Một dạng, không nghĩ tới ngươi chính là một cái tri ân đồ báo người, lúc trước coi như ta nhìn lầm, ta ở chỗ này xin lỗi ngươi ."

"Tiền bối chuyện này, nên nói xin lỗi là vãn bối mới đúng."

Vô Thiên gương mặt xấu hổ .

"Ngươi đã có thành ý như vậy, ta đây liền cố mà làm, tiếp thu áy náy của ngươi ."

Cường tráng Đại Hán cười ha ha, vươn bàn tay to đi bắt Vô Thiên trong tay thần dược .

"Lão già khốn nạn, lại dám cầm một viên Linh Thần thông lừa gạt ta, xem ta ngày hôm nay không đánh bể ngươi ."

Nhưng mà lúc này, Vô Thiên đột nhiên quát to một tiếng, trong tay thần dược chợt tiêu thất, đôi tay nắm lấy Thạch Bi, bay thẳng đến Đại Hán đầu người vỗ tới!

"Cái gì ? Hắn cư nhiên phát hiện!"

Cường tráng Đại Hán kinh hãi, trong khoảng thời gian này, cái này chết nhất cử nhất động hắn đều thấy ở trong mắt, căn bản không đi kiểm tra thần Thông Linh Phù, nhưng hắn làm sao biết Linh Phù là giả ?

Trong điện quang hỏa thạch, hắn lập tức hiển hóa ra Kim Thân .

Loảng xoảng keng 1 tiếng, Thạch Bi đội lên trên đầu hắn, đầu cùng khuôn mặt lần thứ hai biến hình, đau kịch liệt đau làm cho hắn hừ thảm không ngớt!

"Súc sinh, bút trướng này, chúng ta sau đó sẽ chậm chậm thanh toán!"

Hắn nhịn xuống đau nhức, gầm lên giận dữ, toàn lực một quyền oanh ở trên tấm bia đá, kinh khủng thần lực phun trào, keng 1 tiếng, Vô Thiên thân thể run lên, lúc này cùng Thạch Bi cùng nhau, bị một cổ cự lực vén bay ra ngoài .

Cường tráng Đại Hán cũng tương tự bị sinh sôi đánh bay, nhưng hắn vẫn nhân cơ hội này, mượn này cổ lực đánh vào, Triều đáy cốc bạo vút đi, các loại Vô Thiên ổn định thân Ảnh Hậu, chuẩn bị lần thứ hai lướt đi lúc, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Chết tiệt hỗn đản!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời rống giận, giận không kềm được!

"Hắc hắc, cái này kêu là nhân quả báo ứng, bình thường đều là ngươi tính kế người khác, hiện tại rốt cục bị đừng người tính kế, cảm giác tư vị như thế nào đây?"

Hao Thiên Yêu Hoàng nhìn có chút hả hê cười nói .

Vô Thiên hung hăng trừng đi .

Hao Thiên Yêu Hoàng khinh thường nói: "Đừng trừng Bản Hoàng nha, ngươi nếu như thật khó chịu, đại khái có thể giết đáy cốc đi ."

Vô Thiên đạo: "Không có tim không có phổi chó chết, đừng tại thêm mắm thêm muối, bằng không đem ngươi nhưng trong nồi cách thủy ."

"Nếu như cách thủy Bản Hoàng, có thể cho ngươi tìm về một huề hành, vậy ngươi liền động thủ đi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng đại nghĩa lẫm nhiên đạo, sau đó nhắm hai mắt lại, bộ kia thề phải sái nhiệt huyết, ném đầu lâu tư thế, khiến Vô Thiên hận không thể một cước đá tới .

Hô

Hít thở sâu một hơi, hắn dừng ở phía dưới, lẩm bẩm: "Chờ cho ta nhìn, trò hay còn ở phía sau ."

"Không Hạo, ngươi hỏi thăm Đế Thiên hiền lành có Đức bọn họ, người nào cần thần thông sẽ đưa cho ai . Còn nữa, đem Băng Phong Thiên Hạ, biển gầm phá không, Diệt Thế thủ cái này ba loại thần thông cũng đưa cho Trương Đình ."

Vô Thiên truyền âm đối với không Hạo phân phó một câu, liền cuồn cuộn nổi lên Thạch Bi cùng Hao Thiên Yêu Hoàng, Triều sông băng rừng rậm lao đi .

Vốn có cái này ba loại thần thông, hắn là dự định lưu cho Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần, nhưng bây giờ mấy Đại Nguyên Thần Điểu không tin tức, giữ lại ý nghĩa cũng không lớn, còn không bằng trước lớn mạnh người bên cạnh .

Trương Đình không thể nghi ngờ là tốt nhất nhân tuyển, nàng đã là thủy linh thể, rồi hướng hắn cuồng dại một mảnh .

Còn như Hàn Thiên, hắn tu chính là Ngũ Hành áo nghĩa, cái này ba loại thần thông, đối với giá trị của hắn không là rất lớn .

Ngay Vô Thiên đi trước sông băng rừng rậm đồng thời, cường tráng Đại Hán tiến nhập đáy cốc phía sau, liền một đường nhanh như điện chớp, phủ xuống ở một tòa vạn trượng bên dưới núi lớn phương .

Chỗ ngồi này núi lớn cả vật thể đen kịt, không có bất kỳ hoa cỏ cây cối, bốn phía tràn ngập từng mảnh một màu đen sương mù, từ xa nhìn lại, Uyển Như một tòa Ma Sơn vậy, tản ra âm lãnh tà ác khí tức, cực kỳ khiếp người!.