Chương  1427: Quỷ khóc sói tru

Chương  1427: Quỷ khóc sói tru

Cường tráng Đại Hán phủ xuống ở chân núi, ngẩng đầu nhìn nhãn đỉnh núi, thần sắc lập tức trở nên trang nghiêm không gì sánh được .

Bạch

Bỗng dưng!

Phía trước hư không vặn vẹo, một gã người xuyên Hắc Giáp người đàn ông trung niên, từ từ hiển hiện ra, lạnh lùng nhìn Đại Hán, đạo: "Lẽ nào ngươi không biết quy củ không ? Không có Ma chủ mệnh lệnh, bất luận kẻ nào cũng không phê chuẩn tự tiện xông vào nơi đây, người vi phạm Sát Vô Xá!"

Cường tráng Đại Hán thân thể một cái đẩu sắt, chắp tay bái nói: "Ma Sứ đại nhân, người có chuyện quan trọng hướng Ma chủ bẩm báo ."

Ma Sứ đạo: "Chuyện quan trọng gì ?"

"Sinh tử sông!"

Cường tráng Đại Hán gằn từng chữ một .

Ma Sứ kinh nghi nói: "Ý ngươi là ?"

Cường tráng Đại Hán thủ lĩnh .

"Nhanh đi theo ta ."

Ma Sứ sắc mặt hơi đổi một chút, bắt chuyện một câu, liền dẫn cường tráng Đại Hán triều đỉnh núi lao đi .

Trên đỉnh núi, đồng dạng là không có một ngọn cỏ .

Trung ương, tọa lạc một tòa khổng lồ cung điện, cả vật thể ngăm đen, tản ra cổ xưa khí tức lạnh như băng .

Hai người tới cung điện nơi cửa chính, nghỉ chân, nhìn đóng chặt cửa đá lớn, thần sắc cung kính gian, còn có Hóa không ra sợ hãi, phảng phất bên trong ẩn núp nhất tôn tuyệt thế Ma Vương .

Ma Sứ khom người bái nói: "Ma chủ đại nhân, có sinh tử sông tin tức truyền đến ."

"Ầm ầm!"

Kèm theo nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, đại môn chậm rãi mở ra .

Đợi khe cửa có rộng một mét lúc, hai người lần lượt đi vào .

Phía sau cửa một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón .

Nơi này Hắc, là chân chính Hắc!

Mặc dù là thân là thần linh Ma Sứ cùng cường tráng Đại Hán, cũng không cách nào thấy rõ trong điện cảnh vật, giống như có một cái bàn tay vô hình, che lại hai mắt .

"."

Trong bóng tối, đột nhiên vang lên nhất đạo thanh âm uy nghiêm .

Phù phù 1 tiếng, cường tráng Đại Hán hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính nói: "Ma chủ đại nhân, hắn đã phái người trước tới tìm ngươi ."

"Hắn phái liên hệ thế nào với đến đây ? Hiện tại lại ở đâu ?"

Ma chủ thanh âm lập tức truyền ra, mang theo một cổ kinh người sát cơ .

Cường tráng đại hán nói: "Người này tên là Cổ dật, đến từ Thiên Giới, hiện tại ước đoán đi sông băng rừng rậm ."

Ma chủ đạo: "Ma Sứ, đi giết hắn ."

Ừ

Ma Sứ khom người bái nói .

"chờ một chút ."

Cường tráng Đại Hán vội vàng ngăn cản, giải thích: "Ma chủ đại nhân, người lúc trước cùng Cổ dật tán gẫu qua, mà đang nói chuyện trời đất trong quá trình, ta cố ý đem ngươi tin tức tiết lộ cho hắn . . ."

"Ngươi muốn chết!"

Nghe ở đây, Ma Sứ sát cơ đại thịnh, một quyền vô tình Triều Đại Hán đầu người oanh khứ!

Cường tráng Đại Hán thân thể run lên, vội vàng nói: "Ma Sứ đại nhân, có thể không nghe người ta hết ?"

"Khiến hắn xuống phía dưới ."

Ma chủ thanh âm truyền ra, mang theo một loại không thể trái nghịch ý chí .

" Dạ, đại nhân ."

Ma Sứ thu tay lại, nhưng trong mắt sát cơ càng phát ra cường liệt .

Cường tráng Đại Hán vững vàng thần, đạo: "Ma chủ đại nhân, ta theo Cổ dật địa phương, không phải nơi đây, là thần vẫn Huyết Ngục, đồng thời, sinh tử bờ sông Thạch Bi đã ở Cổ dật trong tay ."

Ma chủ đạo: "Ngươi với hắn, Bổn Tọa ở thần vẫn Huyết Ngục ?"

Ừ

Cường tráng Đại Hán đáp .

Ma chủ đạo: "Chuyện này ngươi làm phi thường tốt, bất quá y theo Bổn Tọa đối với hắn hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không đem việc này giao phó cho người bình thường, là lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi sẽ đi ngay bây giờ thần vẫn Huyết Ngục phụ cận coi chừng, nhất định phải tận mắt nhìn thấy Cổ dật tiến nhập thần vẫn Huyết Ngục, các loại chuyện này làm thỏa đáng phía sau, Bổn Tọa trùng điệp có phần thưởng ."

" Dạ, người cái này đi ."

Cường tráng Đại Hán dập đầu cúi đầu, liền đứng dậy đi ra ngoài .

Ma Sứ không hiểu nói: "Ma chủ đại nhân, khiến thuộc hạ trực tiếp đi giết Cổ dật chính là, cần gì phải như vậy đại phí chu chương ?"

"Ngươi không hiểu, sinh tử bờ sông Thạch Bi phi thường đáng sợ, đừng ngươi, cho dù Bổn Tọa cũng không làm gì được nó, ngươi đi chịu chết là, bại lộ Bổn Tọa hành tung là lớn . Chuyện này ngươi cũng đừng nhúng tay, khiến con kia con kiến hôi đi xử lý là tốt rồi, các loại xử lý tốt sau đó, đem hắn trực tiếp sát ."

"Thuộc hạ minh bạch ."

Ma Sứ mâu Tử Hàn quang lóe lên, khom người rời khỏi đại điện .

"Ta hiện tại đã có ý thức độc lập, còn muốn đem ta tóm lại, bớt làm mộng tưởng hão huyền!"

Đợi đại môn khép lại phía sau, Ma chủ khinh thường thanh âm ở trong đại điện vang lên .

Sông băng rừng rậm nơi ranh giới .

"Chết tiệt khí trời, làm sao sẽ lạnh như thế ?"

Cái này cái địa phương, tuyết lớn đầy trời, Hàn Lưu đến xương, Hao Thiên Yêu Hoàng rúc vào một chỗ, cả người đầy băng sương, lạnh run, ngoài miệng cũng không yên ổn, không ngừng chửi bới .

Cho dù Vô Thiên, cũng là cảm thụ được giá rét thấu xương!

"Ô ô!"

Phía trước, cuồng phong gào thét, cuồn cuộn nổi lên khắp nơi Thiên Tuyết bạo, Hao Thiên Yêu Hoàng lạnh đến hàm răng trực đả run rẩy, sỉ sỉ sách sách sở đạo: "Vô Thiên, Bản Hoàng thực sự chịu không, nhanh tiễn ta đi Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên không mặn không lạt nói: "Ta biết ngươi sao ?"

Ngươi

Hao Thiên Yêu Hoàng khó tin nhìn hắn, đạo: "Ngươi cư nhiên quan báo tư thù ."

Vô Thiên đạo: "Không sai, ta liền quan báo tư thù, ngươi có thể làm khó dễ được ta ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng bất đắc dĩ nói: "Được rồi, gặp gỡ ngươi một cái như vậy bụng trường gà người, Bản Hoàng coi như là hoàn toàn phục . Bản Hoàng xin lỗi ngươi, trước khi không nên cười nhạo ngươi, cầu ngươi đại nhân không nhớ rõ người quá, đừng chấp nhặt với ta, cái này được chưa!"

"Đừng nói nhảm, cái này ôn độ còn đông lạnh không chết được ngươi ."

Vô Thiên mặt không thay đổi quét mắt phía trước, trong mắt lại có ánh sáng suy tư .

"Thình thịch!"

Rống

Đột nhiên, phía trước cách đó không xa một tòa băng sơn nổ tung, một đầu khoảng trăm trượng Tuyết Báo từ băng cặn bã trung lao ra, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, liền hướng hai người chạy như điên!

"Thần linh cấp mãnh thú!"

Hao Thiên Yêu Hoàng kinh hô, nào còn có dư cái gì lãnh, lập tức lẻn đến Vô Thiên phía sau .

"Thảo, Bản Hoàng có Thạch Bi, còn sợ cái chim này ? Con báo, có loại đừng chạy!"

Lẻn đến Vô Thiên phía sau, nó phương mới nhớ tới cái này cường đại bùa hộ mệnh, lá gan một cái tráng, nắm Thạch Bi, liền ngưu bức hò hét Triều Tuyết Báo chạy đi, trong miệng cũng gọi là rầm rĩ không ngừng .

"Loài bò sát, muốn chết!"

Tuyết Báo mở miệng to như chậu máu, răng nanh u mịch, Hung Khí ngập trời!

Nhưng mà, khi nó nhìn thấy này mặt Thạch Bi lúc, làm như kỳ lạ giống nhau, lúc này héo rút xuống phía dưới, xoay người bỏ chạy .

"Thằng nhóc, cho Bản Hoàng đứng lại!"

Hao Thiên Yêu Hoàng quát lên, điền cuồng truy kích đi tới, rất nhanh thì biến mất ở tuyết địa phần cuối .

Thấy thế, Vô Thiên cũng không còn ngăn cản, chỉ lắc đầu, liền tiếp tục trầm tư .

Một lát sau, hắn con ngươi sáng ngời, thầm nghĩ: "Không Hạo, cho ta hai cây địa Nguyên Linh thảo ."

Không Hạo nghi ngờ nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

"Bày cuộc bẫy người ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, câu la ra một cười gian .

"Mặc kệ ngươi làm sao cái hố, chỉ cần không giống trước khi như vậy, đem không gian thủ trạc hủy diệt là được ."

Không Hạo đạo .

Lúc trước, Vô Thiên dưới cơn nóng giận, nổi giận chém ninh Vân Hoa đám người, bao quát không gian của bọn hắn thủ trạc cũng nhất tịnh phá hủy, cái này có thể nhường cho không Hạo đau lòng không thôi .

Vô Thiên cười nói: "Yên tâm đi, từ giờ trở đi, ta sẽ không giết một người ."

Bạch

Dứt lời, hai cây địa Nguyên Linh thảo hiển hiện ra, mặc dù nơi đây môi trường ác liệt, cũng vô pháp che giấu ánh sáng lóa mắt huy .

Nắm lưỡng buội cây Linh Thảo, Vô Thiên liền nhìn quét phía trước, cuối cùng ánh mắt tập trung ở ngoài ngàn dặm một tòa đỉnh băng thượng .

Đỉnh băng có thể có hơn nghìn trượng, từ xa nhìn lại, như là một thanh Cự Kiếm biến thành, mấu chốt nhất chính là, trên đỉnh núi không có bất kỳ tạp vật, đem địa Nguyên Linh thảo thả ở phía trên, phi thường bắt mắt .

Bạch

Thân ảnh thời gian lập lòe, hắn phủ xuống ở đỉnh băng đỉnh núi, cúi người, đang chuẩn bị đem địa Nguyên Linh thảo trồng trọt ở phía trên .

Rống

Ầm

Nhưng mà đúng vào lúc này, từng đạo vang vọng Vân Tiêu tiếng thú gào, từng đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm, đột nhiên ở mảnh này sông băng trong đống tuyết vang lên .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đứng dậy Triều sông băng rừng rậm ở chỗ sâu trong nhìn ra xa đi .

Lập tức, hắn biến sắc .

Chỉ thấy sông băng rừng rậm chỗ sâu trên mặt tuyết, tất cả rất khác nhau, dáng vẻ khác nhau mãnh thú, thành quần kết đội chạy như điên tới, nơi đi qua, tuyết địa lở, sông băng nghiền nát, từ xa nhìn lại, giống như là tuyết lở giống nhau, không có có nhâm Hà Đông tây có thể chống đỡ bước tiến của bọn nó!

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía bầu trời .

Đồng dạng, trên bầu trời cũng tất cả đều là Hung Cầm, có ki lớn, lớn có thể Sơn Nhạc, rậm rạp một mảng lớn, không gì sánh được đồ sộ!

Vô Thiên sắc mặt đã là vô cùng nhợt nhạt .

Không phải là bị nơi đây nhiệt độ rét lạnh đông lạnh trắng, là bị sợ trắng .

Bởi vì vô luận là không trung Hung Cầm, vẫn là trên đất mãnh thú, đều không ngoại lệ địa, nghiễm nhiên đều là nhất tôn Tôn Thần linh!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên cảm giác sâu sắc không giải thích được, vì sao hảo đoan đoan sẽ có số lớn mãnh thú chạy tới ?

Sẽ không phải là ngửi được địa Nguyên Linh cỏ mùi ?

Không được, phải mau chạy ra!

Nghĩ tới đây, hắn quả đoán phóng lên cao, càng cao, phạm vi nhìn liền càng bao la, nhìn thấy mãnh thú cũng càng nhiều .

Theo hắn ước đoán, tối thiểu đều biết vạn con, nhất định chính là một cổ Thú Triều!

Đồng thời, trước khi đầu kia Tuyết Báo, thình lình cũng ở trong đó!

"Gặp chuyện bất bình một tiếng gầm oa, lúc nên xuất thủ tựu ra thủ oa, hấp tấp xông Cửu Châu oa, Hây A, y theo nhi nha, hắc ai hắc y theo nhi nha . . ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo quỷ khóc sói tru từ đàng xa truyền đến .

Vô Thiên lập tức dừng lại thân ảnh, ngưng mắt nhìn lại, trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến .

Nhưng thấy Thú Triều hậu phương, Hao Thiên Yêu Hoàng một bên quơ Thạch Bi, một bên hào khí ngất trời lên tiếng ca xướng, hảo không sung sướng .

Trước mặt mãnh thú, thì mắt lộ ra thống khổ, như là thấy Ôn Thần giống nhau, tát nha cuồn cuộn .

Rõ ràng, đây hết thảy đều là nó kiệt tác .

Thú Triều bắt đầu khởi động, như châu chấu tứ cướp, bẻ gãy nghiền nát phá hủy tất cả, mắt thấy Vô Thiên chọn lựa tòa kia đỉnh băng cũng gần bị san thành bình địa, hậu phương Hao Thiên Yêu Hoàng đột nhiên quát lên: "Đều cho Lão Tử dừng lại ."

Ầm

Lời này vừa nói ra, vô luận là trên mặt đất chạy, vẫn là trên bầu trời bay, toàn bộ xe thắng gấp, dừng lại .

"Vô Thiên, Bản Hoàng chiến thắng trở về mà về, còn không mau xuống tới tiếp giá, ha ha . . . Gặp chuyện bất bình một tiếng gầm oa, lúc nên xuất thủ tựu ra thủ oa, hấp tấp xông Cửu Châu oa, Hây A, y theo nhi nha, hắc ai hắc y theo nhi nha . . ."

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng cực kỳ thoả mãn, quét mắt phía trước, khi nhìn thấy huyền phù ở giữa trời cao không thiên thời, lập tức đắc ý cười như điên, hồn nhiên không có chú ý tới Vô Thiên xanh mét mặt mũi, lại tự mình khóc quỷ đứng lên .

"Tiếp giá ? Được, ta hiện tại sẽ tới đón giá!"

Vô Thiên nắm tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi .

Bạch

Nghịch thiên lĩnh vực mở ra, triển khai thần tốc, mấy bước liền phủ xuống ở Hao Thiên Yêu Hoàng bên cạnh .

"Nha ngươi 'Nương' đầu, câm miệng cho ta!"

Những lời này, Vô Thiên gần như rít gào ra, nắm chặc quả đấm không chút khách khí trực tiếp nện ở nó trên đầu, đau đến nó lập tức oa oa kêu to lên, lão lệ tung hoành ..