Chương  1428: Cái hố (thượng )

Chương  1428: Cái hố (thượng )

Đáng lưu ý chính là, Hao Thiên Yêu Hoàng vừa thu lại âm thanh, bốn phía Hung Cầm cùng mãnh thú, trong mắt đều lộ ra một tia giải thoát vẻ .

Có thể nghĩ, nó tự cho là phi thường êm tai ca xướng, căn bản là ở chế tạo tạp âm .

Tru lên chỉ chốc lát, các loại đau đớn thoáng giảm bớt một, Hao Thiên Yêu Hoàng ngẩng đầu căm tức nhìn Vô Thiên, quát lên: "Ngươi đánh Bản Hoàng làm cái gì ?"

Vô Thiên mặt đen lại nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi bắt bọn nó làm ra muốn ?"

Ta

Hao Thiên Yêu Hoàng lời đến khóe miệng lại nuốt trở về, tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Bản Hoàng còn không phải là vì ngươi ? Ngươi muốn đối phó Thánh Giới người trong, Bản Hoàng tự nhận không giúp được gì, liền muốn đến bắt bọn nó làm ra giúp ngươi một tay, nhưng ngươi bây giờ hành vi, quả thực tổn thương xuyên thấu qua Bản Hoàng tâm!"

Vô Thiên đạo: "Như thế đến, ta còn phải cảm kích ngươi ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng lập tức giẫm lên mặt mũi, đạo: "Ngươi không chỉ có muốn cảm kích ta, còn muốn đối với mới vừa cử động, cho ta chịu nhận lỗi ."

"Có xa lắm không, cút cho ta rất xa!"

Vô Thiên trực tiếp một cước đá tới, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Hao Thiên Yêu Hoàng tựa như diều đứt giây, bay ngang đi .

"Đừng cho là ta không biết ngươi tâm lý đang suy nghĩ gì, không phải là ở chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, cáo mượn oai hùm, lại còn có khuôn mặt phải như thế hiên ngang lẫm liệt, thực sự là không đánh ngươi đều không được ."

Vô Thiên vỗ vỗ trên người hoa tuyết, vừa tàn nhẫn địa trừng mắt nằm úp sấp ở phía xa, căm tức mình Hao Thiên Yêu Hoàng, liền xoay người nhìn bốn phía mãnh thú, chắp tay nói: "Tại hạ quản giáo không nghiêm, còn xin các vị thứ lỗi ."

"Không sao, chúng ta cũng không có tổn thất gì ."

"Đúng nha, chỉ cần ngươi sau đó hảo hảo quản giáo quản giáo, đừng ... nữa khiến nó làm xằng làm bậy là được ."

"Quan trọng nhất là, đừng làm cho nó lại tiếp tục hát, vậy hãy cùng quỷ khóc sói tru giống nhau như đúc, sẽ hù chết nhân ."

Những thú dử này vẫn tính là thông tình đạt lý, giọng nói cũng rất hòa thuận .

Nhưng Vô Thiên rất rõ ràng, đây hoàn toàn là bởi vì Thạch Bi, nếu không đã sớm đấu võ .

"Đúng vậy đúng vậy, tại hạ sau này nhất định hảo hảo quản giáo ."

Vô Thiên liên tục ứng thừa, đạo: "Các vị, nếu đến, có thể hay không bang tại hạ một người vội vàng ? Yên tâm, chuyện này tuyệt đối sẽ không cho các ngươi Bạch bang, các loại sau khi thành công, các ngươi đều có thể được một gốc cây thần dược, có thể còn có thể càng nhiều ."

Nghe nói, những thú dử này cũng chưa từng có với kích động, nguyên nhân vì chúng nó minh bạch một cái đạo lý, trong thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, huống vẫn là lấy thần dược làm trả thù lao, cái này hay là vội vàng, cũng không mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đầu kia Tuyết Báo đạo: "Ngươi trước xem ."

"Tại hạ hôm nay tới đây sông băng rừng rậm, chỉ có một mục đích, đó chính là cướp giật Thánh Giới người trong Thánh Lệnh . . ."

Vô Thiên lời chưa hết, Tuyết Báo lên đường: "Ngươi muốn cho chúng ta giúp ngươi đến cướp đoạt Thánh Lệnh ?"

"Không không không ."

Vô Thiên vội vàng lắc đầu, đạo: "Các vị đều là uy chấn bát phương Thần Linh, tại hạ nhưng không dám nghĩ như vậy, tại hạ chỉ là muốn khiến các vị giúp ta tản một tin tức .

Chúng thú nhìn nhau, nếu như chỉ là tản tin tức nói, đối với bọn hắn đến cũng quá đơn giản .

Tuyết Báo nghi ngờ nói: "Tin tức gì ?"

Vô Thiên đạo: "Mọi người xem thấy trong tay ta linh tụy không có ? Đây chính là truyện trong địa Nguyên Linh thảo, chờ chút ta sẽ đem cái này lưỡng buội cây Linh Thảo trồng trọt ở toà này đỉnh băng thượng, các ngươi phải làm chính là đem địa Nguyên Linh tụy tin tức, lấy tốc độ nhanh nhất lan rộng ra ngoài ."

"Địa Nguyên Linh thảo!"

Chúng thú ánh mắt, đều chuyển qua Vô Thiên trên tay, trong mắt tràn ngập khát vọng cùng tham lam .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, cười nhạt nói: "Tục ngữ, tri túc thường nhạc, tại hạ hy vọng các vị có thể giống như ta, lấy thành đối đãi, miễn cho xung đột vũ trang, nếu quả thật là nếu như vậy, đối với chúng ta song phương chưa từng chỗ tốt ."

Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, các ngươi muốn thật tình đợi ta, ta Tự Nhiên cũng sẽ lấy Lễ Tướng đợi, nhưng nếu như các ngươi muốn động thủ đoạt, vậy cũng quái ta không khách khí .

Ý tứ tuy là ý tứ này, nhưng Vô Thiên giọng của phi thường hiền lành, chúng thú nghe được trong tai, rất khó phát lên mâu thuẫn chi tâm, bất quá chúng nó luôn cảm thấy, cái này Tông buôn bán có chút không có lợi lắm .

Trầm ngâm chốc lát, Tuyết Báo diêu động khổng lồ đầu người, đạo: "Tin tưởng từng cái Thánh Giới người trong trên người, đều có một hai buội cây thần dược, chúng ta đại khái có thể tự mình động thủ chém giết, không cần thiết không nên hợp tác với ngươi ."

Vô Thiên đau cả đầu, bọn người kia rõ ràng chính là tứ chi phát triển, nhưng đầu não vì sao lại như vậy khôn khéo đây?

Trong đầu, từng cái ý niệm trong đầu không ngừng hiện lên .

Đột nhiên, trên mặt hắn bò lên mỉm cười, lắc đầu nói: "Không phủ nhận, bằng các ngươi năng lực, có thể ung dung săn giết bọn hắn, nhưng các ngươi có nghĩ tới không, sông băng rừng rậm cũng không chỉ chỉ có các ngươi, còn có thú dữ khác cùng Hung Cầm, thậm chí mạnh hơn các ngươi lớn tồn tại chỗ nào cũng có .

Các ngươi trắng trợn tàn sát Sát Thánh giới người trong, ắt sẽ kinh động chúng nó, nếu như chúng nó cũng chen vào một chân, đừng đoạt đoạt thần dược, các ngươi có thể giữ được hay không tính mệnh cũng là cái vấn đề .

Nhưng chỉ cần cùng ta hợp tác, các ngươi không cần làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần đem địa Nguyên Linh cỏ tin tức, tiết lộ cho Thánh Giới người trong là được .

Người đều là từ tư nhân, biết được tin tức này, bọn họ chắc chắn sẽ không trắng trợn tuyên dương, hơn nữa các ngươi tận lực giấu diếm, những thứ khác mãnh thú liền không thể nào biết được, đến lúc đó lấy được chỗ tốt, dĩ nhiên là chúc tại chúng ta."

Nghe xong, chúng thú không nguyên cớ, đều cảm thấy có chút đạo lý .

Tuyết Báo đạo: "Nhân loại, tâm cơ của ngươi thật đúng là không đơn giản, ta đều nhanh không dám hợp tác với ngươi ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Tuyết Báo đạo: "Sợ bị ngươi cái hố ."

Nghe được cái này trả lời thuyết phục, Vô Thiên là dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Ta thừa nhận, tâm cơ của ta quả thật có sâu, nhưng các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không đi cái hố đồng bọn của mình, nếu như các ngươi không tin tưởng, ta có thể dùng Huyết Thệ chứng minh ."

Dứt lời, hắn trực tiếp phát xuống Huyết Thệ, thề ấn một thành, chúng thú đều là thổn thức không ngớt .

Tuyết Báo đạo: "Ngươi là ta đã gặp qua nhất thẳng thắn nhân loại, liền xông ngươi cái này một, ta hợp tác với ngươi ."

"Ta cũng hợp tác với ngươi ."

"Chúng ta đều hợp tác với ngươi ."

Thú dữ khác cùng Hung Cầm, cũng theo đều tỏ thái độ .

Thấy thế, Vô Thiên nụ cười trên mặt càng phát ra Xán Lạn .

"Nhân loại, ngươi đi, phải làm sao, chúng ta tất cả nghe theo ngươi ." Tuyết Báo đạo .

Vô Thiên cười nói: "Ta đã nghĩ kỹ, Tuyết Báo, ngươi lưu lại, còn lại đều đi tản tin tức, nhưng là không làm cho thú dữ khác chú ý, các ngươi hay nhất phân tán ra, đồng thời muốn ẩn dấu chân thật tu vi, còn như làm sao tản tin tức, cái này không dùng ta, các ngươi cũng phải có biện pháp ."

"Cái này đơn giản, chúng ta đi!"

Kết quả là, mấy vạn con thần linh cấp mãnh thú cùng Hung Cầm tản ra bốn phía, lần lượt biến mất ở Băng Tuyết trong .

Nhìn theo đồng bạn rời đi, Tuyết Báo xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Nhân loại, ngươi đem ta đơn độc lưu lại làm cái gì ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có làm giải thích, nhảy lên một cái, đáp xuống đỉnh băng đỉnh, lập tức đem hai cây địa Nguyên Linh thảo đặt ở lớp băng mặt trên, nhưng ngoài dự liệu của hắn là, hai cây địa Nguyên Linh thảo đúng là lập tức cắm rễ ở này .

Bất quá không giống với trước kia là, chúng nó lúc này phun trào khỏi từng mảnh một trắng như tuyết đám sương .

"Như vậy trong hoàn cảnh ác liệt, đều có thể cứ theo lẻ thường sinh tồn, Thiên Địa Chí Bảo, quả nhiên không bình thường ."

Tò mò quan sát biết, Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, chợt thả người nhảy, rơi vào Tuyết Báo trước mặt, mới vừa rồi giải thích: "Lưu ngươi xuống tới, là muốn cho ngươi thủ hộ cái này hai cây địa Nguyên Linh thảo ."

Tuyết Báo giễu giễu nói: "Nguyên lai ngươi cũng sợ bị bọn họ thực sự cướp đi ."

Vô Thiên cười nói: "Địa Nguyên Linh thảo thiên hạ hiếm thấy, ta đương nhiên biết sợ ."

"Nhân loại, ngươi tên là gì ?"

"Vô Thiên ."

"Vô Thiên, vô pháp Vô Thiên . . . Ngươi lấy như thế điêu tên, ba mẹ ngươi biết không ?"

"Ba mẹ ta là không biết, nhưng ta gia gia biết, vì vậy tên, chính là ta gia gia cho ta lấy ."

"Cha mẹ ngươi đây?"

"Ta cũng không biết bọn họ ở nơi nào, không ta, đến ngươi, ngươi một cái phổ thông mãnh thú, làm sao lại tu luyện tới Thần Linh cảnh đây?"

"Đây đều là bị buộc, ở cái này cái địa phương, không phải ngươi ăn ta, chính là ta ăn ngươi, ăn ăn, tu vi liền lên đi ."

Một người một thú câu có câu không rỗi rãnh trò chuyện, như là quen biết đã lâu lão bằng hữu, mặc kệ hỏi vấn đề gì, đối phương đều sẽ không tức giận, còn như Hao Thiên Yêu Hoàng thì hoàn toàn bị bọn họ coi nhẹ .

Thời gian cứ như vậy lặng yên xói mòn .

Sông băng sâm Lâm mỗ một chỗ, có một mảnh rừng rậm tươi tốt, đại thụ bị Băng Tuyết bao trùm, nhìn qua Uyển Như một trắng tinh dù lớn vậy, cực kỳ đồ sộ .

Trong rừng rậm, tụ tập mấy nghìn người, bọn họ xếp bằng ở trong đống tuyết, nhắm mắt tĩnh tu .

Sưu

Đột nhiên, lưỡng đạo Lưu Quang từ bầu trời nhanh chóng xẹt qua, nhưng nhưng lưu lại một đoạn tiếng nói nhỏ .

"Điền nghỉ, ven rừng rậm đỉnh băng thượng, thật sự có địa Nguyên Linh thảo ?"

"Chúng ta nhiều năm như vậy bằng hữu, chẳng lẽ còn sẽ gạt ngươi sao ?"

"Không phải, ngươi hiểu lầm ý của ta, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, thiên hạ hiếm thấy địa Nguyên Linh thảo, làm sao sẽ xuất hiện ở sông băng rừng rậm ?"

"Đi quản cái này làm gì, chúng ta chỉ phải lấy được cái này hai cây địa Nguyên Linh thảo đã đủ ."

Liền một đoạn như vậy đối thoại, trong rừng rậm mấy nghìn người đều từ tu luyện Trung Tô tỉnh, con ngươi tóe ra vạn trượng tinh quang, tất cả đều là tham lam!

"Các ngươi, bọn họ phải có thể là thật ?"

"Bất kể có phải hay không là thực sự, đều phải đi xem một cái . Nếu quả thật có, nếu như bị chúng ta may mắn đạt được, liền có đủ để cùng Hiên Viên tuyệt đám người phân đình chống lại tư bản ."

Đơn giản thương nghị một phen phía sau, mấy nghìn người hóa thành từng đạo quang ảnh, Triều sông băng ven rừng rậm vội vả đi .

Nhưng bọn hắn nhưng không biết, đây là một cái sớm thiết lập tốt bẩy rập, đang chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới .

Mà lúc trước từ bầu trời xẹt qua lưỡng đạo Lưu Quang, chính là mấy vạn con thú dữ trong đó hai đầu .

Chỉ bất quá, chúng nó Ẩn Ẩn Khí hơi thở, hơn nữa chợt lóe lên, những thứ này Thánh Giới người trong, cũng không có phát hiện chúng nó Chân Thân .

Mà như tình huống như vậy, giờ này khắc này, rất nhiều địa phương đều đang phát sinh .

Mấy vạn con mãnh thú, nghĩ hết tất cả có thể nghĩ tới biện pháp, đem địa Nguyên Linh cỏ tin tức, cấp tốc lan rộng ra ngoài .

Đối mặt địa Nguyên Linh thảo, hầu như không ai có thể chống đỡ nghi hoặc .

Trong lúc nhất thời, một ** sóng người, tre già măng mọc Triều sông băng rừng rậm sát biên giới vọt tới .

"Thôn Thần mãng xà, chuyện này ngươi thấy thế nào ?"

Một chỗ băng xuyên trên cao, một cái thanh niên áo đen đón gió mà đứng, quét mắt người phía dưới triều, con ngươi đen nhánh lóe ra cơ trí quang huy ..