Chương  1429: Cái hố (trung )

Chương  1429: Cái hố (trung )

Thanh niên áo đen bên trái hư không, nổi lơ lửng một chỉ lớn chừng bàn tay đỉnh đen, từng đạo cực kỳ nồng nặc Thủy Nguyên Tố năng lượng, không ngừng dũng mãnh vào bên trong đỉnh .

Bên phải hư không, thì lơ lững một cái màu máu đỏ mãng xà, chỉ có dài một thước, to bằng cánh tay, nhưng con ngươi hung Quang Thiểm Thước, toàn thân cũng tản ra một cổ cực kỳ tà ác khí tức!

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt liền nhận ra, nó chính là lúc đầu bị chim Thánh nổ chỉ còn lại có nửa đoạn thân thể Thôn Thần mãng xà .

Nếu nó là Thôn Thần mãng xà, đứng ở bên cạnh nó thanh niên áo đen, thân phận liền tự sụp đổ, chính là khiến không Thiên Kị đạn không dứt Lý Thiên!

Nghe được Lý Thiên mà nói, Thôn Thần mãng xà trầm ngâm một chút, máu đỏ con ngươi đột nhiên hiện lên một tàn nhẫn quang mang, đạo: "Ta không còn cách nào xác định rốt cuộc có hay không địa Nguyên Linh thảo, nhưng nếu quả thật nếu như mà có, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

"Tin tức truyền đi quá nhanh, ta hoài nghi có thể là có người ở âm thầm bày cuộc, bất quá, thảng nếu thật sự là như thế, hắn lần này nhất định huyết bản vô quy ."

Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, trong giọng nói tràn ngập lòng tin, hết liền cuồn cuộn nổi lên Thôn Thần mãng xà cùng Cửu Tinh Ma Đỉnh, Triều thung lũng phương hướng vội vả đi .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua .

Nửa tháng sau, rốt cục có người đến sông băng rừng rậm bên bờ giải đất .

Ở nửa tháng này ở giữa, Vô Thiên cùng Tuyết Báo cũng là không chỗ nào không trò chuyện, quan hệ càng ngày càng ... hơn được, quá mức tới đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ .

Nhận thấy được có người đến đây, Vô Thiên đình chỉ trọng tâm câu chuyện, đứng lên, cười nói: "Báo huynh, kế tiếp thì nhìn ngươi biểu diễn ."

"Tất cả có ta ."

Tuyết Báo tràn đầy tự tin đạo .

"Nhớ kỹ, đừng giết bọn hắn ."

Vô Thiên lại ăn nói một câu, mang theo Hao Thiên Yêu Hoàng trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

"Thật có ý tứ một nhân loại ."

Tuyết Báo lẩm bẩm, trong mắt có một ít tiếu ý, nhưng rất nhanh, những thứ này tiếu ý đã bị hàn quang thay thế được .

Nó thả người nhảy, rơi vào đỉnh băng đỉnh, cúi đầu nhìn gần trong gang tấc hai cây địa Nguyên Linh thảo, ngầm nhịn không được lại động khởi oai suy nghĩ .

"Hắn thành tâm đợi ta, ta cũng không có thể bội bạc, hạ xuống hèn hạ vô sỉ danh tiếng, huống nếu như ta thực sự nhân cơ hội cướp đi hai cây địa Nguyên Linh thảo, những thứ khác mãnh thú nhận được tin tức, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ta ."

Trải qua nhiều lần so sánh, nó cuối cùng mở ra cái khác ánh mắt, đè xuống trong lòng tham lam, ghé vào địa Nguyên Linh tụy hai bên trái phải, khí tức thu liễm đến mức tận cùng, làm bộ đả khởi ngủ gật .

Hưu

Rất nhanh, dẫn đầu đến này người, phủ xuống ở đỉnh băng bầu trời .

Đây là một cái bạch y thanh niên, tư thế hào hùng cao ngất, khí chất cũng có chút bất phàm, vừa nhìn chính là rồng phượng trong loài người, nhưng vẫn là không đở được địa Nguyên Linh cỏ mê hoặc, khi nhìn thấy đỉnh băng thượng, thật là có hai cây địa Nguyên Linh thảo, xanh đen đôi mắt, nhất thời lộ ra nồng nặc tham lam .

Bảy thước thân thể càng là kích động đến nhịn không được run, thế cho nên cũng không có chú ý đến bên cạnh Tuyết Báo .

Nhưng đây quả thật là không thể trách hắn lơ là sơ suất, Tuyết Báo toàn thân trắng như tuyết, bất đồng duy nhất chỉ có nó cặp kia Hắc con mắt, mà giờ khắc này hai mắt nhắm lại, nếu như không nhìn kỹ, căn bản sẽ không coi nó là thành một con thú dữ, chỉ cho là là một đống tuyết đọng .

Bạch

Bạch y thanh niên loé lên một cái, trực tiếp rơi vào Tuyết Báo trên lưng .

"Lại dám tìm ta trên lưng đến dương oai, thực sự là không biết sống chết ."

Tuyết Báo trong lòng sát cơ đại thịnh, nhưng nghĩ đến Vô Thiên ăn nói, liền phải tạm thời ẩn nhẫn xuống phía dưới, lẩm bẩm: "Nếu không thể giết, vậy hù dọa hắn một chút ."

Mà giờ khắc này bạch y thanh niên, lực chú ý đều ở đây hai cây địa Nguyên Linh trên cỏ, hồn nhiên không biết mình đứng ở một đầu thần linh cấp mãnh thú trên người .

"Thừa dịp bây giờ còn chưa trước người đến, phải nhanh trích đi hai cây địa Nguyên Linh thảo ."

Bốn phía nhìn, xác định phụ cận không người, bạch y thanh niên xoa xoa tay, ôm phấn khởi tâm tình, một bước Triều địa Nguyên Linh thảo đi tới .

Nhưng vào lúc này, Tuyết Báo hít thở sâu một hơi, cả người theo trên dưới phập phồng một cái, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, đứng ở phía trên bạch y thanh niên, kém lảo đảo một cái té ngã xuống .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Bạch y thanh niên vẻ mặt kinh nghi, giữ vững thân thể sau đó, dùng sức đuổi theo, kinh ngạc phát hiện, những thứ này tuyết đọng làm sao như thế mềm mại ?

Nhưng ở địa Nguyên Linh cỏ mê hoặc hạ, hắn căn bản không đi suy nghĩ nhiều, mại chân tiếp tục Triều địa Nguyên Linh thảo đi tới .

Rất nhanh, hắn liền từ Tuyết Báo trên lưng đi xuống, ngồi xổm hai cây địa Nguyên Linh cỏ hai bên trái phải .

Hắn tình huống hiện tại là, mặt hướng địa Nguyên Linh thảo, cái mông vừa vặn hướng về phía Tuyết Báo miệng, nếu như Tuyết Báo muốn ăn hắn, chỉ cần miệng rộng vừa mở là được .

"Này nhân loại tại sao ngu xuẩn như vậy ?"

Tuyết Báo hai mắt mở ra một đường may, nhìn trước người không hề cảm giác nguy cơ bạch y thanh niên, tâm lý lén lút tự nhủ .

Đột nhiên, nó con ngươi tóe ra một hài hước quang mang .

"Chỉ phải lấy được cái này hai cây địa Nguyên Linh thảo, ta cũng không cần lại e ngại Hiên Viên tuyệt đám người, chỉ phải lấy được cái này hai cây địa Nguyên Linh thảo, lần này Thánh Chiến người thắng, trừ ta ra không còn có thể là ai khác ."

Lúc này bạch y thanh niên, hoàn toàn chìm đắm trong sự hưng phấn, đã khó có thể tự kềm chế, nào sẽ nghĩ tới phía sau ẩn núp một con thú dữ ?

Sau đó, chỉ thấy hắn chiến chiến nguy nguy vươn tay, Triều địa Nguyên Linh thảo tìm kiếm .

Mắt thấy địa Nguyên Linh thảo thì sẽ đến thủ .

Nhưng bỗng dưng!

"Ắt xì hơi...!"

Tuyết Báo một cái hắt hơi, một cơn gió lớn đột nhiên hiện tại!

Hoàn toàn không có có chuẩn bị tâm lý bạch y thanh niên, trực tiếp bị vén bay ra ngoài .

"Không, đất của ta Nguyên Linh thảo!"

Kèm theo nhất đạo không cam lòng rống to hơn, nện vào một mảnh trong đống tuyết .

"Thật con mẹ nó ngu xuẩn ."

Tuyết Báo khinh thường lẩm bẩm một câu, tiếp tục ngủ gật .

Ầm

Sau một khắc, thanh niên mặc áo trắng kia từ trong đống tuyết lao ra, đã là quần áo tả tơi, vết thương chồng chất, dáng dấp cực kỳ chật vật .

Ngừng giữa không trung, cũng không để ý trên da thịt vết thương, kinh nghi nhìn về phía đỉnh băng đỉnh, một chút sau đó, lại trực tiếp coi thường Tuyết Báo, Triều đỉnh băng hậu phương nhìn ra xa đi, kết quả ngay cả nửa Quỷ Ảnh Tử cũng không phát hiện .

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?"

Hắn kinh nghi vạn phần, không có nhân, nhưng lọt vào đánh lén ?

"Mặc kệ, đạt được địa Nguyên Linh thảo quan trọng hơn ."

Tâm trạng hung ác, tạm thời ngăn chặn trong lòng nghi hoặc, lần thứ hai Triều đỉnh băng đỉnh lao đi, bất quá lúc này đây, hắn phá lệ tâm cẩn thận, ánh mắt tứ cướp, không buông tha bất kỳ một cái nào khả nghi địa phương .

Song khi đi tới địa Nguyên Linh thảo trước mặt, đều không có bất kỳ dị thường phát sinh .

Điều này làm cho hắn không khỏi hoài nghi, lẽ nào trước khi chỉ là ảo giác ?

Thế nhưng có như thế chân thật ảo giác sao ?

Hắn nhưng không biết, giờ này khắc này Tuyết Báo tâm tình, được kêu là một cái phiền muộn .

Gặp qua người ngu xuẩn, nhưng chưa thấy qua như vậy ngu không ai bằng người, nhất định chính là bất trị .

Liền ở bạch y thanh niên lần thứ hai vươn tay, Triều hai cây địa Nguyên Linh thảo lộ ra thời điểm, nó xoay mình mở mắt ra, đạo: "Ngươi muốn làm cái gì ?"

Thấy cặp kia tròng mắt đen nhánh, nghe được lạnh lùng ngôn ngữ, bạch y thanh niên nhất thời cảm thấy một trận mao cốt tủng nhiên, trực tiếp liền cương tại chỗ .

Tuyết Báo đạo: "Ta hỏi ngươi, ngươi muốn làm cái gì ?"

"Ta . . . Ta . . ."

Bạch y thanh niên sắc mặt trắng bệch, thân thể run, ấp úng nửa ngày, cũng không ra một câu đầy đủ .

"Ngươi có phải hay không muốn địa Nguyên Linh thảo ?"

Tuyết Báo con ngươi hung Quang Thiểm Thước .

" Ừ. . . Không đúng không đúng . . ."

Bạch y thanh niên bản năng thủ lĩnh, nhưng rồi lập tức lắc đầu phủ nhận .

"Không phải liền cút cho ta!"

Tuyết Báo quát to một tiếng, bạch y thanh niên tại chỗ bị dọa đến vãi cả linh hồn, xoay người liền cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

"Trong thiên hạ tại sao có thể có người ngu ngốc như vậy, trứng đau ."

Tuyết Báo đầu lắc lư một cái, lại bắt đầu ngủ gật .

. . .

"Vô Thiên, ta thật là nhân loại các ngươi chỉ số IQ cảm thấy lo lắng, ha ha . . ."

Tinh Thần Giới, Hao Thiên Yêu Hoàng phình bụng cười to, nước mắt tràn ra .

Mắt thấy toàn bộ quá trình Vô Thiên, cũng là đối với bạch y thanh niên chỉ số IQ, bội phục phục sát đất .

"Di, hắn cư nhiên không đi ."

Đột nhiên, Hao Thiên Yêu Hoàng im tiếng, xem nhìn phía trước hình ảnh, kinh ngạc nói .

"Bất luận kẻ nào nhìn thấy Nguyên Linh thảo, đều sẽ không cam lòng tay không mà về ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, một bộ sớm biết như vậy bộ dạng .

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng đồng tử hơi co rụt lại, hỏi "Ngươi chẳng lẽ thực sự muốn bắt tù binh bọn họ chứ ?"

Vô Thiên không có phủ nhận, thủ lĩnh đạo: "Như ninh Vân Hoa đám người sở, ta sớm muộn đều có thể đi Thánh Giới, đến lúc đó nhất định sẽ đối mặt cả thế gian đều là kẻ địch cục diện, cho nên phải phòng ngừa chu đáo, trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng ."

"Điên, ngươi người kia tuyệt đối điên ."

Hao Thiên Yêu Hoàng hoảng sợ nhìn hắn .

Phải biết rằng, có thể trước tới tham gia Thánh Chiến người, toàn bộ đều là lông phượng và sừng lân, thậm chí có thể không chút nào khoa trương, bọn họ là Thánh Giới tương lai hy vọng, cột .

Khống chế được bọn họ, liền bằng khống chế được tương lai Thánh Giới, người này cư nhiên sẽ nhớ ra đáng sợ như vậy kế hoạch, thật sự là quá điên cuồng, quá dọa người .

Nhìn thấy Hao Thiên Yêu Hoàng này vậy thần sắc, Vô Thiên sờ mũi một cái, hỏi "Ta thực sự điên sao?"

"Ngươi đây không phải là lời vô ích, ngươi có từng thấy so với ngươi còn mất trí người sao ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng rít gào .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức lắc đầu, đạo: "Người không vì mình, trời tru đất diệt, ta cùng những người khác giống nhau, đồng dạng là phàm nhân, đồng dạng là huyết nhục chi khu, cũng tương tự sẽ chết, tự nhiên muốn là tương lai của mình tính toán, huống ta còn rất nhiều tâm nguyện chưa xong, nếu như không tâm vẫn lạc, ta sẽ chết không nhắm mắt ."

"Vô Thiên, ngươi . . ."

Hao Thiên Yêu Hoàng trố mắt nhìn hắn, nó vẫn là lần đầu nghe được Vô Thiên ra bi quan như thế mà nói, trong lúc nhất thời nỗi lòng như ma, không biết nên cái gì tốt .

"Ngươi người kia, tuy là bình thời rất đáng ghét, nhưng coi như trọng tình trọng nghĩa, ngươi yên tâm, tuy là Bản Hoàng không đủ năng lực, nhưng mặc kệ ngươi làm cái gì, Bản Hoàng đều có thể ủng hộ ngươi rốt cuộc ."

Nó tâm lý âm thầm lẩm bẩm, chuông đồng to bằng trong con ngươi, cũng theo đó hiện ra mỉm cười .

Thời gian nhoáng lên rồi biến mất .

Ba ngày sau, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, hơn mười đạo thân ảnh từ xa vời lướt đến .

Nhưng mà, trên người bọn họ đều có bất đồng trình độ thương thế, rất hiển nhiên, dọc theo con đường này cũng không phải rất bình tĩnh .

Bay ở nhất trước mặt một cái Tử Y Nữ Tử, ánh mắt tứ cướp, mà khi nhìn thấy bạch y thanh niên thời điểm, kinh nghi nói: "Các ngươi xem, vậy có phải hay không Hạ Phong ?"

Mọi người nhìn thấy .

Lập tức, một tên chàng thanh niên thủ lĩnh đạo: "Không sai, chính là hắn, hắn cư nhiên so với chúng ta sớm đến một bước, xem ra địa Nguyên Linh thảo rất có thể đã bị hắn đạt được ."

Tử Y Nữ Tử mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Trước đi hỏi một chút, nếu quả thật như ngươi sở, liền giết hắn!"

Bạch

Hơn mười người lần lượt phủ xuống ở bạch y thanh niên bên cạnh, đem hắn bao bọc vây quanh ..