Chương  1430: Cái hố (Hạ)

Chương  1430: Cái hố (Hạ)

Hơn mười ánh mắt của người đều cực kỳ lạnh lùng, còn hiện ra nồng nặc sát cơ!

Bạch y thanh niên ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi vào Tử Y Nữ Tử trên người, cau mày nói: "Xích Hà, ngươi đây là ý gì ?"

Xích Hà mặt Nhược Hàn sương, lạnh như băng nói: "Hạ Phong, ngươi so với chúng ta sớm đến một bước, địa Nguyên Linh thảo hẳn là liền ở trong tay ngươi đi!"

"Ha ha . . ."

Nghe nói, Hạ Phong lập tức cười ha hả . "≤ đỉnh "≤ "≤ "≤..

"Ngươi cười cái gì ?"

Xích Hà chân mày to nhíu một cái .

Hạ Phong lắc đầu nói: "Ta ở các ngươi cười ngu xuẩn, nếu như ta thật tới đất Nguyên Linh thảo, cũng sớm đã giấu đi, còn có thể đứng ở chỗ này cho các ngươi vây quanh sao?"

Hơn mười người nhìn nhau, cũng hiểu được có vài phần đạo lý .

Xích Hà cau mày nói: "Lẽ nào nơi đây không có đất Nguyên Linh thảo ?"

Hạ Phong tự giễu nói: "Có, nhưng dựa vào chúng ta cái này vi bất túc đạo thực lực, căn bản không giành được ."

Xích Hà vội vàng truy hỏi "Ở đâu ?"

"Đó không phải là ."

Hạ Phong chỉ chỉ phía trước đỉnh băng .

Hơn mười người theo nhìn lại, mà khi nhìn thấy đỉnh băng đỉnh, hai cây đón gió chập chờn địa Nguyên Linh thảo lúc, mừng rỡ, lập tức chen lấn Triều đỉnh băng lao đi .

Hạ Phong cũng không có đi ngăn cản, càng không có giải thích, khóe môi nhếch lên một tia lãnh ý .

Nếu như là bình thường, Xích Hà đám người nhất định có thể phát giác một ít mánh khóe, vì sao Hạ Phong biết địa Nguyên Linh thảo ở đỉnh băng đỉnh, cũng không đi hái ?

Nhưng lúc này, lý trí của bọn hắn đã toàn bộ bị tham lam thay thế được .

Không chỉ có như vậy, là tranh đoạt địa Nguyên Linh thảo, bọn họ còn lẫn nhau vung tay!

"Ai dám giành với ta, Sát Vô Xá!"

Xích Hà quát chói tai, một quyền oanh về phía trước, đừng xem nàng là nữ lưu hạng người, vóc người kiều, nhưng bộc phát ra một cổ không gì sánh nổi lực lượng kinh khủng, che ở nàng người phía trước, lại không một người dám cùng nàng tranh phong, đều tránh được!

Một chàng thanh niên quát lên: "Xích Hà, chúng ta sớm cũng đã nói được, nếu đạt được hai cây địa Nguyên Linh thảo, mọi người chia đều, nhưng ngươi bây giờ lại muốn độc chiếm, thực sự là quá phận!"

"Quá phận ? Chia đều ?"

Xích Hà dùng xem ánh mắt ngu ngốc, nhìn những người này, khinh bỉ nói: "Chỉ các ngươi đám này rác rưởi, còn vọng tưởng cùng ta chia đều ? Nể tình dĩ vãng giao tình thượng, lập tức cút qua một bên, ta tha các ngươi một cái mạng chó, nếu không, ta sẽ đưa ngươi toàn bộ xuống Địa ngục!"

Tinh Thần Giới, nhìn thấy một màn này Vô Thiên, sắc mặt âm trầm không gì sánh được, truyền âm nói: "Bội bạc đồ, giữ lại ý nghĩa cũng không lớn, Báo huynh, giết nàng, nhưng lưu lại không gian của nàng thủ trạc ."

"Không thành vấn đề ."

Tuyết Báo cười hắc hắc, miệng to như chậu máu mở, một cổ cường đại hấp lực chợt xuất hiện .

A

Lúc này, Xích Hà không bị khống chế Triều rộng rãi * đi, biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho cho nàng hoa dung thất sắc, hoảng sợ thét chói tai không ngớt .

Đồng dạng, những người khác cũng là quá sợ hãi, đều Triều đỉnh băng nhìn lại .

Mà khi nhìn thấy tấm kia răng nanh sâm sâm miệng rộng lúc, như sét đánh ngang tai, nhất thời bị dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Địa Nguyên Linh thảo, lại có thần linh cấp mãnh thú thủ hộ!

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện dị thường, vì sao chỉ cần chỉ có Xích Hà lọt vào Tuyết Báo công kích ?

"Nhanh mau cứu ta . . ."

Theo sát mà, Xích Hà tuyệt vọng tiếng cầu cứu truyền đến .

Hơn mười người nhìn lại, đều không ngoại lệ địa, ánh mắt đều là vô cùng lạnh lùng!

"Các huynh đệ tỷ muội, ta sai, ta không nên khởi lòng xấu xa, ta cho các ngươi chịu nhận lỗi, cầu cầu các ngươi . . . Nhanh mau cứu ta, ta không muốn chết . . . Thực sự không muốn chết . . . Cầu cầu các ngươi . . ."

Xích Hà đau khổ cầu xin, trong mắt tràn đầy hối hận cùng tuyệt vọng, nhưng thẳng đến khàn cả giọng, hơn mười người cũng không có nửa phản ứng, trong mắt đều có Hóa không ra cười nhạo, còn có một tia khoái ý .

Cuối cùng, Xích Hà bị Tuyết Báo mạnh mẽ nuốt trong bụng, không có bất kỳ sức phản kháng, tiếng kêu thảm thiết theo hơi ngừng .

"Các ngươi đều muốn chết phải không ?"

Sau đó, Tuyết Báo thanh âm lạnh như băng kia vang lên .

Hơn mười người nghe vậy, dường như cảnh tỉnh, đều nhịn không được đánh cái rùng mình, xoay người cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

"Ngu muội vô tri ."

Tuyết Báo trước mắt chẳng đáng, nói xong, nó phun ra Xích Hà không gian thủ trạc, nhưng không gian thủ trạc rồi lập tức biến mất .

Tự nhiên là Vô Thiên thu vào Tinh Thần Giới .

Hao Thiên Yêu Hoàng vội vàng nói: "Mau nhìn xem có cái gì ... không bảo bối ?"

"Ngươi cầm xem đi!"

Vô Thiên trực tiếp đem không gian thủ trạc ném qua .

Kiểm tra trước khi, Hao Thiên Yêu Hoàng rất hưng phấn, rất kích động, nhưng sau khi xem xong, bật người trở nên vô tình .

Trên thực tế, Xích Hà không gian thủ trạc bên trong, vẫn có không ít bảo bối .

Năm cây thần dược, hơn một vạn buội cây Đế thuốc, nhất kiện một kiếp thần binh, ba cái chuẩn thần binh, hai kiện Lục Kiếp đế binh, tinh túy vô số .

Nếu như là ở gặp gỡ không ngày trước, nó còn có thể hưng phấn một đoạn thời gian, nhưng bây giờ mà, đã vào không nó pháp nhãn .

Ngoại giới!

Bỏ trốn mất dạng hơn mười người, cuối cùng đứng ở Hạ Phong bên cạnh .

Một người mặc áo đen Đại Hán, bất thiện theo dõi hắn, trầm giọng nói: "Ngươi vì sao không còn sớm nói cho chúng ta biết, địa Nguyên Linh thảo hữu thần linh cấp mãnh thú thủ hộ ?"

Hạ Phong cười lạnh nói: "Các ngươi thứ nhất là chuẩn bị đối phó ta, ta lại tại sao phải nói cho các ngươi ?"

Ngươi

Hắc Y Đại Hán giận tím mặt, đang chuẩn bị mở miệng, Hạ Phong đoạt mở miệng trước, lắc đầu nói: "Kỳ thực các ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng, bởi vì nếu như không phải như vậy, các ngươi sợ rằng chỉ có ở lúc sắp chết, mới có cơ hội thấy Xích Hà chân diện mục ."

Lời vừa nói ra, hơn mười người đều trầm mặc xuống phía dưới .

Sưu

Ngay vào lúc này, lại có một đạo đạo tiếng xé gió vang lên .

Hạ Phong đám người nhìn lại, liền thấy từng đạo Lưu Quang, không ngừng từ sông băng rừng rậm ở chỗ sâu trong phóng tới .

"Là Đại Lực Kim Cương thú!"

Đột nhiên, một cái hồng y nữ tử kinh hô .

Cùng lúc đó, Hạ Phong đám người đồng tử cũng là chăm chú rúc vào một chỗ, như là đến cái gì không phải đại nhân vật .

Bạch

Một cái trên thân phơi bày khôi ngô Đại Hán, dẫn đầu phủ xuống ở tại bọn hắn bầu trời .

Người này thân cao chín thước, Uyển Như nhất tôn người khổng lồ vậy, toàn thân tản ra một cổ làm người ta run sợ bưu hãn khí độ!

Hạ Phong cau mày nói: "Kim Cương Vương, ngươi làm sao cũng tới ?"

"Các ngươi có thể tới, Bản vương thì không thể tới sao ?"

Bị gọi Kim Cương vương khôi ngô Đại Hán cười nhạt không ngớt .

Hạ Phong lông mày nhướn lên, nhìn như rất là không vui, nhưng lại làm như đối với người này có chút kiêng kỵ, thản nhiên nói: "Ta không có ý tứ này, bất quá coi như ngươi tới, cũng chưa chắc có thể được địa Nguyên Linh thảo ."

"Như vậy đến, thật vẫn có địa Nguyên Linh thảo ."

Kim Cương Vương mắt lộ ra sắc mặt vui mừng .

"Không sai, hai cây địa Nguyên Linh thảo sẽ ở đó tọa đỉnh băng đỉnh, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có năng lực đánh bại đầu kia thần linh cấp mãnh thú ." Hạ Phong đạo, hơi ý giễu cợt .

Kim Cương Vương nhìn lại, hai cây địa Nguyên Linh thảo lập tức tiến nhập ánh mắt .

"Thật là có địa Nguyên Linh thảo!"

Ngay vào lúc này, từng cái thanh niên nam nữ lần lượt phủ xuống nơi đây, bất quá hơn mười hơi thở, nơi đây liền tụ tập trên vạn người .

Đều không ngoại lệ, nhìn thấy hai cây địa Nguyên Linh thảo thời điểm, đều là chấn phấn không thôi .

Nhưng khi nhìn thấy một bên Tuyết Báo lúc, lòng của bọn họ lại trong nháy mắt chìm đến đáy cốc .

"Kim Cương Vương, ngươi là Hoang Thú, Tuyết Báo chỉ là phổ thông mãnh thú, nếu không ngươi đi cùng nó nói một chút ?"

Có người kiến nghị .

"Không sai, phổ thông mãnh thú đối mặt Hoang Thú đều có thể kính sợ có phép, có thể nó sẽ mua ngươi trướng cũng không nhất định ."

Lại có người lập tức phụ họa .

Kim Cương Vương trầm ngâm .

Thành thật, hắn căn bản không cảm thấy Tuyết Báo sẽ cho hắn mặt mũi, bởi vì địa Nguyên Linh thảo thức sự quá trân quý, cho dù Thiên Vương lão tử hạ phàm, sợ là Tuyết Báo cũng sẽ không chấp nhận nợ nần .

Nhưng hắn lại không khống chế được trong lòng khát vọng .

Cuối cùng, hắn vẫn tuyển chọn nghe theo mọi người kiến nghị, đi thử một lần .

Bạch

Hắn bước ra một bước, đáp xuống đỉnh băng dưới chân, mặt mang thành ý, đang chuẩn bị chắp tay mở miệng .

Cút

Nhưng liền lúc này, một cái lạnh như băng chữ, từ Tuyết Báo trong miệng phun ra .

Kim Cương Vương sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trong mắt cũng rõ ràng có thể thấy được một vẻ tức giận .

Hoang Thú, từng cái đều rất tự phụ, tự ngạo, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là vạn chúng chúc mục tiêu .

Mà giờ khắc này, một đầu phổ thông mãnh thú, lại dám khiến hắn biến, mặc dù là một Tôn Thần linh, cũng vô pháp tha nộ!

Cảm ứng được Kim Cương vương khí tức không có di động, Tuyết Báo mở hai mắt ra nhìn lại, đạo: "Bảo ngươi cút, không nghe thấy sao ?"

Ngươi

Kim Cương Vương vốn định giở mặt, nhưng nghĩ đến nơi đây không phải Thánh Giới, tâm lý cũng không khỏi mọc lên một tia khiếp đảm, nỗ lực dưới áp chế trong lòng lửa giận, trầm giọng nói: "Các hạ, nói chớ quá mức!"

"Một lần cuối cùng, cút!"

Tuyết Báo bất kể hắn có phải hay không Hoang Thú, không chút lưu tình quát lên .

"Được, chúng ta đi nhìn!"

Kim Cương Vương lược câu tiếp theo ngoan thoại, mang theo hết lửa giận xoay người rời đi .

"Ngu ngốc, nếu không phải là không Thiên huynh đệ phân phó không nên thương tổn các ngươi, Lão Tử đã sớm đem các ngươi toàn bộ thôn ."

Tuyết Báo tâm lý khinh thường lẩm bẩm một câu, lại bắt đầu đả khởi ngủ gật .

Kim Cương Vương trở lại thì ra là vị trí phía sau, liền không nói được một lời, chỉ một vị nhìn chằm chằm đỉnh băng đỉnh, con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang .

Những người khác thấy sắc mặt hắn có chút khó coi, cũng không dám đi tới tiếp lời .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương yên tĩnh lại, đều đang âm thầm sủy nghĩ, đến tột cùng muốn thế nào mới có thể từ Tuyết Báo trong tay, cướp đi cái này hai cây địa Nguyên Linh thảo ?

Theo thời gian trôi qua, người nơi này càng ngày càng nhiều, thẳng đến ngày thứ ba, đã đầy đủ hơn mười vạn người!

Trong đó có mấy trăm người, đều cụ bị thống ngự nhất phương chiến lực .

Nhưng mà, không ai dám đến cướp đoạt địa Nguyên Linh thảo .

Ngày thứ tư buổi tối, Vân Tiêu đỉnh, hai bóng người đột nhiên hiển hiện ra .

Bọn họ không là người khác, chính là Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà!

Xuyên thấu qua tầng mây, nhìn quét phía dưới đại địa, trong đôi mắt thần sắc lập tức biến hóa không ngừng, dường như lật sách vậy .

Ban đầu là nghi hoặc, sau đó là khiếp sợ, sau đó là vô cùng kinh ngạc, cuối cùng thì bị bừng tỉnh đại ngộ thay thế được .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Nguyên lai là có mãnh thú thủ hộ, khó trách bọn hắn không dám lên đến cướp đoạt ."

Lý Thiên hỏi "Tuyết Báo thực lực mạnh bao nhiêu ?"

"Mạnh hơn ta thượng một bậc, nhưng lại so với Tam Kiếp Thần Linh chỗ thua kém không ít, ta ước đoán, nó hẳn là có Nhị kiếp thần linh tu vi ." Thôn Thần mãng xà suy đoán nói .

Lý Thiên đạo: "Có nắm chắc hay không ?"

Thôn Thần mãng xà không vui nói: "Ngươi ở đây coi rẻ ta ?"

Lý Thiên cười nói: "Vậy động thủ đi, chỉ phải lấy được cái này hai cây địa Nguyên Linh thảo, ta liền có thể đi vào Ngụy Thần cảnh, mà ngươi cũng có thể bước vào Nhị kiếp Thần Linh ."

"Kiệt kiệt!"

Thôn Thần mãng xà máu đỏ con ngươi, hiện ra khát máu quang mang, dài một thước thân thể chấn động, cái này mảnh nhỏ hư không tại chỗ nghiền nát .

"Trước hết chờ một chút!"

Nhưng mà, giữa lúc nó chuẩn bị độn Nhập Hư vô ích chi tế, Lý Thiên đột nhiên mở miệng ngăn lại, chân mày cũng theo gắt gao vặn cùng một chỗ ..