Chương  1431: Sinh tử lựa chọn (thượng )

Chương  1431: Sinh tử lựa chọn (thượng )

"chờ một chút ? Tại sao muốn các loại ?"

Thôn Thần mãng xà quay đầu nhìn về phía Lý Thiên, trong mắt tràn đầy không giải thích được .

Xuỵt

Lý Thiên làm ra dấu chớ có lên tiếng, cúi đầu, quét mắt Tuyết Báo, địa Nguyên Linh thảo, Kim Cương Vương đám người, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Cuối cùng, hắn con ngươi tinh quang lóe lên, nói nhỏ: "Quả nhiên có người ở âm thầm bày cuộc!"

"Bày cuộc ?"

Thôn Thần mãng xà sửng sốt .

Lý Thiên đạo: "Ngươi suy nghĩ một chút, địa Nguyên Linh thảo cần gì phải kỳ trân quý, Tuyết Báo vì sao không trực tiếp trích đi ?"

Thôn Thần mãng xà không hiểu nói: "Đúng rồi, nó vì sao không trực tiếp trích đi, chỉ là thủ hộ ở bên cạnh ?"

Lý Thiên đạo: "Rất đơn giản, có người muốn thông qua địa Nguyên Linh thảo, dụ dỗ người nào, hoặc là cái gì mãnh thú đến đây, Tuyết Báo tồn tại, chỉ là uy hiếp tu vi tương đối thấp nhân cùng mãnh thú ."

Thôn Thần mãng xà kinh nghi nói: "Như vậy đến, cái này âm thầm người, chẳng phải là rất đáng sợ ?"

Lý Thiên thủ lĩnh, đạo: "Có thể để cho Tuyết Báo nói gì nghe nấy, người này thực lực tất nhiên mạnh hơn Tuyết Báo, thậm chí có thể là tuyệt vọng thung lũng tồn tại, chúng ta tốt nhất vẫn là trước tĩnh quan kỳ biến, xem hắn đến tột cùng ở bày ra âm mưu gì ."

Được

Trải qua Lý Thiên như thế một, Thôn Thần mãng xà cũng là cảm thấy, chuyện này rất không tầm thường, vì tránh cho rước họa vào thân, vẫn là trước xem tình huống một chút lại .

Thời gian nhoáng lên, lưỡng tháng trôi qua .

Trải qua dài đến gần hai tháng, nơi đây đã tụ tập hơn hai trăm ngàn người .

Cái này hơn hai trăm ngàn người ở giữa, không thiếu đầu não người khôn khéo, cũng từ từ phát hiện một ít dị thường .

Nhưng nhìn thấy Tuyết Báo cũng không có chủ động ra tay với bọn họ, cũng yên lòng không ít, hơn nữa địa Nguyên Linh cỏ mê hoặc, cũng không có người nào cam lòng cho rời đi .

. . .

"Vô Thiên, còn phải chờ tới khi nào ?"

Tinh Thần Giới, nghẹn hơn hai tháng Hao Thiên Yêu Hoàng, có thể nói là lòng ngứa ngáy khó cào, nhưng Vô Thiên lại chậm chạp không có động tác, điều này làm cho nó rất khó hiểu .

Vô Thiên quét mắt trong hình rậm rạp chằng chịt bóng người, khẽ cau mày, đạo: "Chờ một chút ."

"Thánh Giới người, ước đoán cũng tới phải không sai biệt lắm, ngươi còn đang chờ cái gì ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Ta đang đợi Lý Thiên, thu được địa Nguyên Linh thảo hiện thế tin tức, hắn không có khả năng không tiến lên đến ."

"Lý Thiên . . ."

Trầm ngâm một chút, Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Người này cũng không phải là nhân vật đơn giản, bàn về lòng dạ cùng tâm cơ không thể so với ngươi kém, rất có thể cũng sớm đã đến đây, nhưng bị hắn nhìn ra đây là một hồi âm mưu, hiện tại liền giấu ở một chỗ ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Bị Hao Thiên Yêu Hoàng một nhắc nhở như vậy, hắn cảm giác thật là có khả năng này .

"Đợi lát nữa ba ngày ."

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định trước hết chờ một chút xem .

Thứ nhất, xem xem có thể hay không các loại ra một con cá lớn .

Thứ hai, cũng là đang đợi thú dữ khác trở về .

Hơn hai trăm ngàn người, Tuyết Báo tuy là có thể sử dụng Thần Linh oai cầm cố bọn họ, nhưng phải biết rằng, bọn họ dầu gì cũng là Thánh Giới tinh anh, khó bảo toàn không có cái gì ngoài ý liệu chạy trối chết thủ đoạn .

Mà chỉ cần chờ những thứ khác mãnh thú trở về, không quản bọn hắn có bao nhiêu thủ đoạn, đều khó khăn trốn kiếp nạn này .

"Báo huynh, ngươi phân phó hạ đồng bạn của ngươi, khiến chúng nó lúc trở lại đừng hiện tại mặt, núp trong bóng tối đem mọi người bao vây lại ."

Vô Thiên cho Tuyết Báo truyền âm .

"Muốn làm vằn thắn ? Người kia thật đúng là âm hiểm a!"

Tuyết Báo âm thầm lẩm bẩm, bên trong trong lòng có một luồng khí lạnh không tên, nhưng cùng lúc lại có chút hưng phấn .

Lập tức, nó bắt đầu ngầm truyền âm .

. . .

"Đều lưỡng tháng trôi qua, còn không thấy có động tác gì, cái này núp trong bóng tối người, đến tột cùng ở tính toán gì ?"

Vân Tiêu đỉnh, Lý Thiên chân mày chặt vặn, bách tư bất đắc kỳ giải .

Thời gian như thoi đưa, ba ngày rất nhanh thì đi qua .

Ngày này sáng sớm, Thôn Thần mãng xà mắt nhìn xuống phía dưới, đột nhiên, làm như phát hiện cái gì chuyện bất khả tư nghị, máu đỏ hai tròng mắt trợn thật lớn .

"Làm sao ?"

Lý Thiên trước tiên liền chú ý tới biến hóa của nó, nghi hoặc hỏi.

Thôn Thần mãng xà kinh nghi nói: "Ngươi mau nhìn phần dưới, tại sao có thể có nhiều như vậy thần linh cấp mãnh thú ?"

"Mãnh thú ?"

Lý Thiên cúi đầu nhìn lại, lúc này liền thấy tất cả mãnh thú cùng Hung Cầm, vô thanh vô tức từ sông băng rừng rậm ở chỗ sâu trong lướt đến .

Theo hắn đại khái ước đoán, tối thiểu không thua kém ba chục ngàn thủ lĩnh!

Nhìn thấy kinh khủng như vậy đội hình, dù hắn trầm ổn tâm tính, cũng không khỏi một mạch hấp lãnh khí!

Thôn Thần mãng xà đạo: "Lý Thiên, ngươi, chúng nó là vì địa Nguyên Linh thảo mà đến, vẫn là Tuyết Báo đồng bạn ?"

"Ta bây giờ đầu óc rất mất trật tự ."

Lý Thiên lắc đầu, chân mày gắt gao khóa cùng một chỗ .

Trước đây, mặc kệ đối mặt bao nhiêu sự tình, trải qua tĩnh táo suy nghĩ, cuối cùng đều có thể được đáp án chuẩn xác, thế nhưng lúc này đây, hắn thực sự hồ đồ .

Mấy vạn con mãnh thú sát mặt đất, Ẩn Ẩn Khí hơi thở, chậm rãi Triều hơn hai trăm ngàn người tới gần .

Khoảng cách chỉ có một tỷ dặm tả hữu lúc, tất cả mãnh thú đột nhiên tản ra, cuối cùng chuyển hình một vòng tròn, đem đỉnh băng cùng Thánh Giới hơn hai trăm ngàn người bao bọc vây quanh .

Thấy thế, Lý Thiên trong lòng giật mình, một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, không bị khống chế tuôn ra não hải .

Thôn Thần mãng xà vội la lên: "Ngươi nghĩ đến cái gì ?"

Lý Thiên xoa xoa có chút đau đau huyệt Thái Dương, lãnh tĩnh suy nghĩ chỉ chốc lát, đạo: "Từ tình huống trước mắt phân tích, những thú dử này mục đích không phải địa Nguyên Linh thảo, là Thánh Giới người trong!"

"Làm sao ?"

Thôn Thần mãng xà kinh nghi .

"Cái này mấy vạn con thú dữ tu vi như thế nào ?"

Lý Thiên không trả lời mà hỏi lại .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Phần lớn tu vi ta đều nhìn không thấu, đủ để rõ ràng, chúng nó đều ở đây Nhị kiếp Thần Linh trở lên."

Lý Thiên đạo: "Cái này đúng ngươi nghĩ, nếu chúng nó ủng có mạnh mẽ như vậy đội hình, nếu quả thật là là địa Nguyên Linh thảo mà đến, vì sao không trực tiếp cướp giật, ngược lại muốn trốn trốn tránh tránh ?"

" Không sai, bằng thực lực của bọn họ, mặc dù Thánh Giới cái này hơn hai trăm ngàn người liên thủ với Tuyết Báo cũng ngăn không được . Đổi lại mà Ngôn Chi, những thú dử này cùng Tuyết Báo là một phe!"

Thôn Thần mãng xà xong, thân thể lập tức run rẩy, trong nội tâm cũng hiện ra một cổ không rõ khủng hoảng .

Có thể khống chế mấy vạn con thần linh cấp mãnh thú, cái này âm thầm người bố trí, đến tột cùng là thần thánh phương nào ?

Lý Thiên cũng là như vậy, tâm thần run rẩy động không ngừng, thậm chí cũng bắt đầu may mắn, ban đầu may mắn không có khiến Thôn Thần mãng xà đến cướp đoạt địa Nguyên Linh thảo, không sau đó quả khó có thể thiết tưởng!

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo khủng bố tuyệt luân Hung Uy hiện lên!

Lý Thiên cả kinh, vội vàng tìm kiếm Hung Uy khởi nguồn, cư nhiên phát hiện đến từ Tuyết Báo!

"Xem ra âm thầm người muốn hành động ."

Một người một thú nhìn nhau, liền mật thiết chú ý đến phương .

Cùng lúc đó, Thánh Giới hơn hai trăm ngàn người, lúc này cũng là kinh hoàng không ngớt, ánh mắt đều nhìn chăm chú vào đỉnh băng đỉnh Tuyết Báo .

Tuyết Báo vẫn như cũ nằm xuống trên đó, nhưng từng đạo Hung Uy không ngừng từ trong cơ thể lao ra, bồi hồi ở đỉnh băng bầu trời .

"Nó muốn ?"

"Chẳng lẽ muốn ra tay với chúng ta ?"

"Mặc kệ có thể hay không ra tay với chúng ta, đều hay nhất mau lui lại đi ."

Đoàn người nghị luận ầm ỉ, trong mắt tràn đầy cảnh giác .

Nhưng kết quả không ai rút đi, lý trí đều bị trong lòng tham lam chiếm .

Hung Uy càng phát ra đáng sợ, cái này mảnh nhỏ hư không đều đã không chịu nổi, từng khúc da nẻ, tiện đà đổ nát, hóa thành một mảnh nhỏ hư vô .

Thấy thế, Kim Cương Vương nhướng mày, quát lên: "Đừng do dự nữa, mau lui lại!"

"Ai, ta cũng không biết, ứng với làm như thế nào đi hình cho các ngươi ngu xuẩn cùng vô tri ."

Nhưng vào lúc này, Tuyết Báo thật sâu thở dài, mang theo trào phúng khinh bỉ giọng, đạo .

Mở miệng đồng thời, bồi hồi ở phía trên Hung Uy, Uyển Như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Trong khoảnh khắc, hơn hai trăm ngàn người liền bị giam cầm với hư không!

Ngay cả đã sớm ý thức được nguy cơ Kim Cương Vương, cũng không có chạy trốn .

Cho đến lúc này, Tuyết Báo rốt cục đứng dậy, phiêu phù ở giữa không trung, mắt nhìn xuống đám người phía dưới, lạnh lùng đạo: "Bắt đầu thu lưới!"

"Bắt đầu thu lưới ?"

"Có ý tứ ?"

"Lẽ nào . . . Đây là một cái âm mưu ?"

Nghe nói, Thánh Giới mọi người kinh nghi vạn phần .

Tuyết Báo khinh bỉ nói: "Cho tới bây giờ cũng không có suy nghĩ cẩn thận, các ngươi thực sự đã ngu đến mức không có thuốc nào cứu được tình trạng, nói thiệt cho các ngươi biết, cái này hai cây địa Nguyên Linh thảo, chỉ là dụ dỗ các ngươi tới trước mồi mà thôi, các ngươi lấy được tin tức, đồng dạng cũng là đồng bạn của ta, cố ý tiết lộ cho các ngươi ."

Nghe đến lời này, Thánh Giới tâm thần mọi người rung động, mặt như màu đất .

Trăm triệu không nghĩ tới, hai cây địa Nguyên Linh thảo lại là mồi!

"Kim Cương Vương, Hắc Long Vương, Quỳ Ngưu Vương, các ngươi nhanh nghĩ biện pháp a, bằng không, chúng ta ngày hôm nay đều có thể chết ở chỗ này!"

Một cái thanh niên áo đen hoảng sợ gầm rú .

Dứt lời, ánh mắt mọi người, đều tụ tập đến Kim Cương Vương bọn người trên thân .

Bởi vì bọn họ đều là Vương Giả trong bá chủ, hiện tại ở loại cục diện này, chỉ có thể ngón tay nhìn bọn họ .

Nhưng đối mặt sức chiến đấu tuyệt đối, những thứ này hay là bá chủ, lúc này cũng là ngực không kế sách .

"Ai, đều là tham lam gây họa ."

Kim Cương Vương than thở .

Những thứ khác bá chủ cũng là đều thủ lĩnh, khắp khuôn mặt là hối hận .

Nếu như không phải tham lam quấy phá, mọi người há lại sẽ rơi xuống như thế tình trạng ?

"Không, chúng ta còn có cơ hội, hợp lực tự bạo thần binh!"

Một cái Hắc Y Đại Hán truyền âm nói, hắn chính là Hắc Long Vương, chân thân là Hoang Thú Hắc Long, danh liệt Thánh Giới trăm lớn một trong chủng tộc!

"Tự bạo thần binh ?"

Tất cả bá chủ đều không để lại dấu vết cau mày một cái .

Thần binh cần thần lực mới có thể sống lại, nhưng mà ngay trong bọn họ ngay cả nhất tôn Ngụy Thần cũng không có, cho dù tự bạo một kiếp thần binh, khả năng đều muốn trả giá cái giá bằng cả mạng sống!

"Chuyện quá khẩn cấp, không thể đang do dự!"

Hắc Long Vương âm thầm thúc giục .

" Được, tự bạo thần binh!"

Kim Cương Vương khớp hàm khẽ cắn, tâm niệm vừa động, một thanh ba thước Chiến Kiếm đột nhiên xuất hiện, mặc dù không có sống lại, nhưng vẫn như cũ đãng xuất một cổ kinh người thần uy .

"Nhanh hợp lực sống lại!"

Kim Cương Vương rít gào, bên ngoài thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, một nguồn sức mạnh mênh mông, từ trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt ra .

"Đây là duy nhất cơ hội chạy lấy mạng, mọi người nhanh hỗ trợ!"

Hắc Long Vương quát lên .

Giờ khắc này, không ai đang do dự, thiêu đốt sinh mệnh lực, bộc phát ra trước nay chưa có khí thế!

Trọn hơn hai trăm ngàn người, đồng thời thấp nhất đều là viên mãn kỳ Đại Đế, đồng thời thiêu đốt sinh mệnh lực, đồng thời bộc phát ra khí thế, này phần uy thế, là bực nào kinh người, lại là cần gì phải sự khủng bố, kèm theo oanh một tiếng nổ, ngạnh sinh sinh xé rách Tuyết Báo Hung Uy cầm cố!

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Xé rách Tuyết Báo cầm cố phía sau, hơn 20 vạn đạo lực lượng đáng sợ, cấp tốc ngưng tụ cùng nhau, hóa thành một mảnh thao Thiên Hồng lưu, dũng mãnh vào Chiến Kiếm!

Cheng

Lúc này, Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm chấn động ra, đồng thời, Chiến Kiếm hào quang phóng khoáng, mang theo Diệt Thế phong mang, nát bấy ức dặm sông băng, Triều Tuyết Báo bắn mạnh tới!.