Chương  1432: Sinh tử lựa chọn (trung )

Chương  1432: Sinh tử lựa chọn (trung )

Một kiếm này, là bọn hắn duy nhất mạng sống hy vọng!

Đồng dạng, một kiếm này hầu như muốn mạng của bọn họ!

Sống lại thần binh cần năng lượng, thức sự quá khổng lồ, tuy là bọn họ có chừng hơn hai trăm ngàn người, nhưng chỉ bất quá trong sát na, đều là thân thể không còn chút sức lực nào, hiện ra hết Lão Thái!

Nhưng mà, Tuyết Báo trong đôi mắt, lại hiện ra Hóa không ra trào phúng .

Bạch

Bỗng dưng!

Nó không có dấu hiệu nào biến mất .

Nhất tịnh biến mất còn có hai cây địa Nguyên Linh thảo, cùng với Tinh Thần Giới .

Từ lúc Kim Cương Vương đám người sống lại Chiến Kiếm lần đầu, không Hạo cũng đã khống chế Tinh Thần Giới, dừng lại ở Tuyết Báo trên người .

Tuyết Báo rời đi, Tinh Thần Giới tự nhiên sẽ theo Tuyết Báo cùng rời đi .

Ầm

Cũng liền ở Tuyết Báo biến mất sau một khắc, Chiến Kiếm ở trong hư không nổ tung, rung ra nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ!

Sau đó, một cổ kinh khủng tuyệt luân lực hủy diệt, Uyển Như hồng thủy vậy, tàn phá nổi mảnh thiên địa này!

Một kiếp thần binh tự bạo sở đản sanh lực sát thương, tương đương với Nhị kiếp thần linh Toàn Lực Nhất Kích, tạo thành hủy diệt có thể nghĩ!

Ức dặm bên trong đầy đủ mọi thứ, trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

Bên ngoài trăm triệu dặm sông băng, Tuyết Nguyên, cổ thụ, cự phong, cũng lọt vào hủy diệt phá hư, lần lượt đổ nát, sụt, nát bấy, lan tràn đến mấy ức trong có hơn!

Đứng ở Vân Tiêu đỉnh Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, Thấy vậy rõ ràng nhất, nhưng tương tự cũng kinh ngạc nhất!

Đó nhất định chính là Mạt Nhật phủ xuống hình ảnh, hết sức kinh người!

"Nhân cơ hội này, chạy mau!"

Đầy trời trong hơi nước, vang vọng trong nổ vang, Kim Cương Vương lo lắng, đồng thời hư nhược âm thanh âm vang lên .

Không chần chờ chút nào, Thánh Giới mọi người thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không quay đầu lại Triều sông băng rừng rậm ở chỗ sâu trong bỏ chạy .

Bạch

Tuyết Báo hiển hóa ở một mảnh phá toái trong hư không, quét mắt chạy thục mạng đoàn người, không chút nào chặn lại vết tích, mắt lộ ra trào phúng .

Rống

"Tíu tíu! ! !"

Trong giây lát, từng đạo vang dội thú hống, từng đạo liệu lượng Cầm Minh, với bên trong vùng thế giới này vang lên, đinh tai nhức óc!

Tùy theo, tất cả quái vật lớn, mang theo ngập trời Hung Uy, từ trong đống tuyết lao ra, để ngang giữa không trung!

Nhìn thấy những thứ này đột nhiên xuất hiện thần Linh Cấp mãnh thú, Kim Cương Vương đám người tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài .

Không ai sẽ nghĩ tới, bốn phía lại còn ẩn núp nhiều như vậy mãnh thú!

Giờ khắc này, bọn họ thực sự tuyệt vọng, nhìn không thấy nửa hy vọng .

Bạch

Tuyết Báo thân ảnh lóe lên, phủ xuống ở Kim Cương Vương đám người trên đầu vô ích, giễu giễu nói: "Làm sao không chạy nha, nhanh tiếp tục, nhanh tiếp tục, ngược lại ta gần nhất buồn bực phải hoảng, vừa vặn tìm thú vui ."

Nghe nói, tất cả mọi người trong mắt đều bốc hơi khởi lửa giận nồng đậm .

Kim Cương Vương trầm giọng nói: "Các hạ, ngươi đến tột cùng có ý tứ ?"

Tuyết Báo ngoạn vị đạo: "Ngươi ni ?"

Hắc Long Vương cả giận nói: "Ỷ mạnh hiếp yếu, toán hảo hán gì ?"

"Ta vốn cũng không phải là hảo hán ."

Tuyết Báo không sao cả giọng nói  khiến cho phải Hắc Long Vương như muốn phát cuồng, gầm lên: "Muốn đánh muốn giết trực tiếp tới, Bản vương nếu như nhíu mày, chính là Tôn Tử!"

Tuyết Báo bất đắc dĩ nói: "Ta quả thật rất muốn thôn các ngươi, nhưng thế nhưng tìm các ngươi không phải ta ."

"Không phải ngươi ?"

Kim Cương Vương lông mày nhướn lên, đạo: "Lẽ nào sau lưng ngươi do người khác ?"

Tuyết Báo đạo: " Không sai, lần này dụ dỗ các ngươi đến đây đều là hắn kế hoạch, huynh đệ, nên ngươi đăng tràng thời điểm ."

Dứt lời, Vô Thiên cùng Hao Thiên Yêu Hoàng trống rỗng hiển hóa ở trong tầm mắt của mọi người .

"Thế nào lại là hắn!"

Vân Tiêu đỉnh, Lý Thiên hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin .

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, hắn có cái gì năng lực, có tư cách gì, khống chế nhiều như vậy thần linh cấp mãnh thú . . ."

Thôn Thần mãng xà cũng là điên cuồng một mạch lắc đầu, rất khó tin tưởng trước mắt sở nhìn thấy một màn này .

Nhưng Kim Cương Vương đám người còn lại là kinh nghi vạn phần .

Bởi vì ở nhìn thấy Vô Thiên đầu tiên mắt, bọn họ đem hắn trở thành là Hiên Viên thần, nhưng rồi lập tức nghĩ đến, Thần Linh thì không cách nào tiến nhập Viễn Cổ đại lục, đã như vậy, nam tử tóc trắng này đến tột cùng là người nào ? Vì sao cùng Hiên Viên thần giống nhau như đúc ?

Hao Thiên Yêu Hoàng đứng thẳng người lên, quét mắt đám người phía dưới, giả vờ thâm trầm đạo: "Các vị, Bản Hoàng tới cho các ngươi giới thiệu một chút, Bản Hoàng bên người vị này tên là Vô Thiên, là các ngươi tương lai chủ nhân ."

"Vô Thiên ?"

Mọi người hơi sửng sờ, cũng bắt đầu kiểm tra ký ức .

"Chẳng lẽ là Công Tôn Hạo thuật các loại trong dân cư chính là cái kia Vô Thiên ?"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo tiếng kinh hô ở trong đám người vang lên .

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn phát một hồi sóng to gió lớn .

Theo Vô Thiên không phải ở luân hồi đại lục, làm sao sẽ chạy tới Thánh Chiến tràng ?

Đồng thời, vẫn cùng sông băng rừng rậm mãnh thú xưng huynh gọi đệ ?

Còn nữa, con chó chết chủ nhân, lại là chuyện gì xảy ra ?

"An tĩnh!"

Hao Thiên Yêu Hoàng quát lên .

"Ngươi câm miệng!"

Kim Cương Vương chợt quát, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ngươi hay nhất cho Bản vương giải thích rõ!"

Hao Thiên Yêu Hoàng giận tím mặt, mắng: "Thảo, dám đối với Bản Hoàng hô to gọi . Báo lão đệ, dạy cho hắn giáo huấn nhìn một cái ."

"Ai là của ngươi lão đệ ?"

Tuyết Báo bất thiện nhìn lại .

"Hắc hắc, Bản Hoàng thế nhưng có đòn sát thủ nhé!"

Hao Thiên Yêu Hoàng không có hảo ý cười gian liên tục .

Tuyết Báo hung hăng trừng mắt nó, ngược lại nhìn về phía trầm mặc không nói Vô Thiên, trưng cầu ý kiến của hắn .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đừng chỉnh chết hắn là được ."

"Minh bạch ."

Tuyết Báo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Kim Cương Vương trước người, to bằng cánh tay đuôi, Uyển Như một cái cứng cỏi có lực dây kéo vậy, trực tiếp quất vào Kim Cương Vương trên mặt của!

A

Kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Kim Cương Vương thân thể khôi ngô bay ngang ra, đập ở một tòa sông băng thượng, oanh một tiếng, chỗ ngồi này sông băng sụp xuống, lớn đến ki, đến quả đấm khối băng, chung quanh loạn xạ!

"Hành hung Hoang Thú cảm giác, thật con bà nó thoải mái!"

Tuyết Báo cười hắc hắc, Thần Linh oai hiện lên, bao phủ ức dặm chi địa .

Đem Kim Cương Vương câu bắt qua đây phía sau, lúc này lại là nhất vĩ ba rút đi, còn có đồng dạng vị trí, nhưng bất đồng chính là, bị uy áp giam cầm Kim Cương Vương, giống là một cây cọc gỗ vậy, khẽ động đều không thể nhúc nhích, Nhâm Tuyết Báo cuồng ngược .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương máu me tung tóe, nhuộm dần Băng Tuyết, tiếng kêu rên vang thiên Triệt Địa!

Rất nhanh, Kim Cương Vương liền không còn hình người, cả người máu thịt be bét, cả người xương cốt càng là toàn bộ nát bấy!

"Không thể lại ngược, bằng không sẽ chết ."

Tuyết Báo lẩm bẩm, tản mất uy áp, Kim Cương Vương phịch một tiếng, lăn xuống ở Băng Tuyết trung, như là một đống bùn nhão vậy lẳng lặng nằm, khí tức suy yếu đến vô cùng .

"Thật không trải qua đánh ."

Tuyết Báo nỗ bĩu môi, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hắc Long Vương đám người, Hắc Long Vương đám người lập tức bản năng phía sau lùi một bước .

"Hoang Thú thì thế nào ? Còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy chiếu ngược không lầm ."

Thấy thế, Tuyết Báo lạnh lùng lược câu nói tiếp theo, liền nghênh ngang đi lên trên cao, dừng lại ở Vô Thiên bên cạnh .

"Hắc hắc, Báo lão đệ, Bản Hoàng phát hiện cùng ngươi có tiếng nói chung, không bằng sau đó chúng ta chân thành hợp tác, chuyên tìm Hoang Thú hạ thủ, ngươi xem thế nào ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cười gian liên tục .

Tuyết Báo giật mình, nhưng nghĩ đến cái này con chó chết vô sỉ trình độ, cảm giác vẫn là giữ một khoảng cách cho thỏa đáng, không mặn không lạt nói: "Không có hứng thú ."

"Khẩu thị tâm phi ."

Hao Thiên Yêu Hoàng xẹp miệng, lập tức nhìn phía dưới hồi hộp bất an đoàn người, vênh mặt hất hàm sai khiến quát lên: "Kim Cương Vương chính là vết xe đổ, khuyên các ngươi hay nhất đều cho Bản Hoàng quy củ ."

Quét mắt lặng ngắt như tờ đám người, nó hài lòng thủ lĩnh, tiện đà ngẩng đầu ưỡn ngực, đạo: "Lần này dụ dỗ các ngươi đến đây, có lưỡng cái mục đích  thứ nhất, đem không gian của các ngươi thủ trạc cùng Thánh Lệnh trái lại giao ra đây, thứ hai, thành thành thật thật đứng trên mặt đất, đợi Vô Thiên bắt tù binh ."

"Cái gì ?"

Thánh Giới mọi người hai mặt nhìn nhau, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai mắc lỗi .

Hao Thiên Yêu Hoàng cười lạnh nói: "Các ngươi không có nghe lầm, ngày hôm nay chúng ta muốn bắt tù binh các ngươi, không phải một hai, là toàn bộ các ngươi!"

"Ha ha . . ."

"Hắn cư nhiên tuyên bố muốn bắt tù binh mọi người chúng ta, ha ha . . . Thực sự là trợt thiên hạ to lớn kê ."

"Thật không biết hắn là từ nơi nào mượn tới gan hùm mật gấu, dám bắt đầu sinh ra như vậy ngu xuẩn ý niệm trong đầu ."

Thánh Giới mọi người cuồng tiếu không ngớt, trong mắt đều là trào phúng .

Bọn họ tự nhận so ra kém Hiên Viên tuyệt đám người, nhưng dầu gì cũng là Thánh Giới tinh anh, phía sau đều có núi dựa cường đại, bắt tù binh bọn họ, căn bản là đang cùng toàn bộ Thánh Giới là địch!

Nếu hắn Vô Thiên thực có can đảm làm như vậy, đến lúc đó mặc dù là Diệt Thiên Chiến Tộc, cũng mơ tưởng bảo trụ tính mạng của hắn .

Hô

Vân Tiêu đỉnh, Thôn Thần mãng xà hít thở sâu một hơi, bình phục lại trong lòng khiếp sợ, hỏi "Lý Thiên, bằng ngươi đối với Vô Thiên hiểu rõ, ngươi cho rằng, hắn thực sự sẽ làm ra hành động điên cuồng như thế sao?"

Biết

Lý Thiên không chút do dự, kiên định mở miệng .

Thôn Thần mãng xà thân thể chấn động, đạo: "Ngươi liền khẳng định như vậy?"

"Nếu như ngươi hiểu rõ hắn thủ đoạn, quen thuộc tính cách của hắn, ngươi cũng sẽ không hỏi ta vấn đề này ."

Lý Thiên đạo, trước khi nhìn thấy Vô Thiên hiện tại mặt thời điểm, hắn cũng đã đoán được, Vô Thiên là chạy Thánh Lệnh mà đến, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại còn muốn bắt tù binh Thánh Giới tất cả nhân vật tinh anh!

Gan này lớn kế hoạch, không đúng, chắc là mất trí kế hoạch, thực sự là nghe rợn cả người!

Thôn Thần mãng xà trở nên thất thần, nó vẫn là lần đầu nghe được Lý Thiên đối với một người có đánh giá cao như vậy, cúi đầu nhìn về phía tòng thủy chí chung cũng chưa từng có nửa chữ Vô Thiên, tâm lý không khỏi sinh ra một tia kiêng kỵ .

Một cái dám mưu hoa một hồi đáng sợ như vậy âm mưu người, tin tưởng vô luận là người nào, đều có thể cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ .

Rống

"Tíu tíu! ! !"

Phía dưới mặt đất, ngay Hắc Long Vương đám người khinh thường kêu gào chi tế, mấy vạn con mãnh thú cùng Hung Cầm, đều lay động bước tiến, triển động lông cánh, Triều nơi đây tụ tập mà tới.

Hắc Long Vương đám người lúc này im lặng, hoảng sợ quét mắt bốn phía .

Rất nhanh, mấy vạn con mãnh thú tụ lại, đem Thánh Giới mọi người vây ở trung ương, Hung Uy cuồn cuộn, áp bách toàn trường  khiến cho phải Thánh Giới cái này hơn hai trăm ngàn người đều nhanh không thở nổi .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên bước ra một bước, đáp xuống Kim Cương Vương trước người, nhìn quét phía trước, thản nhiên nói: "Đừng đem chính các ngươi quá coi ra gì, Phượng Hoàng nữ nhân mấy Đại Hoang thú ta đều dám giết, huống là các ngươi . Hiện tại mở ở trước mặt các ngươi chỉ có hai con đường, sẽ đứng chết, sẽ quỳ mà sống, cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp tuyển chọn ."

Một cái nam tử quần áo trắng đạo: "Không cần chọn, ta thà chết đứng, cũng không quỳ xuống sinh ."

Vô Thiên liếc đi, thản nhiên nói: "Tốt lắm, ta thành toàn ngươi, giết hắn .".