Chương  1433: Sinh tử lựa chọn (Hạ)

Chương  1433: Sinh tử lựa chọn (Hạ)

"Híz-khà zz Hí-zzz!"

Lời còn chưa dứt, nam tử quần áo trắng phía trước có một cái khổng lồ băng mãng xà, đỏ thắm lắm mồm cuốn một cái, kèm theo nhất đạo tiếng kêu thảm kinh khủng, nam tử quần áo trắng trực tiếp đã bị nó quyển vào trong bụng . ± đỉnh điểm nói,..

Coong

Sau đó, một cái bích lục không gian thủ trạc, từ băng mãng xà trong miệng rơi ra đến .

Vô Thiên bàn tay to vồ giữa không trung, không gian thủ trạc hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi ở trong tay hắn, thoáng coi hạ, liền trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới .

Sau đó, hắn mặt không thay đổi nhìn về phía Hắc Long Vương đám người, yên tĩnh chờ ba hơi thở đi qua .

"Thực sự là quá kiêu ngạo ."

Mắt thấy đây hết thảy Thôn Thần mãng xà, trong con ngươi hiện ra nồng nặc sát cơ, đạo: "Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, Lý Thiên, chúng ta có muốn hay không giúp bọn hắn một chút ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Những người này phía sau đều có một phe lớn thế lực chỗ dựa, mặc dù hiện tại đang giúp bọn hắn, cũng chưa chắc sẽ làm việc cho ta, nếu không biết quy thuận ta, ta lại vì sao phải xen vào việc của người khác ? Huống ta muốn đi Thiên Giới, còn phải ỷ lại Vô Thiên, tương lai ta không biết, nhưng ít ra hiện tại ta không thể cùng hắn giở mặt ."

"Còn ngươi nữa, không có lệnh của ta, cũng không phê chuẩn đối với Vô Thiên, cùng với người đứng bên cạnh hắn hạ thủ ." Lý Thiên lại bổ sung .

Thôn Thần đầu trăn, nhưng trong mắt rõ ràng lộ ra một ít bất mãn .

Ba hơi thở trong chớp mắt .

Nhưng Thánh Giới hơn hai trăm ngàn người, lại không có người nào quỳ xuống .

"Ba hơi thở đã đến, xem ra cái này liền quyết định của các ngươi, đã như vậy . . ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, quét mắt bốn phía mấy vạn con mãnh thú, đạo: "Các vị, thoả thích hưởng thụ bữa này bữa tiệc lớn đi!"

Sau đó, hắn xoay người .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm hoảng sợ vang lên .

"Vô Thiên, ta nguyện ý thần phục, cầu ngươi tha ta . . ."

Đây là một cái thanh niên áo đen, chỉ có viên mãn kỳ tu vi, lúc trước nhìn thấy đồng bạn bị băng mãng xà nuốt sống rơi, hắn liền đã sợ đến hai chân như nhũn ra, lúc này vừa thấy không ngây thơ động Sát Tâm, trực tiếp đã bị sợ mất mật, quỳ trên mặt đất, cầu xin không ngừng .

"Quỳ xuống đừng giết ."

Vô Thiên không quay đầu lại, chỉ nhàn nhạt căn dặn một câu .

Rống

Hí

Lúc này, mấy vạn con mãnh thú con ngươi hiện ra khát máu quang mang!

Một đầu hình như lão ưng Hung Cầm, triển động lông cánh, nhọn lợi trảo phốc địa 1 tiếng, đâm vào một cái Tử Y sọ đầu của nam tử, sau đó dùng sức ném đi, ngẩng đầu lên, Ưng Chủy mở rộng ra, đàn ông quần áo tím hoa lệ rơi vào trong miệng của nó, biến mất .

Bên kia, có một con trượng lớn băng vươn, nó dã man hơn, càng thêm thô bạo, đầy đủ chậu rửa mặt to song chưởng lộ ra, nắm một nam một nữ, trực tiếp liền ném vào trong miệng .

Như Vô Thiên sở, đối với mấy vạn con mãnh thú mà nói, đây chính là một trận Thao Thiết bữa tiệc lớn!

Thánh Giới mọi người đang trên tay của bọn nó, ngay cả nửa sức phản kháng cũng không có .

Bất quá trong nhấp nháy, liền có hơn vạn người, trở thành thú dữ món ăn trong bụng!

"Ta nguyện ý thần phục!"

"Ta nguyện ý thần phục!"

". . ."

Rốt cục có người không chịu nổi, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ .

Nhìn thấy tất cả dữ tợn hung thú đáng sợ, còn thật không có đi thương tổn quỳ xuống người, này còn đứng người cũng đều đang sợ hãi điều khiển dưới, đều quỳ lạy trên mặt đất .

Rất nhanh, chỉ còn lại có mấy nghìn người còn đang liều chết .

Cái này mấy nghìn người, chính là Thánh Giới trăm đại chủng tộc đệ tử, đều là Vương Giả trong bá chủ .

Bọn họ tự phụ, bọn họ tự ngạo, tuyệt không cho phép bọn họ quỳ xuống đất cầu sinh .

Thế nhưng, khi mắt thấy mấy trăm đồng bạn bị mãnh thú vô tình nuốt chững phía sau, bọn họ rốt cục ý thức được, ở nơi này chút lạnh huyết cùng tàn nhẫn mãnh thú trước mặt, tự phụ cùng tự ngạo ngay cả một chó má cũng không sánh nổi .

Cuối cùng, từng cái buông tự tôn, buông bộ mặt, quỳ xuống đất thần phục .

Bất quá còn có một Bách phu không có quỳ xuống .

Đều không ngoại lệ, bọn họ đều là Thánh Giới trăm đại chủng tộc trực hệ .

Trong đó có Hắc Long Vương, Kim Cương Vương, Quỳ Ngưu Vương!

Nhưng không thần phục, liền phải đối mặt sự uy hiếp của cái chết .

Mấy trăm đầu thần linh cấp mãnh thú, hướng bọn họ một loạt đi .

Nếu như không có ngoài ý muốn, nếu như còn không thần phục, bọn họ đem chỉ có một con đường chết .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Thiên xoay người, không đợi mở miệng, mấy trăm đầu mãnh thú liền ngừng giữa không trung, con ngươi hung Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên quét mắt Hắc Long Vương đám người, thản nhiên nói: "Các ngươi thực sự không sợ chết sao?"

Hắc Long Vương đạo: "Chết, ai cũng sợ, nhưng nếu như không có tôn nghiêm sống, ta tình nguyện đi tìm chết ."

"Tốt lắm, liền cho ta xem vừa nhìn, các ngươi tôn nghiêm rốt cuộc có bao nhiêu trọng yếu ."

Đến nơi đây, Vô Thiên vươn tay, chỉ hướng này đã thần phục người, đạo: "Chỉ cần các ngươi có thể từ dưới háng của bọn hắn bỏ qua, ta liền tha các ngươi ly khai ."

Hắc Long Vương đám người thân thể chấn động .

Này quỳ dưới đất người, lúc này cũng là kinh hoảng .

Hắc Long Vương đám người thực lực cường đại, địa vị siêu phàm, không trời không sợ, nhưng bọn hắn sợ a!

Vô Thiên đạo: "Làm sao ? Không muốn sao? Phải biết rằng đây chính là các ngươi duy nhất có thể hy vọng còn sống ."

"Ngươi nhất định chính là một con ma quỷ!"

Hắc Long Vương rít gào .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng những thứ vô dụng này, sẽ bỏ qua mạng sống, sẽ quỵ Hạ Thần phục, sẽ tự vận tại chỗ ."

Hắc Long Vương đám người ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lúc nhất thời rất khó làm ra quyết định .

Không Thiên Mục lộ chẳng đáng, đạo: "Nếu không các ngươi trực tiếp từ vẫn đi, cứ như vậy, gần có thể bảo trụ tôn nghiêm, cũng sẽ không bị ta bắt tù binh, nhất cử lưỡng tiện ."

"Ngươi . . . Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Kim Cương Vương gầm nhẹ, lộ ra suy yếu cùng vô lực .

"Mạng của các ngươi, hiện tại cũng ở trong tay ta nắm bắt, ta thế nào được cái đó, coi như lấn phụ các ngươi, các ngươi cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng ."

Vô Thiên cười lạnh nói, đánh đấm Đạo Chi Cực .

Hao Thiên Yêu Hoàng châm chọc: "Vừa muốn sống, lại muốn bảo trụ tôn nghiêm, hắc hắc, trong thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy, các phế vật, nhanh quyết định, sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn độ."

Hiện trường yên lặng sau ba hơi thở, một chàng thanh niên than thở: "Nếu như tự vận, lòng ta không cam lòng, nếu như chui khố, cho dù sống trở lại Thánh Giới, cũng thì sống không bằng chết, ta . . . Tuyển chọn thần phục ."

Phù phù 1 tiếng, hắn quỳ trên mặt đất .

Nghe thế đạo than thở, Hắc Long Vương các loại người tâm lý đều là thê lương không gì sánh được .

Trước lúc này, bọn họ vẫn là làm người ta nghe tin đã sợ mất mật, chịu thế nhân tôn trọng bá chủ, nhưng mà giờ khắc này, tánh mạng của bọn họ đã không ở trong tay chính mình .

"Phù phù! ! !"

Dần dần, từng cái Thiên Chi Kiêu Nữ, từng cái Nhân Trung Chi Long, mang theo tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi ai, chậm rãi nằm rạp xuống .

Ai

Hắc Long Vương thật sâu thở dài, cũng quỳ theo xuống phía dưới .

Kim Cương Vương, Quỳ Ngưu Vương nhìn nhau, cũng quỳ lạy đầy đất .

Cho tới giờ khắc này, bọn họ phương mới tỉnh ngộ, minh bạch một cái đạo lý, có thực lực, mới có tôn nghiêm, không có thực lực, tôn nghiêm chỉ là một không có chứng cớ đại danh từ mà thôi .

Vô Thiên lắc đầu, truyền âm nói: "Không Hạo, ngươi nên xuất thủ ."

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, không Hạo liền hiển hiện ra, nhìn Vô Thiên đạo: "Ngươi chết lần này kế hoạch, thật vô cùng. . ."

Hắn vươn ngón tay cái, ý tứ không nói cũng rõ .

Sau đó, hắn nhìn về phía trước mắt Thánh Giới mọi người, nhất thời đau cả đầu, ước chừng hơn hai trăm ngàn người, cái này cần phải bao lâu mới có thể toàn bộ giải quyết ?

Hô

Hít thở sâu một hơi, không Hạo quát lên: "Đều cho ta xếp thành hàng, từng bước từng bước đến, Hắc Long Vương, Kim Cương Vương, Quỳ Ngưu Vương, các ngươi tới trước ."

Kết quả là, dài dòng bắt tù binh đường mở ra .

Không Hạo chỉ để ý ký kết khế ước nô lệ, mỗi một lần tối đa mười người, Hao Thiên Yêu Hoàng thì ở một bên đoạt lại không gian thủ trạc cùng Thánh Lệnh, bận rộn bất diệc nhạc hồ .

Bởi không hề rời đi sông băng rừng rậm, mất đi Thánh Lệnh Hắc Long Vương đám người, cũng sẽ không lọt vào Quy Tắc Chi Lực hủy diệt .

Còn như Tuyết Báo chúng thú, thì ở một bên nhìn chằm chằm, ai dám lỗ mãng, sau một khắc cũng sẽ bị bọn họ nuốt trong bụng .

Cũng bởi vì có bọn họ uy hiếp, ký kết khế ước nô lệ tiến hành phi thường thuận lợi .

Trọn tốn thời gian nửa tháng, Thánh Giới hơn hai trăm ngàn người, rốt cục toàn bộ bị bắt làm tù binh .

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Vô Thiên lần này kế hoạch, thành công viên mãn!

Hắc Long Vương không khí trầm lặng mà nói: "Vô Thiên, ngươi đi, muốn để cho chúng ta vì ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi cái gì cũng không cần làm, chỉ để ý ở sông băng rừng rậm hảo hảo tu luyện, sau đó trở về Thánh Giới ."

Hử

Hắc Long Vương đám người có chút trố mắt, rất hiển nhiên, Vô Thiên cái này trả lời thuyết phục, có chút vượt quá dự liệu của bọn họ .

Vô Thiên đạo: "Hiện tại các ngươi có thể rời đi ."

Thánh Giới mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, thực sự không hiểu, Vô Thiên là đang thử thăm dò bọn họ, hay là thật là như thế .

Vô Thiên đạo: "Giá trị của các ngươi không có ở cái này, mà là đang Thánh Giới . Chờ ta phủ xuống Thánh Giới thời điểm, chính là các ngươi thể hiện giá trị thời điểm ."

"Thì ra là thế, dã tâm của ngươi còn thật là lớn!"

Kim Cương Vương trầm giọng nói, đối với Vô Thiên là càng phát ra kiêng kỵ .

Những người khác cũng không ngu xuẩn, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền biết Vô Thiên đang mưu đồ cái gì, đối với tâm cơ của hắn, cũng đều là kiêng dè không thôi .

"Ta chỉ là vì tự bảo vệ mình mà thôi, đi thôi!"

Vô Thiên phất tay một cái .

Quỳ Ngưu Vương cau mày nói: "Chúng ta linh tụy, đế binh, tài nguyên đều bị ngươi thu được, ngươi để cho chúng ta làm sao ở sông băng rừng rậm lịch lãm ?"

Vô Thiên đạo: "Sông băng rừng rậm tuy là nguy hiểm, nhưng tài nguyên cũng không ít, còn như đế binh, các ngươi thân là Thể Tu cùng Hoang Thú, còn cần cái này sao?"

Hắc Long Vương đạo: "Lời tuy như vậy, nhưng dù sao cũng phải lưu một hai kiện dùng phòng thân đi!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nếu như gặp gỡ thần linh cấp mãnh thú, mặc dù có đế binh, cũng không được trên thực chất tác dụng, mà Thần Linh trở xuống mãnh thú, lại đối với các ngươi không tạo thành uy hiếp gì . Bất quá các ngươi đã đã theo ta, ta cũng không có thể thực sự bỏ mặc không quan tâm . . ."

Ở đây, Vô Thiên nhìn về phía Tuyết Báo, mỉm cười nói: "Báo huynh, có thể hay không bang huynh đệ một chuyện, chiếu cố cho bọn họ ?"

"Cái này . . ."

Tuyết Báo chần chờ .

Hắc Long Vương đám người còn lại là mắt lộ ra chờ mong .

Nếu có Tuyết Báo các loại Hung thú bang vội vàng, ở sông băng rừng rậm còn không như cá gặp nước ?

Vô Thiên truyền âm nói: "Báo huynh, nếu như ngươi đáp lại hỗ trợ, chờ ta ly khai Viễn Cổ đại lục thời điểm, tiễn ngươi một hồi Đại Tạo Hóa ."

"Cái gì tạo hóa ?"

Tuyết Báo hỏi.

Vô Thiên thầm nghĩ: "Trong nháy mắt đột phá một cảnh giới, đồng thời còn có thể bật người vững chắc cảnh giới ."

Tuyết Báo đồng tử co rụt lại, vội la lên: "Ngươi phải có thể là thật ?"

Vô Thiên đạo: "Tuyệt vô hư ngôn, nếu như Báo huynh không tin, huynh đệ ta có thể dùng Huyết Thệ chứng minh!"

"Không cần không cần, cách làm người của ngươi, ta vẫn còn tin được, chỉ là . . ."

Tuyết Báo do dự một chút, cắn răng một cái, truyền âm nói: "Huynh đệ, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, bằng ta thực lực bây giờ, chỉ có thể ở sông băng rừng rậm sát biên giới xưng hùng, một ngày tiến nhập ở chỗ sâu trong, ta cũng chỉ là lót đáy nhân vật, phải chiếu cố nhiều người như vậy, thật là có chút vô lực .".