Chương  1434: Bia đá uy hiếp

Chương  1434: Bia đá uy hiếp

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên sững sờ, không nghĩ tới Tuyết Báo sẽ nói ra lời nói này, thoáng trầm ngâm hạ, cười truyền âm nói: "Báo huynh lo ngại, chỉ cần ngươi có thể thoáng quan chiếu một chút là được, còn như cuối cùng sống hay chết, liền xem chính bọn hắn tạo hóa ."

"Nguyên lai chỉ là như vậy, cái này thì đơn giản nhiều, ngươi yên tâm đi, ta sẽ âm thầm lưu ý tình huống của bọn họ ." Tuyết Báo cười nói .

"Vậy huynh đệ ta liền cám ơn trước ."

Vô Thiên truyền âm nói tạ ơn một câu, sau đó quét mắt Hắc Long Vương đám người, thản nhiên nói: "Muốn sống trở lại Thánh Giới, hay nhất ngay bên bờ giải đất lịch lãm, được, các ngươi có thể đi ."

"Cái này một người một thú khẳng định đang âm thầm đạt thành hiệp nghị gì ."

Hắc Long Vương đám người nhìn nhau, trong mắt đều có một ít nghi hoặc, không rõ hai người đang âm thầm thương nghị cái gì, bất quá có thể xác định, khẳng định cùng bọn chúng có quan hệ .

"Đi thôi!"

Kim Cương Vương dẫn đầu rời đi .

Những người còn lại cũng tốp năm tốp ba kết đội rời đi .

"Vô Thiên, chúng ta thần dược đây?"

"Ngươi có thể phải giữ lời nói, không thể ỷ vào Thạch Bi lấn phụ chúng ta ."

"Không sai, chúng ta bôn ba mấy tháng lâu, ngươi nếu như lật lọng, đừng trách chúng ta liều mạng với ngươi ."

Các loại Thánh Giới mọi người sau khi rời đi, chúng thú lập tức chen nhau lên, đem Vô Thiên vây ở trung ương, líu ríu nói không ngừng .

Vô Thiên cười nói: "Các vị, xin hãy yên tâm, tại hạ nhất định nói được thì làm được, bất quá phải cho tại hạ một chút thời gian ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Tiểu Vô Hạo, truyền âm nói: "Ngươi lập tức đi Tinh Thần Giới triệu tập Huyết Tông Ngưu quân đoàn, lấy tốc độ nhanh nhất đem không gian thủ trạc kiểm kê đi ra ."

Được

Tiểu Vô Hạo gật đầu, đang chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới, chợt thấy Hao Thiên Yêu Hoàng rón rén Triều Tuyết Báo đi tới, chuông đồng lớn con ngươi hiện lên quỷ dị mang, vừa nhìn cũng biết không yên lòng .

Sắc mặt hắn tối sầm lại, quát lên: "Chó chết, ngươi cũng cùng đi hỗ trợ ."

Dứt lời, không đợi Hao Thiên Yêu Hoàng phản kháng, liền theo Tiểu Vô Hạo cùng đi Tinh Thần Giới .

Tuyết Báo thấp giọng nói: "Huynh đệ, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một cái, cái này con chó chết, sau đó hay nhất đừng ... nữa khiến nó đi ra, miễn cho cho ngươi mất mặt ."

Thú dữ khác cũng đều gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

"Dạ dạ dạ ."

Vô Thiên ngoài miệng ứng thừa, nhưng tâm lý hơi có chút lơ đểnh, bởi vì cùng tiểu gia hỏa Ngũ Thú vừa so sánh với, Hao Thiên Yêu Hoàng liền có vẻ quá thiện lương .

Đột nhiên, hắn giật mình, hỏi "Báo huynh, ngươi cũng đã biết thần vẫn Huyết Ngục ?"

"Có nghe nói qua ."

Tuyết Báo gật đầu .

Vô Thiên vội la lên: "Có thể hay không cho ta giảng một chút ?"

Tuyết Báo đạo: "Đương nhiên có thể, bất quá ta muốn cùng ngươi sớm nói rõ ràng, ta chỉ là nghe qua một ít đồn đãi, thật hay giả không còn cách nào cam đoan ."

Vô Thiên cười nói: "Cứ nói đừng ngại ."

"Tục truyền, thần vẫn Huyết Ngục cùng sở hữu ba tầng, mỗi một tầng đều là một mảnh cực kỳ không gian bát ngát, bên trong Dị Bảo vô số, nhưng tương tự sinh hoạt vô số mãnh thú, đồng thời đều cực kỳ mạnh mẽ, tuyệt vọng trong thung lũng lưu truyền một câu lời đồn, cho dù Thần Linh tiến nhập thần vẫn Huyết Ngục đều sẽ vẫn lạc, cũng chính bởi vì cái này lời đồn, nơi đây mới có thể được gọi là thần vẫn Huyết Ngục ."

Tuyết Báo đem những gì mình biết tất cả, nhất nhất nói ra .

"Ngay cả Thần Linh đều sẽ vẫn lạc, như vậy nguy hiểm địa phương, nói không chừng Ma Linh người muốn tìm, thật vẫn ở thần vẫn Huyết Ngục ." Vô Thiên lẩm bẩm, trong mắt có ánh sáng suy tư .

Vân Tiêu đỉnh, Lý Thiên chân mày chặt vặn, không hiểu nói: "Vô Thiên tìm hiểu thần vẫn Huyết Ngục làm cái gì ?"

Thôn Thần mãng xà đạo: "Ta ước đoán, hắn chắc là muốn đi vào Đoạt Bảo ."

Lý Thiên lắc đầu nói: "Không, hắn mỗi làm một chuyện, đều là có chứa mục đích tính, không thể là Đoạt Bảo, tiến nhập cái loại này nguy hiểm địa phương, ta nghĩ, hắn khẳng định có mưu đồ khác ."

"Nếu không, chúng ta cũng đi thần vẫn Huyết Ngục nhìn một cái ?" Thôn Thần mãng xà kiến nghị .

Lý Thiên cẩn thận nói: "Xem trước một chút Vô Thiên kế tiếp kế hoạch, hắn đi, chúng ta phải đi, hắn không đi, chúng ta cũng không cần thiết đi phạm hiểm ."

"Lý Thiên, vì sao đang đối mặt Vô Thiên thời điểm, ngươi luôn luôn như vậy cẩn thận từng li từng tí ?" Thôn Thần mãng xà nghi hoặc .

"Đối mặt hắn, nếu như không cẩn thận, là sẽ mất mạng nhỏ ." Lý Thiên lắc đầu cười nói .

Lúc này, Thôn Thần mãng xà mâu Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Nửa canh giờ nhoáng lên rồi biến mất .

Hao Thiên Yêu Hoàng từ Tinh Thần Giới đi ra, ngoài miệng còn ngậm một cái không gian thủ trạc .

Không gian thủ trạc bên trong, tổng cộng có mười vạn buội cây thần dược, nơi này mãnh thú có chừng hơn ba vạn thủ lĩnh, mỗi một thủ lĩnh cơ bản đều có thể phân đến lưỡng đến ba cây .

Đương nhiên, đây là Vô Thiên bày mưu đặt kế .

Lúc này đây có thể bắt tù binh Thánh Giới mọi người, những thú dử này không thể bỏ qua công lao, Tự Nhiên không thể thua thiệt đợi chúng nó .

Mà trước mặt mọi người thú biết được, lấy được thần dược, cư nhiên vượt lên trước Vô Thiên ban đầu cam kết số lượng, cũng đều là kích động đến không còn cách nào tự kềm chế .

Đều biểu thị, sau đó nếu như gặp gỡ nguy cơ gì, mặc dù thông tri chúng nó, chỉ cần không phải tại thế tục gian, chúng nó đều có thể nghĩa bất dung từ chạy đi tương trợ .

Đối với cái hứa hẹn này, Vô Thiên lại không làm sao để ở trong lòng, ngược lại không phải là bởi vì khinh thường chúng thú, là bởi vì hắn căn bản không thể tin được những thú dử này làm ra hứa hẹn .

Dù sao không phải là mỗi một con thú dữ, cũng có thể làm được trước sau như một .

Đem không gian thủ trạc giao cho Tuyết Báo phía sau, lại hàn huyên một hồi, Vô Thiên cười nhạt nói: "Báo huynh, ngươi có phải hay không nên đem hai cây địa Nguyên Linh thảo cho ta ?"

"Ai nha, ngươi xem ta trí nhớ này, đều kém chút quên ."

Tuyết Báo ngượng ngùng mở miệng, nhưng rõ ràng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo .

Đồng thời ở lấy ra địa Nguyên Linh thảo thời điểm, cũng là Y Y Bất Xá .

Thấy thế, Vô Thiên trên mặt có một tia nụ cười thản nhiên, không có nói thêm cái gì, tiếp nhận địa Nguyên Linh thảo phía sau, trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó cáo từ rời đi .

Đi tới tuyệt vọng thung lũng vách đá, mắt nhìn xuống sâu không thấy đáy thung lũng, trong lúc nhất thời có chút do dự bất định .

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Vô Thiên, Bản Hoàng cảm thấy, hay là chờ ngươi đột phá đến Thần Linh cảnh, nữa thần vẫn Huyết Ngục, như vậy mới có thể tương đối an toàn điểm ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thời gian không kịp, khoảng cách Thánh Chiến kết thúc, còn có hơn 970 năm, muốn ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi thành Thần, mặc dù ta lại tự phụ, cũng không còn lòng tin này ."

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Vậy lùi lại mà cầu việc khác, các loại tiến nhập Ngụy Thần nữa thôi!"

"Cái này cũng có thể, đúng thu hoạch như thế nào ?" Vô Thiên đạo .

Nhắc tới cái này, Hao Thiên Yêu Hoàng lúc này nhe răng trợn mắt, phấn chấn đạo: "Thu hoạch lần này, vượt quá tưởng tượng của ngươi, theo Phượng Hoàng nữ nhân mấy người nói là, so với Thánh Giới một ít đại chủng tộc nội tình còn phong phú hơn ."

"Trăm đại chủng tộc ?"

Không Thiên Vấn đạo .

Hao Thiên Yêu Hoàng tại chỗ lật lên bạch nhãn, khinh bỉ nói: "Ngươi quá coi thường trăm đại chủng tộc, theo Phượng Hoàng nữ nhân mấy người tiết lộ, Thánh Giới trăm đại chủng tộc, mỗi một chủng tộc bên trong, đều có nhất tôn Bát Kiếp Thần Linh tọa trấn, xưng hùng một khu vực, chưởng khống vô cùng vô tận tài nguyên, liền ngươi bây giờ nội tình, còn chưa kịp người khác một phần vạn ."

Hấp

Vô Thiên một mạch hấp lãnh khí .

Hao Thiên Yêu Hoàng cười hắc hắc, giải thích: "Phượng Hoàng nữ nhân bọn họ nói đại chủng tộc, danh liệt trăm đại chủng tộc phía dưới, những thứ này chủng tộc ở giữa, thông thường chỉ có Nhị kiếp, hoặc là Tam Kiếp Thần Linh tọa trấn, tài nguyên Tự Nhiên hữu hạn . . ."

Vô Thiên bạch nhãn nó, đạo: "Đừng nói những thứ này có không có, nói thẳng kết quả ."

"Được rồi, lần này chúng ta thu hoạch linh tụy, trừ ra thần dược, tổng cộng có hơn hai ức buội cây . Một kiếp thần binh hai trăm tám chục ngàn nhiều món, chuẩn thần binh hơn ba mươi vạn món, đế binh tổng cộng có hơn 50 vạn món, đồng thời ngay cả Nhị kiếp thần binh, cũng có hơn - ba mươi món . Còn như tinh túy, thực sự nhiều lắm, chúng ta không có đi kiểm kê ."

Nghe đến mấy cái này con số thiên văn, Vô Thiên xác thực bị hung hăng khiếp sợ một bả .

Nhất là hơn hai ức buội cây linh tụy, lại so với Dược Điền còn nhiều hơn ra gấp bốn!

Không Thiên Vấn đạo: "Thánh Lệnh cùng thần dược có bao nhiêu ?"

"Thánh Lệnh cùng sở hữu hai mươi bảy hơn vạn miếng, hơn nữa chim Thánh trước đây giành được hơn 28,000 miếng, vừa vặn có 300,000 miếng . Còn như thần dược, có chút ít, tổng cộng chỉ có 150.000 buội cây chi phối, diệt trừ đưa cho Tuyết Báo bọn họ mười vạn buội cây, chúng ta còn dư lại hơn năm vạn cây ."

Hao Thiên Yêu Hoàng có chút nhỏ thất lạc .

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, cười nói: "Chúng ta lần này chẳng những không có móc ra nửa cây linh tụy, còn mò được một khoản khổng lồ như vậy tài phú, ngươi đã biết chân đi!"

"Nói cũng phải ."

Hao Thiên Yêu Hoàng lại cười hắc hắc đứng lên .

Bên người có những thứ này cực phẩm, Vô Thiên cũng là cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng lại cảm thấy rất may mắn, không quản chúng nó ở trong mắt người khác có bao nhiêu khốn kiếp, chí ít đối với hắn là chân tâm thật ý .

Đón lấy, một người một thú tiến nhập Tinh Thần Giới .

Vân Tiêu đỉnh, Thôn Thần mãng xà đạo: "Xem ra tạm thời, hắn sẽ không đi thần vẫn Huyết Ngục ."

"Nói chuyện cũng tốt, chúng ta cũng có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, nỗ lực tăng cao tu vi ."

Lý Thiên cười cười, sau đó mang theo Thôn Thần mãng xà dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

Tinh Thần Giới .

Trong ruộng thuốc, sáu tên thanh niên nam nữ đang bề bộn phải lửa nóng hướng lên trời .

Bọn họ chính là Kỳ Lân một dạng sáu người .

Muốn trồng trọt hơn hai ức buội cây linh tụy, cũng không phải là một cái ung dung là có thể hoàn thành nhiệm vụ .

Vì vậy, Tiểu Vô Hạo để sáu người đến giúp đỡ .

Cửa tên gọi, khổ kỳ tâm chí, lao gân cốt, rèn kỳ thành mới, nhưng kì thực, căn bản là để cho bọn họ làm lao động tay chân .

Nếu như đổi thành trước đây, bọn họ làm sao đi làm loại chuyện buồn chán này, nhưng đối mặt khế ước nô lệ ước thúc, bọn họ không chỉ có muốn làm, còn phải làm thật tốt, không thể xuất hiện nửa điểm cạm bẫy .

Còn như Tiểu Vô Hạo bản thân, thì nằm Thần Mộc đỉnh, không lo lắng không lo lắng phơi nắng thái dương .

Vô Thiên cùng Hao Thiên Yêu Hoàng phủ xuống ở Thần Mộc đỉnh thời điểm, thấy một màn này, đều có chút không nói gì .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Tiểu Vô Thiên, ngươi bây giờ có được 300,000 miếng Thánh Lệnh, Thánh Chiến số một, đã là vật trong bàn tay, theo ta nói, không cần đi cái gì thần vẫn Huyết Ngục, liền đợi ở Tinh Thần Giới hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày thành Thần ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi cảm thấy Thạch Bi sẽ đáp ứng không ?"

"Ngược lại nó đã không có gì giới trị lợi dụng, trực tiếp văng ra là được."

Tiểu Vô Hạo đạo, một bộ không sao cả giọng .

Nhưng mà lời còn chưa dứt, một cổ kinh khủng Khí Cơ đột nhiên phủ xuống, đem Tiểu Vô Hạo vững vàng tập trung .

Ngay sau đó, này mặt Thạch Bi phá không mà đến, để ngang mấy người phía trên đỉnh đầu .

Lập tức, Tiểu Vô Hạo sắc mặt chợt biến, bá một cái, đứng lên, cảnh giác nhìn Thạch Bi .

Vô Thiên thật dài nói ra khí, bất đắc dĩ nói: "Ngươi trông xem đi, đừng nhìn nó bình thường không rên một tiếng, rất dễ chung sống xu thế, nhưng nếu như ta thực sự buông tha, nó chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha ta ."

Chợt, hắn nhìn về phía Thạch Bi, chắp tay nói: "Tiền bối, ngươi yên tâm, ta sẽ tẫn ta có khả năng, đi tìm đến nửa toà cầu ."

Nghe nói như thế, Thạch Bi mới vừa rồi thu Liễm Khí cơ, hoa phá trường không, biến mất ở Hỗn Độn trong khu vực ..