Chương  1435: Không thể buông tha

Chương  1435: Không thể buông tha

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém dọa hỏng tâm can của ta ."

Thạch Bi sau khi rời đi, không Hạo một mạch vỗ ngực, sợ không thôi .

"Hắc hắc, không nghĩ tới ngươi cũng có sợ thời điểm ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng giễu giễu nói .

Không Hạo sắc mặt tối sầm lại, mắng: "Cút sang một bên ."

Bỗng dưng!

Vô Thiên nhướng mày, hỏi "Không Hạo, chim Thánh hiện tại đến đã là tình huống gì ? Vì sao còn chưa ra ?"

"Gấp cái gì, chẳng mấy chốc sẽ xuất quan ."

Không Hạo thân thể cứng đờ, sau đó không nhịn được một câu, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Hao Thiên Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Vô Thiên, ta dám khẳng định, hắn tâm lý có quỷ ."

Vô Thiên không có nói, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Không Hạo tại sao lại lặp đi lặp lại nhiều lần trốn tránh vấn đề này ? Lẽ nào chim Thánh phát sinh cái gì bất trắc ?

Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở đệ nhị không gian .

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ Trảm Thần các loại Tiên Thiên Chiến Binh bên ngoài, căn bản không có không Hạo thân ảnh .

"Không Hạo, đi ra cho ta!"

Vô Thiên hô, thanh âm vang vọng ở biển máu bầu trời, nhưng quá Hảo phiến khắc, đều không có trả lời .

"Người này chạy cái gì địa phương đi ?"

Vô Thiên nhíu .

Đột nhiên, linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới một cái địa phương .

Bạch

Hắn lại biến mất không gặp .

Sau một khắc, xuất hiện ở một cái Thạch Thất ở giữa, nơi đây chính là biển máu dưới đáy, Sinh Mệnh Chi Tuyền sở tại .

Ở bên trong thạch thất, hắn thấy không Hạo, cũng thấy sinh linh, cũng tương tự thấy chim Thánh!

Thế nhưng, thời khắc này chim Thánh lẳng lặng nằm giữa không trung, cả người tràn ra sóng sinh mệnh, cực kỳ bé nhỏ, nếu như không tỉ mỉ cảm ứng, thậm chí sẽ cho rằng nó đã chết .

Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, đạo: "Không Hạo, cho ta một lời giải thích ."

"Ngươi chính là tìm đến ."

Không Hạo không quay đầu lại, nhìn hôn mê bất tỉnh chim Thánh, ánh mắt phức tạp không gì sánh được .

Vô Thiên đi tới không Hạo bên cạnh, đạo: "Nói cho ta biết, chim Thánh đến tột cùng làm sao ?"

Ai

Không Hạo thật sâu thở dài, đạo: "Trước đây, Thi Thi bọn họ kế thừa lĩnh vực thời điểm, ban đầu tiến hành rất thuận lợi, nhưng đến một bước cuối cùng thời điểm, đột nhiên xảy ra bất trắc, nếu như trễ nghĩ cách cứu viện, bốn người tất phải đều có thể thịt nát xương tan . Bước ngoặt nguy hiểm, chim Thánh không để ý tự thân an nguy, đem hết toàn lực vãn cứu bọn họ, cuối cùng rốt cục cứu Thi Thi bốn người, nhưng nó Thần Cách nhưng bởi vì thần lực hao hết, đưa tới nghiền nát ."

"Thần Cách nghiền nát!"

Vô Thiên thân thể chấn động .

Không Hạo đạo: "Thần Cách là thần linh mạch máu, một ngày nát bấy, bất kể là ai đều có thể bật người vẫn lạc, may mà chim Thánh Thần Cách chỉ là nghiền nát, chỉ phải có đầy đủ Sinh Mệnh Năng Lượng, là có thể tự chủ khép lại ."

"Kỳ thực chuyện này sai ở ta, nếu như không phải là bởi vì ta quá mức tự đại, đồng thời khiến Thi Thi cùng Thiên Cương kế thừa lĩnh vực, bọn họ liền sẽ không phát sinh như vậy ngoài ý muốn ."

Không Hạo lại bổ sung, tràn ngập tự trách, nếu như từng bước từng bước kế thừa mà nói, chuyện gì cũng sẽ không có .

"Ngươi vì sao không còn sớm nói cho ta biết ?" Vô Thiên nhíu .

Không Hạo đạo: "Ta còn chưa phải là sợ ngươi lo lắng ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thế nhưng ta cũng không còn thiếu lo lắng ."

Không Hạo trên mặt bò lên một nụ cười khổ .

Vô Thiên đạo: "Đại khái còn bao lâu nữa, nó mới có thể thức tỉnh ?"

Không Hạo lắc đầu nói: "Không biết, có thể phải vài thập niên, cũng có thể muốn mấy trăm năm ."

Vô Thiên nhìn nhãn Sinh Mệnh Chi Tuyền, hỏi "Vì sao không trực tiếp cho nó dùng một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Không Hạo đạo: "Sớm ngay đầu tiên, ta cũng đã cho nó dùng một giọt, nếu không, nó Thần Cách sớm đã nát bấy ."

Thành thật, Vô Thiên tâm lý thực sự rất phẫn nộ, nhưng việc đã đến nước này, hắn còn có thể làm sao ?

Đi trách cứ không Hạo sao?

Vô dụng, sự tình đã phát sinh, trách cứ người nào đều vô dụng .

Huống, bằng hắn đối với không Hạo hiểu rõ, mấy năm nay tâm lý sợ rằng so với ai khác đều khó chịu .

Hô

Hít thở sâu một hơi, hắn vỗ vỗ không Hạo vai, an ủi: "Mặc kệ nhiều hoàn mỹ sự tình, đều có thể có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, huống là kế thừa lĩnh vực ngày như vầy lớn sự tình ? Ra một ít sai lầm cũng là không thể tránh được, ngươi không cần tự trách, tin tưởng chim Thánh sau khi tỉnh dậy, cũng sẽ không trách ."

Không Hạo sắc mặt bài trừ một tia rất nụ cười miễn cưỡng, đạo: "Chim Thánh tình huống đừng làm cho Thi Thi cùng Thiên Cương biết ."

"Ta minh bạch ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Chuyện này truy nguyên, là Thi Thi cùng Thiên Cương kế thừa lĩnh vực đưa tới, nếu để cho huynh muội hai người biết được chim Thánh gặp nạn, nhất định sẽ so với không Hạo còn muốn tự trách .

Việc đã đến nước này, cũng không cần thiết lại khiến những người khác theo thương tâm .

Vô Thiên cúi đầu nhìn về phía ngồi xếp bằng ở Sinh Mệnh Chi Tuyền bên cạnh sinh linh, dặn dò: "Sinh, ngươi ở nơi này tu luyện, thuận tiện chiếu cố cho chim Thánh, một ngày có tình huống gì, lập tức thông tri không Hạo, biết không ?"

Sinh linh thủ lĩnh .

Bạch

Vô Thiên biến mất .

Thần Mộc đỉnh, Vô Thiên ngước nhìn Thương Khung, liên tiếp đứng ba ngày, mới vừa rồi bình phục lại trong lòng thương tâm cùng lo lắng .

"Hôm nay chim Thánh hôn mê bất tỉnh, đi thần vẫn Huyết Ngục chỉ có thể dựa vào tự ta, xem ra cần phải gia tăng tu luyện mới được ."

Lẩm bẩm một câu, hắn bàn tay to lăng không lộ ra, lực lượng vô hình dâng lên, từng buội thần dược từ trong ruộng thuốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành từng đạo Lưu Quang, bay đến bên cạnh hắn .

Không đến thập hơi thở võ thuật, bên cạnh thì có hơn vạn buội cây thần dược .

Sau đó cuồn cuộn nổi lên những thứ này thần dược, lại biến mất Vô Ảnh .

Phong Ấn bên trong không gian, Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, lúc này giật mình tỉnh giấc Hàn Thiên, mở mắt ra, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi tới ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng là đến bế quan, ngươi đã tu luyện mười năm, có biến hóa gì hay không ?"

"Ngươi đây không phải là lời vô ích, nếu như không có biến hóa, Bản Soái Ca, đã sớm đi ra ngoài tiêu sái khoái hoạt ."

Hàn Thiên trợn mắt một cái, cánh tay lộ ra, ngũ chỉ duỗi thẳng, nơi lòng bàn tay, một mảnh mờ nhạt kim sắc quang vụ, từ từ bốc hơi dựng lên, tản mát ra một cổ cực kì khủng bố phong mang, cách xa nhau hơn trăm trượng, Vô Thiên lại đều cảm thấy phong mang đến xương!

Hàn Thiên đắc ý nói: "Thấy không, đây chính là Ngụy Thần lực ."

"Ngươi đã đột phá đến Ngụy Thần cảnh ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Không có, phải chờ tới khí Hải Nội Kim chi lực, toàn bộ chuyển hóa thành Ngụy Thần lực, mới tính tiến nhập Ngụy Thần cảnh, bất quá ta thực lực bây giờ, đã đủ để miểu sát Vương Giả trong bá chủ ." Hàn Thiên cười tà liên tục .

Không Thiên Ti chút nào không có hoài nghi Hàn Thiên mà nói, bởi vì từ nơi này mảnh nhỏ màu vàng quang vụ thượng, hắn cảm thụ được cực mạnh uy hiếp .

"Dung hợp tới Kim chi lực phía sau, Ngụy Thần lực có không hề có sự khác biệt chỗ ?"

Tò mò quan sát biết, không Thiên Vấn đạo .

"Không có những thứ khác Ngụy Thần lực làm tham khảo, ta cũng vô pháp xác định ."

Hàn Thiên tâm niệm vừa động, Ngụy Thần lực liền trở lại khí hải, lập tức lắc đầu nói .

"Vậy trước tiên tu luyện đi, các loại sau khi xuất quan tìm người thử một chút thì biết ."

Vô Thiên cười nhạt nói, sau đó đi tới một bộ Thạch Quan bên cạnh, này tấm trong thạch quan giả bộ là Chí Hàn lực .

Ăn vào một gốc cây thần dược phía sau, không có làm nhiều do dự, đưa ngón trỏ ra, lấy ra một giọt Chí Hàn lực, trong nháy mắt, ngón trỏ liền da tróc thịt bong, lộ ra sâm Sâm Bạch xương .

Nhưng hắn như là không cảm giác được đau đớn, đối với Hàn Thiên mỉm cười, đạo: "Nhìn chúng ta một chút người nào trước đột phá đến Ngụy Thần cảnh ."

Sau đó, hắn liền nhắm mắt lại, hết sức chăm chú luyện hóa, hấp thu .

"Hắc hắc, Bản Soái Ca, sớm ngươi mười năm bế quan, còn muốn so với ta nhanh, thực sự là tự tìm bên ngoài nhục ."

Hàn Thiên tà tà cười, lần thứ hai tiến nhập bế quan trong .

Giờ này khắc này, tây cực kỳ .

Hai mươi mấy người thanh niên nam nữ, lần lượt phủ xuống ở gió Hạc Sơn Mạch phía trên Vân Tiêu đỉnh .

Nam khí vũ bất phàm, nữ thanh xuân tịnh lệ, cả người khí thế thâm bất khả trắc, Uyển Như từng vòng từng vòng nắng gắt vậy  khiến cho phải vạn thú chú mục .

Bọn họ chính là Hiên Viên tuyệt đoàn người .

Mộ tấn Vũ dừng ở phía trước phía dưới Đại Hạp Cốc, trầm giọng nói: "Hiên Viên tuyệt, tuyệt vọng thung lũng trình độ nguy hiểm, ngươi ta sớm đã lĩnh giáo qua, khuyên ngươi hay nhất đừng ... nữa từ đó làm khó dễ, bằng không thua thiệt không chỉ chúng ta ."

Độc Cô ý đạo: "Cũng không phải là, nếu như không phải ngươi một đường không về không, chúng ta cũng không trở thành hiện tại mới chạy tới nơi này ."

"Không về không ?"

Hiên Viên tuyệt lông mày nhướn lên, đạo: "Trước đây nếu không phải là các ngươi xúi giục tiêm Bích Đồng tỷ muội đối với Thôn Thiên thú hạ thủ, ta sẽ cùng các ngươi một đường đấu đến bây giờ ? Tốt xấu các ngươi cũng là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, làm loại này hạ tam lạm sự tình, chẳng lẽ không sợ thế nhân chế nhạo ?"

Nhắc tới cái này, một bên tiêm Bích đồng cùng tiêm Nhược Linh, sắc mặt đều có chút khó coi .

Nhưng mộ tấn Vũ không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh, khí phách đạo: "Hiện nay trên đời, ai dám chế nhạo chúng ta ? Nhưng thật ra ngươi, không Thiên Sát hại Phượng Hoàng nữ nhân sáu người, trở lại Thánh Giới sau đó, ta xem ngươi phải thế nào hướng bọn họ sau lưng lão gia hỏa ăn nói ."

Hiên Viên tuyệt lắc đầu nói: "Chớ đắc ý quá sớm, có nhân tất có quả, các ngươi sớm dạ hội vì thế mà trả giá thật lớn ."

"Ta chờ ."

Mộ tấn Vũ cười nhạt không ngớt .

"Ha hả!"

Hiên Viên tuyệt đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Tiêm Bích đồng, ** Đình, ta nghe người quá, Công Tôn Hạo thuật ở tại Thượng Cổ đại lục lợi dụng đê tiện thủ đoạn, trộm các ngươi nửa cái Huyết Mạch Chi Lực, cũng thành công mở ra đệ nhị lĩnh vực, nếu như các ngươi muốn đòi lại bút trướng này, chỉ cần mở miệng 1 tiếng, ta Hiên Viên tuyệt nguyện ý hết sức giúp đỡ ."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người, cũng bắt đầu có biến Hóa .

Công Tôn Hạo thuật sắc mặt của, cũng là xanh hồng thay thế .

Mộ tấn Vũ ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Hiên Viên tuyệt, đây là chúng ta sự tình, khuyên ngươi hay nhất đừng nhúng tay ."

"Ta nhúng tay ngươi lại có thể thế nào ?"

Hiên Viên tuyệt hai tay ôm ngực, khóe miệng  QQ bên trên Dương, suy ngẫm nhìn hắn .

Mộ tấn Vũ con ngươi, nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang .

Mắt thấy không khí của hiện trường dũ phát dày đặc, nhưng đột nhiên, nhất đạo thô trọng tiếng thở dốc vang lên .

Mọi người đều Triều mặt đất nhìn lại, lúc này liền thấy một cái cả người nhuốn máu thanh niên áo đen, ở trong rừng rậm tát nha cuồn cuộn, phía sau có một cái màu đỏ cự mãng, mở miệng to như chậu máu, áp đảo từng buội đại thụ, điền cuồng truy kích nổi thanh niên .

"Trăm Triều viên mãn kỳ ?"

Mà khi nhìn thấu thanh niên áo đen tu vi lúc, mộ tấn Vũ đám người trực tiếp lấy ra ánh mắt, bao quát Hiên Viên tuyệt .

Nhưng là nguyên nhân vì người nọ đến, khiến giữa bọn họ bầu không khí hòa hoãn không ít .

" Hử ? Có người từ tuyệt vọng thung lũng đi lên ."

Đột nhiên, mộ tấn Vũ nhướng mày, hướng phía trước Phi hơn mười triệu dặm, nhìn phía dưới thung lũng nhìn lại, chỉ thấy mười mấy người Uyển Như vượn và khỉ vậy, cầm lấy bất ngờ Nham Bích, rất nhanh bò lên trên .

Hiên Viên tuyệt mấy người cũng đều bay tới, mà khi nhìn thấy cầm đầu khôi ngô Đại Hán lúc, Công Tôn Hạo thuật lập tức kinh hô: "Lại là hắn, Long Hổ!"

Không sai, đang ở trên vách đá leo lên, chính là Long Hổ đoàn người!.