Chương  1436: Đáng sợ Long Hổ

Chương  1436: Đáng sợ Long Hổ

Mộ tấn Vũ nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật, hỏi "Long Hổ là ai ?"

"Hắn là Vô Thiên huynh đệ tốt nhất một trong, từ tình huống hiện tại xem, hắn tất nhiên cũng là đại biểu Thiên Giới tới tham gia Thánh Chiến, chỉ là rất kỳ quái, hắn vì sao không cùng Vô Thiên cùng một chỗ . ◎ đỉnh điểm nói,.." Công Tôn Hạo thuật nhíu .

"Nguyên lai là Vô Thiên huynh đệ, phi thường tốt!"

Mộ tấn Vũ con ngươi tóe ra sâm nhiên sát cơ, liếc nhìn Hiên Viên tuyệt, cười lạnh nói: "Bọn họ Thiên Giới người trong, cùng ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc vô thân vô cố, ta nghĩ ngươi không có lý do gì ngăn cản ta giết bọn họ đi!"

"Xin cứ tự nhiên ."

Hiên Viên tuyệt ngay cả suy nghĩ chưa từng suy nghĩ, trực tiếp lui sang một bên .

Tuy là Long Hổ là Vô Thiên huynh đệ, nhưng ở Đại Cục Diện trước, hắn không còn cách nào ngăn cản mộ tấn Vũ đám người, bất quá xem ở Vô Thiên mặt mũi của, hắn có thể không nhúng tay vào .

Rất nhanh, Long Hổ đám người bò lên trên, rơi vào bên vách đá .

Nhưng ngoại trừ Long Hổ, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, kiếm Hoắc ba người bên ngoài, còn nhiều hơn bốn người, bọn họ chính là thạch Châu, Phương Hạo, khương Mạc Sơn, mầm phong .

Hơn nữa, đáng lưu ý chính là, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, kiếm Hoắc ba người, đều đã bước vào Ngụy Thần cảnh .

Khương Mạc Sơn bốn người, cũng đều bước vào Đại Viên Mãn .

Đồng thời, còn đều bước vào bá chủ hàng ngũ!

Bởi vậy có thể thấy được, cái này hơn hai mươi năm qua, bọn họ dọc theo đường đi gặp phải bao nhiêu nguy cơ!

Còn như Long Hổ, hoàn toàn nhìn không thấu, Uyển Như một vùng biển mênh mông vậy, thâm bất khả trắc .

Sâu hít thở mấy cái khí, Long Hổ xoay người nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp đám người, mặt không chút thay đổi nói: "Cho các ngươi, ta đã lãng phí không thiếu thời gian, kế tiếp chúng ta sẽ mỗi người đi một ngả, hi nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Hoàng Phủ minh châu hỏi "Ngươi muốn đi đâu ?"

Long Hổ lãnh đạm đạo: "Ta muốn đi một cái các ngươi không có tư cách đi địa phương ."

Hoàng Phủ minh châu đám người lặng lẽ .

Nếu như đổi thành những người khác ra nếu như vậy, bọn họ nhất định sẽ tại chỗ phản bác, nhưng đối mặt thời khắc này Long Hổ, bọn họ tìm không được lý do đi phản bác .

Bởi vì dọc theo đường đi, nếu không có Long Hổ hỗ trợ, bọn họ sớm đã bỏ mình, hóa thành một nắm cát vàng .

Đồng dạng, dọc theo con đường này, bọn họ hiểu được Long Hổ chân chính chỗ đáng sợ, có thể, hoàn toàn không ở một cái cấp bậc .

Bọn hắn giờ phút này đối mặt Long Hổ, chỉ có bội phục cùng kính nể .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ngươi tâm, nếu như gặp gỡ Vô Thiên, giúp ta chuyển đạt một câu nói, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đi tìm hắn, là đừng Hân tỷ tỷ báo thù ."

Long Hổ nùng nhíu mày một cái, đạo: "Hoàng Phủ minh châu, tuy là ngươi là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, Vô Thiên sẽ không làm thương tổn ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi hay nhất đừng bởi vì chuyện này đi tìm hắn ."

"Cái gì ? Nàng cũng là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân!"

Vân Tiêu đỉnh, tiêm Nhược Linh thân thể mềm mại run lên, khí thế không bị khống chế phun ra .

"Người nào!"

Long Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi huyết quang bạo xạ .

"Người giết ngươi ."

Mộ tấn Vũ nhàn nhạt mở miệng, bước ra một bước, trong nháy mắt, liền phủ xuống ở giữa không trung, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Long Hổ đám người .

Công Tôn Hạo thuật đám người theo sát phía sau .

Còn như Hiên Viên tuyệt, cùng đoàn người bảo trì một khoảng cách, quét mắt Long Hổ mấy người, ánh mắt liền trực tiếp rơi vào Hoàng Phủ minh châu trên người, lộ ra một vẻ Hóa không ra vẻ ngạc nhiên .

Nhìn thấy một đám xa lạ mặt mũi đột nhiên xuất hiện, nghê nghiệp nghiệp bọn người là lập tức cảnh giác .

Duy Độc Long hổ, hắn không có cảm thụ được áp lực chút nào, ánh mắt ở Công Tôn Hạo thuật bọn người trên thân nhất nhất đảo qua, mặt không chút thay đổi nói: "Nguyên lai là các ngươi mấy cái này nhảy nhót xấu ."

Phong dật huy mâu Tử Hàn quang lóe lên, ha hả cười nói: "Long Hổ, hơn hai nghìn năm không thấy, không nghĩ tới ngươi so với Vô Thiên còn muốn kiêu ngạo, bất quá lần này ngươi khả năng chọn sai đối tượng ."

Long Hổ liếc mắt mộ tấn Vũ đám người, trong mắt xẹt qua vẻ khinh thường, đạo: "Như vậy đến, các ngươi đã gặp Vô Thiên ."

Hiên Viên tuyệt giễu giễu nói: "Đâu chỉ từng thấy, bọn họ đều bị Vô Thiên sợ đến liền xuất thủ lá gan cũng không có ."

"Hiên Viên tuyệt, ngươi đủ đi!"

Mộ tấn Vũ quát lên, sắc mặt tái xanh một mảnh .

Độc Cô ý đám người sắc mặt, cũng là Thanh lúc thì trắng một trận, xấu xí đến vô cùng .

Nhưng lời nói này, rơi vào nghê nghiệp nghiệp đám người trong tai, cũng đầy bụng bất khả tư nghị .

Thực lực của những người này, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, đều đã bước vào Ngụy Thần cảnh, cư nhiên bị sẽ không thiên sợ mất mật, Vô Thiên thực lực bây giờ, lại đạt được trình độ nào ?

Thậm chí ngay cả Long Hổ cũng là có chút kinh ngạc, ánh mắt lạc hướng Hiên Viên tuyệt, hỏi "Ngươi là ai ?"

Hiên Viên tuyệt cười nhạt nói: "Ngươi chỉ cần biết rằng ta là Diệt Thiên Chiến Thể là được ."

"Thì ra là thế ."

Long Hổ bừng tỉnh đại ngộ, liếc nhìn Công Tôn Hạo thuật đám người, lãnh đạm đạo: "Muốn giết chúng ta, thì xuống đây đi!"

"Cuồng vọng!"

Mộ tấn Vũ quát lạnh, Ngụy Thần lực ầm ầm bạo phát, hạ Phương Sơn Mạch kèm theo oanh một tiếng, trực tiếp bị san thành bình địa, khiếp sợ Bát Phương!

"Khí thế thật là mạnh mẻ!"

Xa xa bên ngoài mười triệu dặm trong một khu rừng rậm rạp, thanh niên áo đen thân thể chấn động, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ!

Truy kích hắn cự mãng, càng là trực tiếp xoay người, vọt vào một vùng thung lũng trung, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhìn thấy cự mãng bỏ trốn mất dạng, thanh niên áo đen cũng theo xoay người đào tẩu, nhưng không có chạy mấy bước lại đột nhiên nghỉ chân, khớp hàm khẽ cắn, xoay người một hơi thở chạy đến hơn trăm dặm, tránh ở một khối đá lớn phía sau, Triều Long Hổ đám người nhìn ra xa đi .

"Thật là khủng khiếp đội hình, lẽ nào cùng không Thiên đại nhân giống nhau, là đến từ thung lũng đối diện Thần Linh ?"

Thanh niên áo đen âm thầm lẩm bẩm .

Cùng lúc đó, Giang thị bộ tộc phụ cận một đỉnh núi trên, một gã nam tử tóc trắng mở hai mắt ra, tóe ra lưỡng đạo sáng chói tinh quang, chợt không có dấu hiệu nào biến mất .

Mà Giang thị bộ tộc tộc nhân, cũng đều đi ra khỏi cửa, Triều tuyệt vọng thung lũng phương hướng nhìn ra xa đi .

"Ta đi xem xảy ra chuyện gì, mọi người không nên chạy loạn ."

Một người mặc Ma Bố tuyệt sắc nữ tử, đột nhiên phóng lên cao, đối với phía dưới tộc nhân căn dặn một câu, liền biến thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

. . .

Tuyệt vọng thung lũng sát biên giới!

Đối mặt mộ tấn Vũ khí thế kinh khủng, Long Hổ mặt không đổi sắc, thong dong bình tĩnh .

Nhưng mà, nếu tử quan sát kỹ, có thể từ trong con mắt của hắn phát hiện vẻ khinh thường!

"Phong dật huy, vừa rồi ngươi, ta thiêu sai đối tượng, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, là các ngươi thiêu sai đối tượng!"

Dứt lời, không có khí thế cường đại hiện lên, nhưng có từng mảnh một chùm sáng màu đỏ ngòm, từ Long Hổ trong cơ thể lao ra .

Trong sát na, một cái khổng lồ Kết Giới thành hình, ầm ầm mà rơi!

Bên trong kết giới, hoàn toàn đỏ ngầu, Uyển Như huyết dịch ngưng tụ mà thành vậy  khiến cho người phát thuật!

"Một cái lĩnh vực mà thôi, phất tay gần diệt ."

Mộ tấn Vũ lại mắt lộ ra chẳng đáng, giễu cợt đạo, sau đó toàn lực đấm ra một quyền đi, vô song Chiến Khí dâng lên, nhưng mà kết quả, chẳng những không có nổ nát lĩnh vực, mộ tấn Vũ ngược lại bị đánh bay, một hơi nhiệt huyết nộ bắn ra!

"Làm sao có thể!"

Mộ tấn Vũ khiếp sợ .

Độc Cô ý đám người khiếp sợ .

Công Tôn Hạo thuật đám người càng là cả kinh cười toe tóe!

"Vô song Chiến Khí, nguyên lai ngươi là vô song Chiến Tộc nhân!"

Long Hổ con ngươi xoay mình tóe ra vạn trượng huyết quang, một bước tiến lên, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, mang theo một mảnh huyết sắc sóng triều, Triều mộ tấn Vũ đầu nắm lên .

Ầm

Thấy thế, mộ tấn Vũ quả đoán mở ra Chiến Hồn giới, tu vi trong nháy mắt tăng vọt đến một kiếp Thần Linh, truyền thừa Vũ Thần Thông vô song chiến đấu quyền xuất kích, nát bấy Bát Phương hư không, hung hăng đánh vào Long Hổ bàn tay to tiến lên!

"Con kiến hôi!"

Long Hổ ngang ngược phun ra hai cái lạnh như băng chữ, bàn tay to trực tiếp vỗ xuống, với Hiên Viên tuyệt đám người ánh mắt khiếp sợ hạ, truyền thừa với Đệ Nhất Đại chiến thần Vũ Thần Thông, cư nhiên Uyển Như cây khô vậy yếu đuối bất kham, vỗ mà tán!

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Mộ tấn Vũ tâm lý Kinh Đào cuồn cuộn .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm giác hai cường mà có lực bàn tay to, trảo ở trên cánh tay của mình .

Ngay sau đó, một cổ không gì sánh nổi đau nhức, giống như thủy triều, đánh thẳng vào cả người mỗi một cái thần kinh!

Hắn bản năng nhìn song chưởng, kinh hãi phát hiện, lưỡng cánh tay đúng là bị sinh sôi xé rách xuống tới, miệng vết thương, huyết dịch phun trào!

Nhưng mà, khiến hắn càng thêm sợ hãi là, xông ra huyết dịch cũng không có tản ra, mà là ngưng tụ thành một cổ cột máu, hướng phía trước vọt tới .

Chỉ thấy phía trước trăm trượng chỗ, Long Hổ lạnh lùng đứng ở giữa không trung, trên tay các cầm lấy một cánh tay .

Vẻ này cột máu đang liên tục không ngừng Triều trong cơ thể hắn vọt tới!

Đồng thời, lưỡng cái cánh tay huyết nhục, cũng đang bị hắn rất nhanh hấp thu!

Mà theo hấp thu huyết dịch càng nhiều, cái kia đôi máu đỏ trong con ngươi, lại hiện ra khó che giấu hưng phấn!

"Ta có thể rõ ràng cảm thụ được, lực lượng của ta đang điên cuồng tăng vọt, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc dòng máu, quả nhiên cùng người khác bất đồng!"

Thời khắc này Long Hổ, giống như hóa thân thành nhất tôn hung tàn mà khát máu ma quỷ, 'Liếm' nổi môi, máu đỏ ánh mắt ở mộ tấn Vũ bọn người trên thân qua lại nhìn quét .

Giờ khắc này, những thứ này Thánh Giới mạnh nhất tồn tại, đúng là cảm thấy một cổ không rõ khủng hoảng!

Bao quát Hiên Viên tuyệt ở bên trong!

Thậm chí ngay cả nghê nghiệp nghiệp đám người, thấy đến lúc này Long Hổ, cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng!

Bỗng dưng!

Long Hổ nhìn về phía tiêm Nhược Linh tỷ muội cùng Hiên Viên tuyệt, âm lãnh đạo: "Xem ở Vô Thiên phần thượng, ta tha các ngươi một mạng ."

Đang nói rơi xuống đất, hai người lập tức xuất hiện ở lĩnh vực ở ngoài .

Sau đó, hắn vung tay lên, nghê nghiệp nghiệp mấy người cũng bị tống xuất lĩnh vực .

"Nhanh ra tay giết hắn!"

Thấy thế, mộ tấn Vũ tâm lý hiện ra một cổ bất an mãnh liệt, lo lắng đối với Độc Cô ý đám người quát lên .

"Giết ta ? Các ngươi còn không có bản sự này, ngày hôm nay các ngươi chú nhất định phải trở thành Huyết Thực, Thôn Linh lĩnh vực, sống lại!"

Long Hổ quát khẽ một tiếng, lĩnh vực huyết quang đại phóng, sau một khắc, từng mảnh một huyết vụ từ mộ tấn Vũ các loại bên trong cơ thể bốc hơi ra .

"Không được, hắn đang hấp thu chúng ta huyết khí, mau đưa hắn đánh giết hết!"

Độc Cô ý rít gào .

"Vô song chiến đấu quyền!"

"Diệt Hồn chiến đấu quyền!"

"Ảo giác chiến đấu quyền!"

"Kim Bằng chiến đấu quyền!"

". . ."

Mộ tấn Vũ cùng Công Tôn Hạo thuật đám người, không dám có nửa chần chờ, đều thi triển ra truyền thừa Vũ Thần Thông, Triều Long Hổ đánh giết đi!

"Xôn xao . . ."

Long Hổ trong mắt trào phúng càng đậm, cũng không thấy có động tác gì, từng mảnh một huyết sắc sóng triều, từ bốn phương tám hướng tụ đến, hình thành một cái trượng lớn Kết Giới, đem chính hắn bao phủ ở bên trong .

Ầm

Mười mấy loại tuyệt thế truyền thừa Vũ Thần Thông, điên cuồng đánh vào huyết sắc Kết Giới thượng .

Nhưng mà, ngay cả bảo hộ Long Hổ màu máu Kết Giới, đều không thể nổ nát, càng đừng oanh Sát Long hổ bản thân!

Nhìn thấy một màn này, mộ tấn Vũ đám người như muốn phát cuồng!

"Giãy dụa đi, tuyệt vọng đi, phẫn nộ đi, các ngươi càng là tuyệt vọng, càng là phẫn nộ, trong cơ thể huyết, đối với ta chỗ tốt lại càng lớn, ha ha . . ."

Long Hổ cuồng tiếu liên tục, hắc phát đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, ở sau người Loạn Vũ, con ngươi huyết quang cũng càng phát ra Xán Lạn, Uyển Như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt vậy, khủng bố kinh người!.