Chương  1437: Phân thân đứng ra

Chương  1437: Phân thân đứng ra

"Tại sao có thể như vậy . . ."

Mộ tấn Vũ đám người lúc này trên mặt tất cả đều là khó có thể tin .

Phía trước liên thủ một kích, ngay cả một kiếp Thần Linh đều có thể bị thương nặng, nhưng mà càng không có cách nào đánh tan cái này trượng lớn Kết Giới!

Đây là một màn cỡ nào chuyện bất khả tư nghị!

Nhất là Công Tôn Hạo thuật đám người, hai mắt trợn tròn, miệng nộ trương, đủ để tắc hạ đi một cái trứng gà .

Mộ tấn Vũ bỗng nhiên hoàn hồn, quát lên: "Toàn bộ mở ra Chiến Hồn giới!"

Ầm

Từng đạo khí thế cường đại bộc phát ra, Công Tôn Hạo thuật đám người, đều bước vào Ngụy Thần cảnh, Độc Cô ý đám người, đều rảo bước tiến lên một kiếp Thần Linh .

"Đốt huyết chiến quyền!"

"Đại Diễn chiến đấu quyền!"

"Thôn phệ chiến đấu quyền!"

". . ."

Ngay sau đó, mọi người lần thứ hai thi triển truyền thừa Vũ Thần Thông, Triều Long Hổ đánh giết đi .

Nhưng mà, Long Hổ vẫn cùng trước khi giống nhau, vẫn không nhúc nhích .

"Ầm ầm!"

Kinh khủng lực hủy diệt đưa hắn bao phủ!

Huyết vụ bốc hơi, bao phủ Bát Phương!

Phong dật huy dừng ở phía trước huyết vụ, trầm giọng nói: "Chúng ta mở ra Chiến Hồn giới, thi triển truyền thừa Vũ Thần Thông, liên thủ đủ để miểu sát một kiếp Thần Linh, cái này hắn dù sao cũng nên chết đi!"

"Liền loại trình độ này cũng muốn giết ta, phong dật huy, ngươi không khỏi quá coi thường ta!"

Nhưng f∞.. Lời còn chưa dứt, Long Hổ cái bá khí Lăng Vân chính là lời nói, liền từ trong huyết vụ truyền ra .

Lập tức, huyết vụ tán loạn, lộ ra Long Hổ thân ảnh khôi ngô, như trước không phát hiện chút tổn hao nào!

"Làm sao có thể ?"

Phong dật huy trợn mắt trừng, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Mộ tấn Vũ bọn người như muốn phát cuồng, mười mấy người liên thủ, một nửa cũng có một kiếp thần linh chiến lực, mặc dù là Nhị kiếp Thần Linh cũng không khả năng không phát hiện chút tổn hao nào, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Đồng thời, gần cái này trong thời gian ngắn ngủi, bên trong cơ thể của bọn họ tinh lực, liền trôi qua sắp tới một phần mười!

Đột nhiên, Độc Cô ý quát lên: "Không được, trong cơ thể ta Ngụy Thần lực đã ở tiêu thất!"

Nghe nói, mộ tấn Vũ đám người cả kinh, lập tức kiểm tra tình huống của mình, cái này vừa nhìn phía dưới, đều đột nhiên biến sắc .

Bọn họ phát hiện, không chỉ có huyết khí cùng Ngụy Thần lực ở tiêu thất, thậm chí ngay cả cảnh giới cũng đang nhanh chóng rơi xuống!

Long Hổ cười lạnh nói: "Thôn Linh lĩnh vực có thể thôn phệ tất cả, máu thịt của các ngươi, các ngươi Chiến Khí, cảnh giới của các ngươi, toàn bộ đều sẽ trở thành trong cơ thể ta một bộ phận, chỉ cần đem các ngươi cắn nuốt hết, ta là có thể bước vào Thần Linh cảnh!"

"Cái gì ? Hắn lại còn không có tiến nhập Thần Linh cảnh!"

Nghe nói, mộ tấn Vũ đám người bất khả tư nghị tới cực điểm .

Vốn tưởng rằng, người này thấp nhất đều là nhất tôn Nhị kiếp Thần Linh, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, nhưng chỉ là nhất tôn Ngụy Thần .

Bọn họ thực sự không nghĩ ra, Ngụy Thần làm sao sẽ ủng có đáng sợ như vậy thực lực ?

Tư Mã Cam lo lắng quát lên: "Tất cả mọi người nhanh lên một chút nghĩ biện pháp, thoát đi cái này cái quỷ địa phương!"

Mộ tấn Vũ quát lên: "Ngươi nói cho ta biết, còn có thể có biện pháp nào ?"

Đoan Mộc Thần đạo: "Tự bạo thần binh, ta còn cũng không tin, không còn cách nào nổ nát đáng chết này lĩnh vực ."

"Thế nhưng tự bạo thần binh, chúng ta cũng sẽ gặp phải công kích ."

Mọi người đều nhíu .

Cái này lĩnh vực có thể có khoảng trăm trượng, thần binh một ngày tự bạo, đang ở trong lĩnh vực chính bọn họ, tất nhiên đứng mũi chịu sào .

Nếu quả thật có thể nổ nát lĩnh vực hoàn hảo, bọn họ có thể đúng lúc chạy đi, tuy là trăm phần trăm trọng thương, nhưng ít ra có thể còn sống sót .

Nhưng thảng nếu không cách nào nổ nát lĩnh vực, tự bạo thần binh, không thể nghi ngờ là ở tự chui đầu vào rọ!

"Còn do dự cái gì ? Ta tới!"

Thấy mộ tấn Vũ đám người chậm chạp không có làm ra quyết định, Đoan Mộc Thần khớp hàm khẽ cắn, tế xuất một bả đen nhánh dao găm, Ngụy Thần lực dâng lên, giống như thủy triều dũng mãnh vào dao găm bên trong, dao găm nhất thời hào quang phóng khoáng, cũng đãng xuất một cổ kinh thế Khí Cơ!

Nhưng mà, mắt thấy toàn bộ quá trình Long Hổ, chẳng những không khẩn trương chút nào, ngược lại lộ ra trào phúng .

"Dung hợp kiếp trước Thần Cốt, dung hợp kiếp trước lĩnh vực, ta đã Kim Thân bất diệt, đừng nói một kiếp thần binh, mặc dù Thất Kiếp thần binh cũng mơ tưởng hủy diệt ta, chẳng qua là ta đến tột cùng là kiếp trước Thôn Linh Ma Hoàng, hay là kiếp này Long Hổ ?"

Lẩm bẩm đến cuối cùng, cái kia máu đỏ trong con ngươi, lại hiện ra một vẻ thống khổ .

Cheng

Kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, dao găm ầm ầm tan rã, đản sinh ra nhất đạo đủ để Diệt Thế lực hủy diệt!

A

Lúc này, hơn mười đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên .

Trong nháy mắt, mộ tấn Vũ đám người đụng phải trước nay chưa có bị thương nặng .

Nhất là Công Tôn Hạo thuật đám người, bọn họ tu vi hơi thấp, trong sát na da tróc thịt bong, xương cốt nát bấy!

Nhưng mà, đang ở trung tâm nhất Long Hổ, đúng là không có nửa điểm thương thế, trượng lớn màu máu Kết Giới, Uyển Như nhất đạo kiên cố tường thành vậy, ngăn cản lực hủy diệt tập kích, bảo vệ hắn .

Đồng thời lúc này, hắn trong mắt vẻ thống khổ đã tiêu thất, bị khát máu thay thế được!

Quét mắt ở bên trong lĩnh vực, thống khổ kêu thảm thiết, điên cuồng tán loạn mộ tấn Vũ đám người, cái kia tục tằng trên gương mặt, cũng là lộ ra nụ cười tàn nhẫn, không có đồng tình, hoặc là thương hại, giống như một Tôn làm người tuyệt vọng ma quỷ .

"Thôn Linh lĩnh vực . . ."

Lĩnh Vực Ngoại mặt, Hiên Viên tuyệt tự lẩm bẩm, nhãn có chút suy nghĩ, luôn cảm thấy ở cái gì địa phương nghe qua mấy chữ này, có thể trong lúc nhất thời chính là nghĩ không ra .

Còn như mộ tấn Vũ đám người chết sống, hắn thì không có chút nào quan tâm .

Nếu quả như thật bị Long Hổ chém giết, đối với hắn mà nói, ngược lại là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình .

. . .

"Thật là mạnh mẻ, cái này chẳng lẽ chính là thần linh thực lực sao?"

Khoảng cách nơi đây bên ngoài mười triệu dặm một khối đá lớn phía sau, thanh niên áo đen vẻ mặt vẻ mặt, nhưng trong mắt lại lộ ra ánh sáng hừng hực .

Bạch

Đột nhiên, một người mặc áo vải váy tuyệt sắc nữ tử, vô thanh vô tức phủ xuống ở thanh niên áo đen bên cạnh, cả kinh nói: "Đệ đệ, xảy ra chuyện gì ?"

"Tỷ tỷ ?"

Thanh niên áo đen quay đầu nhìn lại, cau mày nói: "Tỷ tỷ, làm sao ngươi tới ?"

"Lúc trước ta cảm ứng được nơi đây đột nhiên xuất hiện nhất đạo phá lệ khí tức cường đại, sở dĩ có chút bận tâm ngươi, liền chạy đến xem ."

Nữ tử thoáng giải thích, hướng phía trước nhìn ra xa dựng lên, ánh mắt rảo qua chỗ, lại đều là tàn phá bất kham, phá thành mảnh nhỏ!

Phạm vi lớn như thế phá hư, đến tột cùng là người nào tạo thành ?

Cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào Hiên Viên tuyệt bọn người trên thân, con ngươi nhất thời co rụt lại, kinh nghi nói: "Bọn họ là ai ? Tại sao phải ở gió Hạc Sơn Mạch ?"

Thanh niên áo đen lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá ta ước đoán, bọn họ cũng đều là thung lũng đối diện tới Thần Linh, còn như tại sao lại ở gió Hạc Sơn Mạch, chỉ sợ ngươi phải đi hỏi bọn hắn ."

"Có thể hay không đừng kể một ít vô dụng lời vô ích ?"

Nữ tử hung hăng trừng mắt thanh niên áo đen .

"Nơi đây không thích hợp các ngươi, nhanh lên một chút trở lại ."

Bỗng nhiên, nhất đạo lãnh đạm ngôn ngữ ở hai người phía sau vang lên .

Hai người thân thể run lên, vội vàng quay đầu nhìn lại, một cái nam tử tóc trắng lập tức tiến nhập ánh mắt .

Nhìn thấy người này, nữ tử hai người trên mặt của, nhất thời bò lên vẻ vui mừng .

Thanh niên áo đen đạo: "Không Thiên đại nhân, ngươi không phải đã ly khai sao? Tại sao lại ở chỗ này ?"

Nữ tử không nói chuyện, nhưng trong con ngươi cũng có vẻ hỏi thăm .

Không sai, nam tử tóc trắng này chính là Vô Thiên, chẳng qua là Vô Thiên phân thân .

Không thiên phú thân đạo: "Ta chỉ là phân thân, bất cứ vấn đề gì, ta đều không có trả lời các ngươi, hiện tại các ngươi lập tức rời đi, bởi vì nơi này không phải là các ngươi có thể đợi địa phương ."

"Phân thân ?"

Nữ tử cùng thanh niên áo đen sửng sốt .

Kỳ thực, cái này tỷ đệ hai người, chính là Giang mộng Thu cùng Giang Xuyên .

Nhưng mà các loại lấy lại tinh thần, Vô Thiên phân thân đã biến mất, nhưng tỷ đệ hai người cũng không hề rời đi, trốn ở đá lớn phía sau tiếp tục nhìn lén .

. . .

" Đúng, ta nghĩ ra rồi, là hắn, Hoang Cổ thời kỳ đại ma Kiêu, Thôn Linh Ma Hoàng!"

Trầm tư chốc lát Hiên Viên thần, con ngươi đột nhiên tóe ra vạn trượng tinh quang, cúi đầu xem xuống phía dưới Thôn Linh lĩnh vực, trên mặt đều là bất khả tư nghị .

"Hiên Viên tuyệt, lẽ nào ngươi thật muốn thấy chết mà không cứu sao ?"

Bỗng dưng!

Mộ tấn Vũ tiếng hô, từ trong lĩnh vực truyền ra .

Hiên Viên tuyệt không trả lời, đánh giá Thôn Linh lĩnh vực, trong tròng mắt tinh quang càng phát ra rực rỡ!

"Bích đồng, Nhược Linh, Hữu Vô Thiên tầng quan hệ này, Long Hổ sẽ không làm thương tổn các ngươi, nhanh đồng loạt ra tay từ bên ngoài nổ nát lĩnh vực ."

Tư Mã Cam lo lắng quát .

Hai tỷ muội nhìn nhau, trong con ngươi đều có vẻ do dự .

Hiên Viên tuyệt thản nhiên nói: "Tiêm Nhược Linh, cho ngươi một câu lời khuyên, đừng được một tấc lại muốn tiến một thước ."

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp đoàn người đột nhiên hoành ở tại bọn hắn phía trước .

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng đạo: "Có chúng ta ở đây, các ngươi nghỉ muốn ra tay ."

Tiêm Bích đồng chân mày to khươi một cái, đạo: "Nếu không thể ra tay, ta đây liền lĩnh giáo các ngươi một chút thủ đoạn ."

"Đừng trách ta đả kích ngươi, ngươi còn chưa đủ tư cách ."

Nghê nghiệp nghiệp khinh miệt liếc mắt nàng, ngược lại nhìn về phía Hiên Viên tuyệt, khiêu khích nói: "Chúng ta đánh một trận, có dám!"

Quan sát nghê nghiệp nghiệp một chút, Hiên Viên tuyệt lắc đầu nói: "Không có hứng thú ."

Hắn hiện tại xác nhận không có hứng thú cùng người giao chiến, nguyên nhân là hắn toàn bộ chú ý lực, đều ở đây Long Hổ trên người .

"Nghê nghiệp nghiệp, hắn dường như có chút coi thường ngươi nha!"

"Cái gì tốt giống, vốn chính là ."

" Đúng, tiêm Nhược Linh cũng là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, nếu như giết nàng, Vô Thiên liền không còn cách nào sống lại Sở dễ yên, minh châu nguy cơ không phải giải quyết triệt để ?"

Kiếm Hoắc ba người lần lượt mở miệng xúi giục .

"Ai dám động đến nàng!"

Trong giây lát, nhất đạo lời nói lạnh như băng vang lên .

Ngay sau đó, Vô Thiên phân thân từ trên trời giáng xuống, rơi vào kiếm Hoắc ba người phía trước .

"Hắn làm sao tới!"

Kiếm Hoắc ba người đồng tử co rụt lại, bản năng phía sau lùi một bước, trốn ở nghê nghiệp nghiệp phía sau .

Vô Thiên phân thân vừa đầu hàng Lâm, nhất thời tác động ánh mắt mọi người .

Nghê nghiệp nghiệp đám người, tiêm Nhược Linh tỷ muội, Hiên Viên tuyệt, cứ thế đang ở Thôn Linh lĩnh vực Long Hổ, đều đem ánh mắt chuyển qua trên người hắn .

Có người sợ hãi, có người nghi hoặc, có người căm hận, còn có một vài người, trong nội tâm cực kỳ phức tạp .

Không thiên phú thân nhìn quét toàn trường, cuối cùng rơi vào Long Hổ trên người, đạo: "Ngươi tại sao muốn đem Hoàng Phủ minh châu là Sở dễ yên Chuyển Thế Chi Thân chuyện nói cho bọn hắn biết ?"

Long Hổ lãnh đạm đạo: "Ngươi không dám nói, ta giúp ngươi nói ."

Không thiên phú thân lông mày nhướn lên .

"Nếu như khó chịu, để cho ngươi bản tôn tới tìm ta tính sổ, còn như ngươi, ta không đếm xỉa tới ."

Long Hổ nói xong, liền trực tiếp lấy ra ánh mắt .

"Bản tôn ?"

Hiên Viên tuyệt đám người sững sờ, không khỏi trên dưới quan sát Vô Thiên đến .

"Ha ha, nguyên lai ngươi chỉ là Vô Thiên nhất đạo phân thân mà thôi ."

Kiếm Hoắc cười to không ngớt, từ nghê nghiệp nghiệp phía sau đi ra, mắt lộ ra sát cơ .

Không thiên phú thân không nhìn thẳng, nhìn Long Hổ đạo: "Nếu như ngươi là Thôn Linh Ma Hoàng, ta không lời nào để nói, nhưng nếu ngươi chính là Long Hổ, xin hãy xem ở dĩ vãng tình nghĩa thượng, giúp ta bảo vệ tiêm Nhược Linh bình an ."

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Hiên Viên tuyệt, đạo: "Nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng ta, không nên ra tay thương tổn Hoàng Phủ minh châu ."

"Vô Thiên . . ."

Nghe thế lại nói, làm người trong cuộc tiêm Nhược Linh cùng Hoàng Phủ minh châu, đều có chút thất thần ..