Chương  1438: Bi thôi mộ tấn Vũ đám người

Chương  1438: Bi thôi mộ tấn Vũ đám người

Các nàng thực sự không nghĩ tới, sự tình đều đã phát triển đến nước này, Vô Thiên lại còn như vậy tận tâm tận lực bảo hộ các nàng .

Hiên Viên tuyệt gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta nói được thì làm được, đúng ngươi bản tôn hiện tại ở cái gì địa phương ?"

Không thiên phú thân đạo: "Không thể trả lời, bất quá chuyện nơi đây, ta đã toàn bộ nói cho bản tôn, bản tôn cũng đã nói, ai dám động đến tiêm Nhược Linh cùng Hoàng Phủ minh châu một cọng tóc gáy, chính là cùng hắn đối nghịch, chắc chắn liệt vào phải giết danh sách!"

Nghe được câu này sát khí lăng nhân nói, kiếm Hoắc đám người đều là sợ run lên!

"Nói đã đến nước này, phải làm sao, các ngươi xin cứ tự nhiên!"

Quét mắt mọi người, không thiên phú thân nhàn nhạt lời nói, liền xoay người rời đi .

"Nhất đạo phân thân còn dám càn rỡ như thế, xem ta bất diệt ngươi!"

Nhưng đột nhiên, Tần Thọ một bước truy sát đi tới .

"Ngươi dám!"

Không thiên phú thân bỗng nhiên quay đầu, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ!

Tần Thọ thân thể chấn động, không tự chủ được dừng bước lại, sâu trong linh hồn càng là hiện ra một cổ khó có thể hóa giải sợ hãi, thậm chí đều không dám nhìn tới không thiên phú thân con mắt .

Hừ

Không thiên phú thân lạnh rên một tiếng, quay đầu phá không đi, trải qua Giang mộng Thu hai người bầu trời lúc, vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên tỷ đệ hai người, liền rất nhanh biến mất ở nghê nghiệp nghiệp các loại tầm mắt của người trung .

Hắn đến, Uyển Như phù dung sớm nở tối tàn, nhưng kinh sợ toàn trường  khiến cho phải Tần Thọ cái này »∮.. Dạng tuyệt thế yêu nghiệt nghe tin đã sợ mất mật!

Trẻ tuổi ở giữa, có thể làm đến bước này người, hiện nay trên đời chỉ sợ cũng chỉ có hắn .

Mấy hơi thở đi qua, Tần Thọ rốt cục phục hồi tinh thần lại, sắc mặt âm tình bất định, nhưng cuối cùng đúng là vẫn còn thối lui đến nghê nghiệp nghiệp hai bên trái phải, không thèm nói (nhắc) lại .

Kiếm Hoắc, Ngô thước giống như vậy, một câu kia chắc chắn liệt vào phải giết danh sách, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, áp cho bọn họ hầu như không thở nổi, không dám nói nữa nửa chữ .

Khương Mạc Sơn đám người từ thì không cần nói, trước đây không phải Vô Thiên đối thủ, huống chi là hiện tại .

Đồng thời, bọn họ trong lòng cũng có chút thất lạc, đã từng đều là Thiên Giới trẻ tuổi người nổi bật, nhưng Vô Thiên càng chạy càng nhanh, càng chạy càng xa, thế cho nên hiện tại, đều đã không phải là người của một thế giới .

Hoàng Phủ minh châu cùng tiêm Nhược Linh hai người, trong nội tâm nhiều một loại không rõ cảm giác an toàn, các nàng tận lực đi mâu thuẫn loại cảm giác này, nhưng đến từ bản tâm, lái đi không được .

Mà giờ khắc này Long Hổ, mặc dù đang quét mắt mộ tấn Vũ đám người, nhưng nhìn qua lòng có chút không yên, rõ ràng trong bụng có tâm sự gì .

Còn như mộ tấn Vũ đám người, còn đang giãy giụa, nỗ lực nát bấy lĩnh vực, nhưng dần dần, bọn họ nhận rõ một sự thật, làm hết thảy đều là đồ lao vô công .

Hơn nữa, thời gian dài toàn lực oanh kích lĩnh vực, hơn nữa trước khi lọt vào thần binh tự bạo tàn phá, bọn họ đã là thân thể không còn chút sức lực nào, vô cùng suy yếu .

Đồng thời, trong cơ thể huyết khí cũng đã biến mất hơn phân nửa, nhuốn máu mặt mũi già nua không gì sánh được, da thịt cũng khô quắt xuống phía dưới, nếp nhăn rậm rạp!

"Tiếp tục như vậy nữa, ngay cả tu vi cảnh giới đều có thể rơi vào Đại Đế kỳ, ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?"

Mộ tấn Vũ rít gào .

Vốn tưởng rằng, người này là quả hồng mềm, có thể tùy tiện loạn bóp .

Nhưng mà kết quả thế nào ? Thế cục đảo ngược, ngược lại thì nhóm người mình biến thành trái hồng mềm, nhâm kỳ tàn phá, nhâm kỳ vuốt ve!

Hắn hiện tại thực sự hối hận, thậm chí ngay cả hối hận phát điên .

Hắn liền không nên tới trêu chọc vị này kinh khủng ma quỷ .

Nếu như không như thế tự đại, chỉ cần thoáng cẩn thận một chút, cũng sẽ không rơi xuống chật vật như vậy tình trạng a!

Đột nhiên, hắn thân thể chấn động, sắc mặt nhất thời một mảnh trắng bệch!

Bởi vì ngay trước trong nháy mắt, trong cơ thể hắn Ngụy Thần lực rốt cục tiêu thất hầu như không còn, nhục thân cảnh giới trực tiếp rơi vào Đại Đế Đại Viên Mãn!

"Chết tiệt, cảnh giới của ta đã rơi vào Đại Đế Đại Viên Mãn ."

"Cảnh giới của ta cũng rơi vào viên mãn kỳ ."

Đồng thời, Đoan Mộc Thần mấy người cũng hoảng sợ rống to .

Phàm là nguyên bản ở Ngụy Thần cảnh người, hiện tại cũng rơi xuống đến Đại Viên Mãn Đại Đế .

Mà nguyên lai ở Đại Viên Mãn đại đế người, hiện tại đều rơi vào viên mãn kỳ .

Đồng thời vẫn còn tiếp tục, rơi xuống tốc độ so với trước kia còn nhanh!

"Long Hổ, xem ở chúng ta quen biết nhiều năm phân thượng, có thể hay không tha ta một mạng ?"

Phong dật huy rốt cục nhịn không được trong lòng sợ hãi, bắt đầu hướng Long Hổ cầu tình .

Long Hổ trầm mặc không nói .

Thấy thế, Vân Phi vũ lo lắng nói: "Long Hổ, chúng ta mặc dù không là bằng hữu, nhưng ở tại Thượng Cổ đại lục thời điểm, chúng ta kề vai chiến đấu quá, ngươi liền giơ cao đánh khẽ một lần có được hay không ?"

Long Hổ nhìn lại, ở Vân Phi vũ trong mắt, hắn thấy cầu xin .

Sau đó quét về phía phong dật huy đám người, trong mắt của bọn họ cũng có cầu xin .

Hắn vừa nhìn về phía mộ tấn Vũ đám người, mặc dù không thế nào rõ ràng, nhưng tương tự cũng có vẻ khẩn cầu .

Trầm mặc chỉ chốc lát, Long Hổ lắc đầu nói: "Ta không có khả năng bỏ qua cho bọn ngươi, chẳng qua nếu như ở các ngươi trước khi chết, ta có thể đột phá đến Thần Linh cảnh, ta có thể suy nghĩ tha các ngươi một cái Sinh Lộ ."

Phong dật huy đám người khí thế càng ngày càng yếu, nhưng khí thế của hắn lại càng ngày càng mạnh!

Mộ tấn Vũ cả giận nói: "Mượn giúp bọn ta Chiến Khí cùng huyết nhục tinh tuý thành Thần, ngươi căn bản là coi chúng ta là thành heo ở bị cầm tù!"

Long Hổ khí phách đạo: "Coi như coi các ngươi là thành heo, các ngươi cũng chỉ có thể trái lại tiếp thu!"

"Ngươi . . . Chớ quá mức!"

Mộ tấn Vũ tức giận rít gào .

Long Hổ cười lạnh nói: "Cùng với lúc rảnh rỗi đối với ta mù rống, còn không bằng nghĩ biện pháp, bổ sung mất đi sinh mệnh lực ."

Nghe nói, mộ tấn Vũ triệt để không còn cách nào khác, vội vàng từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một gốc cây thần dược, không nói hai lời trực tiếp nhưng vào trong miệng .

Độc Cô ý đám người đều noi theo .

Nếu không còn cách nào nổ nát lĩnh vực, không còn cách nào đánh chết người này, vậy cũng chỉ có thể dựa theo người này nói đi làm .

Dùng thần dược bổ sung mất đi sinh mệnh lực, tranh thủ thời gian dài hơn, chỉ cần có thể kiên trì đến đó người thành Thần, liền có thể còn sống sót .

Chỉ có sống sót, mới có cơ hội báo thù rửa hận!

Thần dược sở năng lượng ẩn chứa sao mà khổng lồ ?

Rất nhanh, bọn họ trên da thịt vết thương liền toàn bộ khép lại, còn thừa lại năng lượng thì chuyển hóa thành Chiến Khí cùng lực lượng .

Cùng lúc đó, từng mảnh một huyết vụ không bị khống chế từ bên trong cơ thể của bọn họ bốc hơi ra, Triều Long Hổ vọt tới, theo thời gian càng lâu, Long Hổ khí thế của lại càng phát cường thịnh, quá mức thậm chí đã đạt được Ngụy Thần điểm tới hạn!

Cũng không lâu lắm, mộ tấn Vũ các loại bên trong cơ thể thần dược năng lượng liền tiêu hao hầu như không còn .

Bất đắc dĩ cùng dưới sự tức giận, bọn họ lại lấy ra đại lượng Đế thuốc, một tia ý thức toàn bộ nhét vào trong miệng .

Tâm lý đều ở đây chửi bới, ngươi đã muốn hấp, vậy hãy để cho ngươi hấp đủ, hay nhất Bạo Thể mà chết!

Nhìn thấy một màn này, Hiên Viên tuyệt lắc đầu than thở: "Đường đường nghịch thiên Chiến Thể, còn có Kim Bằng các loại Hoang Thú, cư nhiên bị một cái người hạ giới trở thành Lô Đỉnh, thật đúng là bi ai, nhưng không phải không thừa nhận, xem của bọn hắn bị tội, tâm lý phi thường phi thường . . . Thoải mái ."

"Chỉ là không thiên phú thân nói lời nói kia, đến tột cùng là có ý gì ?"

Những lời này, Hiên Viên tuyệt không có nói ra, giữa hai lông mày cũng đầy là hồ nghi .

"Nếu như ngươi là Thôn Linh Ma Hoàng, ta không lời nào để nói, nhưng nếu ngươi chính là Long Hổ, xin hãy xem ở dĩ vãng tình nghĩa thượng, giúp ta bảo vệ tiêm Nhược Linh bình an ."

Chính là chỗ này lại nói lệnh Hiên Viên tuyệt hoang mang không ngớt .

Rơi xuống Thôn Linh Ma Hoàng . . .

Bây giờ Long Hổ . . .

Giữa hai người này, đến tột cùng có liên quan gì ?

Cheng

Đột nhiên, không nhúc nhích kiếm Hoắc lấy ra một thanh ba thước Chiến Kiếm, nhanh như tia chớp Triều tiêm Nhược Linh đâm tới!

Tiêm Nhược Linh căn bản không nghĩ tới, kiếm Hoắc sẽ vào thời khắc này xuất thủ, một điểm phòng bị cũng không có .

Tiêm Bích đồng cũng là một điểm chuẩn bị tâm lý chưa từng .

Hiên Viên tuyệt cũng đang trầm tư, cho dù đã chú ý tới, cũng không kịp nghĩ cách cứu viện!

"Vô Thiên, mặc dù ta sẽ tiến nhập ngươi phải giết danh sách, ta cũng muốn nát bấy hy vọng của ngươi, để cho ngươi cả đời sống ở trong thống khổ!"

Kiếm Hoắc con ngươi sát cơ nổ bắn ra!

"Ngươi muốn giết nàng, ta dám cam đoan, sau một khắc ngươi sẽ chết, đồng thời sẽ chết rất thảm ."

Nhưng đột nhiên, Long Hổ hơi lộ ra dử tợn thanh âm, từ Thôn Linh trong lĩnh vực truyền ra .

Kiếm Hoắc thân thể run lên, tức giận đạo: "Ngươi không phải đã cùng Vô Thiên Ân Đoạn Nghĩa Tuyệt, tại sao còn muốn chiếu cố nữ nhân của hắn ?"

"Ta sự tình, ngươi còn không có tư cách quản, nếu như ngươi muốn chết, ta hiện tại thành toàn ngươi!" Long Hổ đạo .

Kiếm Hoắc thân thể cứng đờ, đã cắt tiêm Nhược Linh quần áo Chiến Kiếm, xoay mình dừng lại, mũi kiếm mặc dù không có chân chính xúc phạm tới tiêm Nhược Linh, nhưng này mủi nhọn kinh người, lại cắt của nàng da thịt, bày biện ra một cái thước dài vết máu .

Bạch

Hiên Viên tuyệt vội vàng tiến lên, trong nháy mắt, kèm theo cheng một tiếng, đánh văng ra Chiến Kiếm, sau đó để ngang tiêm Nhược Linh trước người, lắc đầu nói: "Thân là một người nam nhân, ngươi không nên làm ra đánh lén nữ nhân loại này hạ tam lạm cử động ."

Ngón trỏ chỉ tiêm, hiện ra một luồng Diệt Thiên Chiến Khí, nhanh như tia chớp từ kiếm Hoắc trên bụng xuyên thấu mà qua!

A

Kiếm Hoắc tại chỗ ôm bụng cười hét thảm lên, khuôn mặt đều đã vặn vẹo, không giúp nghê nghiệp nghiệp đạo: "Tiểu Lôi Thần, nhanh cứu ta!"

Nghê nghiệp nghiệp sắc mặt có chút âm trầm .

Rất hiển nhiên, hắn cũng không quen nhìn kiếm bỗng nhiên hành vi .

Nhưng kiếm Hoắc dù sao cũng là Thiên Giới người trong, còn có siêu quần bạt tụy thiên phú, nếu như cứ như vậy phế bỏ, không thể nghi ngờ là thiên giới một tổn thất lớn .

Vì vậy, hắn rất mâu thuẫn .

"Tiểu Lôi Thần ?"

Hiên Viên tuyệt khẽ cau mày, kinh ngạc nói: "Lẽ nào ngươi là con trai của Lôi Thần ?"

"Đúng vậy!"

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu .

Hiên Viên tuyệt cười nhạt nói: "Trách không được ngươi dám hướng ta khiêu khích ."

"Có dám ứng chiến!"

Nghê nghiệp nghiệp mở miệng, nói ra mỗi một chữ lại tựa như đều là một thanh lưỡi dao sắc bén, phong mang bức người!

Hiên Viên tuyệt thản nhiên nói: "Đối với Diệt Thiên Chiến Thể mà nói, còn không có không dám sự tình, bất quá ta người này không thích làm vô dụng tranh, chúng ta chiến đấu, vẫn là đặt ở sau này ."

Nghê nghiệp nghiệp chân mày cau lại, đạo: "Các ngươi tới tuyệt vọng rừng rậm có mục đích gì ?"

"Sau đó không lâu ngươi thì sẽ biết . . ."

"Ầm ầm!"

Hiên Viên tuyệt lời còn chưa nói hết, trên bầu trời đột nhiên nổ tung một tiếng vang thật lớn!

Mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời, đúng là Huyết Vân cuồn cuộn, lôi đình rít gào!

"Huyết Vân ? Lẽ nào đây chính là Long Hổ thần Linh Kiếp ?"

Hiên Viên Thần Đồng lỗ co rút lại, thông thường mà nói, trừ ra Huyết Thệ cướp cùng Huyết chi ngoại kiếp, đều sẽ không xuất hiện Huyết Vân .

Duy chỉ có một loại sinh linh, đó chính là tội ác ngập trời, thập ác bất xá đồ!

Cũng vì vậy, loại này sinh linh thần Linh Kiếp, so với những người khác thần Linh Kiếp, khủng bố hơn mấy chục lần!

Thôn Linh trong lĩnh vực, mộ tấn Vũ mấy người cũng cảm thụ được thần Linh Kiếp khí tức .

Phong dật huy vội vàng nói: "Long Hổ, thần Linh Kiếp dĩ hiện, ngươi có phải hay không nên tuân thủ hứa hẹn, thả chúng ta ?"

"Hứa hẹn ?"

Long Hổ khóe miệng một hiên, lộ ra một sâm nhiên nụ cười, đạo: "Ta hứa hẹn quá nhất định sẽ tha các ngươi sao? Đừng nhớ lầm, ta chỉ nói, có thể suy nghĩ tha các ngươi một cái Sinh Lộ .".