Chương  1439: Tiểu gia hỏa quá độ Hung Uy

Chương  1439: Tiểu gia hỏa quá độ Hung Uy

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, giật tiếng sấm chớp, Chấn Thiên Hám Địa, nhưng cái này cũng không cách nào che giấu Long Hổ thanh âm .

Mộ tấn Vũ đám người ngây ra như phỗng, hầu thì thầm như là bị thẻ gì ở giống nhau, thật lâu cũng không nói được nửa câu .

"Cút đi!"

Đang lúc bọn hắn hầu như đang lúc tuyệt vọng, Long Hổ thanh âm lần thứ hai vang lên .

Mở miệng đồng thời, Thôn Linh lĩnh vực tán loạn .

Không có bất kỳ do dự nào, mộ tấn Vũ đám người lập tức xoay người, cụp đuôi điên cuồng chạy trốn .

Bọn họ không biết Long Hổ tại sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý, cũng không biết Long Hổ có phải hay không đang cố ý trêu đùa bọn họ, nhưng đây là mạng sống cơ hội duy nhất, bọn họ nhất định phải nắm .

Bạch

Hiên Viên tuyệt cũng mang theo tiêm Nhược Linh hai tỷ muội rời đi, bất quá cách trước khi đi, hắn sâu đậm mắt nhìn Long Hổ, trong đôi mắt mơ hồ có thể thấy được một hiểu ra .

Nhìn theo Thánh Giới mọi người ly khai ánh mắt, nghê nghiệp nghiệp cúi đầu nhìn về phía không nhúc nhích Long Hổ, không hiểu nói: "Ngươi cứ như vậy thả bọn họ rời đi ?"

"Bọn họ là không sai Lô Đỉnh ."

Long Hổ chỉ nói một câu nói như vậy, liền phóng lên cao, chủ động Triều thần Linh Kiếp nghênh đón .

Nhưng mà, nghe đến lời này nghê nghiệp nghiệp đám người, tâm lý đều là kinh hãi vạn phần!

Lô Đỉnh, dựa theo người bình thường lý giải, là ngao luyện đồ khí cụ .

Nhưng Long Hổ trong miệng Lô Đỉnh, ý nghĩa thì hoàn toàn bất đồng, hắn nói Lô Đỉnh, ý là hấp thu tu vi của đối phương cùng sinh mệnh lực, thành tựu mình .

Giản mà Ngôn Chi, hắn thả mộ tấn Vũ đám người rời đi, là muốn chờ bọn hắn tu vi cảnh giới khôi phục, hoặc là nâng cao một bước phía sau, hắn sẽ xuất thủ, cướp đoạt tu vi của bọn họ cùng sinh mệnh lực .

Như vậy hành vi, cực kỳ ác độc, là thiên địa bất dung .

Nhưng những thứ này, nghê nghiệp nghiệp bọn người không quan tâm, bọn họ quan tâm vấn đề là, Long Hổ một đường tận tâm tận lực giữ gìn bảo vệ bọn họ, có phải hay không cũng có mưu đồ khác, có thể cũng coi bọn họ là thành Lô Đỉnh ?

Bọn họ không khỏi bắt đầu hoài nghi .

"Răng rắc!"

Nhất đạo máu đỏ Thiên Kiếp từ trên trời giáng xuống, hung mãnh rơi vào Long Hổ trên người .

Lúc này da tróc thịt bong, lộ ra sâm Sâm Bạch xương!

Nhưng mà, Thiên Kiếp lực đúng là bị bạch cốt rất nhanh hấp thu hết!

Nhìn thấy một màn này, nghê nghiệp nghiệp đám người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy khiếp sợ .

Phải biết rằng, huyết sắc thần Linh Kiếp uy lực, so với phổ Thông Thần Linh Kiếp còn kinh khủng hơn mấy chục lần .

Mặc dù là chân chính một kiếp Thần Linh, một ngày gặp gỡ, đều gặp phải tai họa ngập đầu, nhưng mà Long Hổ, cư nhiên có thể hấp thu rơi, chuyện này... Không khỏi cũng quá bất khả tư nghị đi!

Nghê nghiệp nghiệp mâu quang lóe lên, chắp tay nói: "Long Hổ, chúng ta còn có việc, cáo từ trước ."

"Không tiễn ."

Long Hổ như cũ nhìn Thương Khung, trong mắt lại xẹt qua một quỷ dị quang mang .

"Người này tâm cơ lòng dạ, thực lực đáng sợ, chúng ta không thể tiếp tục cùng hắn đợi cùng một chỗ, đi mau ."

Nghê nghiệp nghiệp cho Hoàng Phủ minh châu đám người truyền âm .

Mấy người nhìn nhau, cũng đồng ý nghê nghiệp nghiệp quan điểm, sau đó triển khai thuấn di, cấp tốc tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Răng rắc!"

Mấy hơi thở phía sau, đạo thứ hai thần Linh Kiếp phủ xuống!

Long Hổ đang chuẩn bị nghênh tiếp .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm tức giận đột mà vang lên: "Lại dám bắt giết con ếch gia con mồi, Long Hổ, ngươi tiểu tử này là càng ngày càng kiêu ngạo!"

Dứt lời, một chỉ lớn chừng bàn tay Ma con ếch, hiển hóa ở Long Hổ phía trên đỉnh đầu, cả vật thể kim quang chói mắt, Uyển Như vàng đúc thành vậy, soi sáng mảnh thiên địa này!

Không sai!

Nó chính là đã huyết mạch phản tổ tiểu gia hỏa!

Long Hổ lông mày rậm khươi một cái .

Tiểu gia hỏa đứng thẳng người lên, chống nạnh, cả giận nói: "Con ếch gia cùng mộ tấn Vũ bọn họ mười năm, không nghĩ tới bị ngươi nhanh chân đến trước, ngươi nói, ngươi phải thế nào bồi thường con ếch gia tổn thất ?"

Long Hổ trong nháy mắt liền rõ lộ vẻ tiểu gia hỏa ý tứ, lãnh đạm đạo: "Là chính ngươi không động thủ trước, cùng ta có quan hệ gì đâu ?"

"Con ếch gia vốn định chờ bọn hắn tiến nhập Thần Linh cảnh, lại cướp đoạt thần của bọn họ lực cùng Thần Huyết, tiểu tử ngươi khen ngược, bụng đói ăn quàng, trực tiếp đã bị bọn họ hấp thành người khô . Nói cho ngươi biết, muốn là hôm nay không thể để cho con ếch gia thoả mãn, con ếch gia liền cướp sạch kế tiếp thần Linh Kiếp!"

Thôn

Tiểu gia hỏa gầm lên, cái miệng nhỏ nhắn mở, trực tiếp liền đem từ thiên xây lên thần Linh Kiếp, hấp vào trong bụng, sau đó trong mắt lộ ra say mê thần sắc .

Thấy thế, Long Hổ sắc mặt âm trầm, nói ra: "Ngươi chớ quá mức!"

Tiểu gia hỏa khiêu khích nói: "Con ếch gia biết ngươi muốn lợi dụng thần Linh Kiếp, tẩm bổ ngươi kiếp trước Thần Cốt, nhưng con ếch gia sẽ không để cho ngươi như nguyện, chẩm địa ? Không giận hờn đến cắn ta nha!"

"Đã như vậy, vậy cũng quái ta không khách khí!"

Long Hổ con ngươi sát cơ bạo dũng, Thôn Linh lĩnh vực trong nháy mắt mở ra .

Nhưng mà, Thôn Linh bên trong lĩnh vực, cũng không có tiểu gia hỏa thân ảnh .

"Ngươi kiếp trước Thôn Linh lĩnh vực, quả thực rất đáng sợ, bất quá đối với con ếch gia là vô dụng ."

Tiểu gia hỏa hài hước thanh âm ở lĩnh Vực Ngoại mặt vang lên .

Long Hổ ngẩng đầu nhìn lại, lông mày rậm chặt vặn .

Lúc trước, nó đúng là ở lĩnh vực trong phạm vi, tại sao sẽ đột nhiên chạy đi ra bên ngoài ?

Ngay vào lúc này, đạo thứ ba thần Linh Kiếp phủ xuống!

Tiểu gia hỏa một hơi trực tiếp nuốt trọn, cười hắc hắc nói: "Thật lâu không phát hiện con ếch gia xuất thủ, xem ra ngươi đã quên con ếch gia thủ đoạn, bàn về tằm ăn lên nuốt trôi, ai dám cùng ngươi con ếch gia so sánh với, thôn!"

Nó cái miệng nhỏ nhắn mở ra, đản sinh ra một cổ kinh khủng hấp lực, lúc này có từng mảnh một huyết vụ, từ Thôn Linh lĩnh vực thượng bay ra, sau đó Triều trong miệng nó vọt tới .

"Nguyên lai ngươi Huyết Mạch Chi Lực đã phản tổ, nhưng ngươi tu vi bây giờ quá yếu, căn bản không phải của ta đối thủ!"

Long Hổ mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, Thần Niệm rắc, lao lao tập trung vào tiểu gia hỏa, sau đó mang theo Thôn Linh lĩnh vực, Triều tiểu gia hỏa bao phủ đi!

"Con ếch gia tu vi yếu ? Oa ha ha, ngươi có thể đừng như thế đùa sao? Oa ha ha . . ."

Tiểu gia hỏa sững sờ, xoay mình phình bụng cười to, mang theo nồng nặc châm chọc .

Thân thể bản kim quang lóe lên gian, nó lại biến mất không gặp!

"Làm sao có thể!"

Long Hổ thân thể cứng đờ .

Hắn phát hiện, tiểu gia hỏa tốc độ, có thể thoát khỏi Thần Niệm tập trung!

Hoặc có lẽ là, mau ngay cả Thần Niệm đều không thể bắt được!

Rốt cục, hắn hồi tưởng lại, tiểu gia hỏa trước đây cũng đã nắm giữ một loại tốc độ thần thông, ban đầu ở tây hổ Châu đại náo Cổ Đà Tự thời điểm, còn từng trải qua thi triển qua, chỉ là như tiểu gia hỏa từng nói, thật lâu không phát hiện nó xuất thủ, đều đã từ trong trí nhớ tiêu thất .

Đồng thời, hắn còn có thể rõ ràng phân biệt ra được, huyết mạch phản tổ sau tiểu gia hỏa, tốc độ so với trước đây nhanh hơn, hoàn toàn không cách nào bắt được!

Không còn cách nào bắt được hình bóng, làm sao còn chiến đấu ?

Đúng dùng uy áp cầm cố nó!

Nghĩ tới đây, Thần Linh oai rít gào ra, phô thiên cái địa đi, trong khoảnh khắc liền bao phủ ức dặm chi địa!

"Ha ha . . ."

"Long Hổ, xem ở ngươi như thế ngây thơ phân thượng, con ếch gia không ngại nói cho ngươi một cái bí mật, mười năm này, con ếch gia nuốt trọn nửa Viễn Cổ đại lục, thực lực bây giờ không thể so với ngươi kém, thậm chí chỉ cần con ếch gia nguyện ý, không xuất thiên năm, toàn bộ Viễn Cổ đại lục đều muốn biến thành một mảnh Tử Vực!"

Tiểu gia hỏa cuồng tiếu không ngớt, thanh âm phiêu hốt bất định, nhâm Long Hổ cố gắng như thế nào, đều không thể bắt được hơi thở của nó .

"Răng rắc!"

Đạo thứ tư huyết sắc thần Linh Kiếp, mang theo kinh thế thiên uy, trút xuống mà tới.

Long Hổ ánh mắt âm trầm, lập tức chủ động nghênh đón .

Thôn

Nhưng tiểu gia hỏa đoạt trước một bước, trong nháy mắt liền nạp vào trong miệng .

"Thôn Thiên thú là vạn thú Chí Tôn, Thôn Thiên thôn địa, thôn thế gian tất cả vạn vật, Long Hổ, con ếch gia huyết mạch phản tổ sau cường đại, hoàn toàn không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng, oa ha ha . . ."

Hung hăng ngang ngược mà ngang ngược tiếng cười điên cuồng, với trong bầu trời này đẩy ra, thật lâu không tiêu tan .

Nhưng mà cuối cùng, Long Hổ chưa từng có thể bắt được bóng dáng của nó .

"Ma Nhãn, mở!"

Long Hổ sắc mặt vẻ lo lắng, hai tròng mắt huyết quang tẫn tán, bị đen nhánh Ma Diễm thay thế được!

Sau đó, Ma Diễm từ trong hốc mắt lướt đi, nhồi vào nữa bầu trời!

"Đã từng, con ếch gia cường hãn nhất, nhất vô địch thần thông, đều là đối với trả địch nhân, vậy mà hôm nay, con ếch gia nhưng phải cầm đi đối phó ngươi, lời nói lời thật lòng, con ếch gia thực sự không hy vọng như vậy, nhưng con ếch gia không phải Tiểu Thiên Tử, ngươi muốn có gan, ngày hôm nay chúng ta liền giết cái ngươi chết ta sống!"

"Dĩ bỉ chi đạo, hoàn trì bỉ thân!"

Tiểu gia hỏa gầm lên giận dữ, đầy trời Ma Diễm, đúng là đột nhiên cuốn ngược trở lại, đem Long Hổ bao phủ!

Một chiêu này, đã từng đối phó quá Cổ thiên, Cổ thiên vì vậy còn trả giá cái giá rất nặng nề!

Ma Diễm trung, Long Hổ cả người da tróc thịt bong, huyết dịch rơi, nhưng Ma Diễm chung quy là của hắn thần thông biến thành, rất nhanh thì bị hắn thu vào trong mắt .

Ngay sau đó, hai mắt của hắn bắt đầu biến hóa!

Tả Mục như lửa, Liệt Diễm ngập trời!

Hữu Mục như băng, Hàn Lưu đến xương!

Đây chính là Âm Dương Nhãn!

Tiểu gia hỏa khó chơi trình độ, đã vượt xa tưởng tượng của hắn, hắn cũng không dám có giữ lại chút nào!

Bạch

Bỗng dưng!

Tiểu gia hỏa hiển hiện ra, nhìn Long Hổ Âm Dương Nhãn, ánh mắt vô cùng phức tạp, than thở: "Ngươi còn nhớ rõ, ngươi này đôi Âm Dương Nhãn, là ai cho ngươi sao?"

Long Hổ đạo: "Là ta cố gắng của mình ."

Tiểu gia hỏa đạo: " Không sai, không thể phủ nhận, ngươi quả thực rất nỗ lực, chí ít con ếch gia mặc cảm, nhưng chớ quên, trước đây nếu không có Tiểu Thiên Tử cứu giúp, ngươi sớm đã chết ở âm dương Hà Nội, sau lại nếu như không phải Tiểu Vô Hạo xuất thủ giúp một tay, ngươi có thể luyện thành ra Âm Dương Nhãn sao? Chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi xuống."

"Các ngươi quả thực giúp qua ta, nhưng ta cũng không còn thiếu giúp các ngươi, coi như là không ai nợ ai ."

Long Hổ sắc mặt biểu tình, Âm Dương Nhãn hào quang đại phóng!

Bỗng nhiên!

Bên trái thiên Địa, Hỏa diễm cuồn cuộn, thiêu vạn vật!

Bên phải thiên địa, khắp nơi Thiên Băng tuyết, gió lạnh lẫm lẫm!

Cực nóng cùng hàn lãnh các chiếm nữa bầu trời!

"Thực sự là minh ngoan bất linh, ngươi đã cố ý muốn Ân Đoạn Nghĩa Tuyệt, vậy kế tiếp thần Linh Kiếp, ngươi nhất đạo cũng đừng nghĩ đạt được!"

Con ếch gia không nói nhảm nữa, con mắt màu vàng óng hiện ra thao Thiên Sát cơ .

Cái này ý nghĩa, nó đã chân chính động Sát Tâm!

Xoay mình, nó thân thể đón gió thấy phồng, Uyển Như một tòa vạn trượng như núi cao, đứng sừng sững trên cao, miệng rộng mở rộng ra, phía dưới đại địa núi non, hoa cỏ cây cối, chim bay thú chạy, đều hóa thành một dòng lũ lớn, Triều trong miệng nó vọt tới!

Đồng thời, ngay cả hỏa diễm cùng Băng Tuyết cũng nhất tịnh bị hắn cắn nuốt hết!

"Ngươi dựa, đơn giản chính là kiếp trước Thôn Linh lĩnh vực cùng Thần Cốt, chỉ cần con ếch gia không cùng ngươi liều mạng, hao tổn đều có thể dây dưa đến chết ngươi ."

Dứt lời, đệ thứ năm huyết sắc thần Linh Kiếp, lại bị tiểu gia hỏa nuốt trong bụng .

Cuồng phong gào thét, cuộn sạch thiên địa!

Long Hổ người mang Thần Cốt, Uyển Như một tòa núi lớn vậy, đứng ở trong cuồng phong vẫn không nhúc nhích, dừng ở tiểu gia hỏa trầm mặc không nói .

Đệ Lục đạo!

Đạo thứ 7!

Đạo thứ tám!

Đạo thứ chín!

Bốn đạo thần Linh Kiếp lần lượt phủ xuống!

Nhưng Long Hổ lại không chút sứt mẻ, toàn bộ bị tiểu gia hỏa nuốt trong bụng .

Thẳng đến Kiếp Vân bắt đầu tiêu tán, Long Hổ rốt cục có phản ứng, nhưng là mặt không thay đổi xoay người, lướt vào tuyệt vọng thung lũng, biến mất .

Đi

Tiểu gia hỏa hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới, Long Hổ sẽ đi phải dứt khoát như vậy .

"Hắc hắc ."

Con ngươi đảo một vòng, kim Quang Thiểm Thước gian, thân thể trong nháy mắt thu nhỏ lại tới lớn cỡ bàn tay, sau đó mang theo nhất đạo tiếng cười gian, hoa phá trường không, cũng tương tự Triều thung lũng dưới đáy lao xuống đi ..