Chương  1440: Đột phá Ngụy Thần

Chương  1440: Đột phá Ngụy Thần

Bạch

Các loại Long Hổ cùng Tiểu Vô Hạo lần lượt sau khi rời đi, Vô Thiên phân thân đột nhiên phủ xuống .

"Thật không nghĩ tới, chính là mười năm mà thôi, tiểu gia hỏa cũng đã trở nên cường đại như vậy, ngay cả Long Hổ đều không làm gì được nó, bất quá hy vọng đi tuyệt vọng thung lũng phía sau, đừng ... nữa tứ vô kỵ đạn thôn phệ . Ta cũng nên đi giám thị Hiên Viên tuyệt đám người, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì ."

Không thiên phú thân lẩm bẩm một câu, liền hướng Hiên Viên tuyệt đám người biến mất phương hướng lao đi .

Tinh Thần Giới, Phong Ấn không gian .

Không Thiên đã đi qua phân thân, biết được toàn bộ quá trình .

Bất quá cũng không có vì vậy mà ảnh hưởng tu luyện .

Thời gian thoáng qua trôi .

Một năm sau, Thi Thi cũng tiến nhập Phong Ấn không gian bế quan .

Còn như Thiên Cương, bởi vì không có Linh Thể, không còn cách nào luyện Hóa Cực bạng châu thần lực, sở dĩ ngay Thần Mộc đỉnh ngưng tụ Ngụy Thần lực .

Năm năm sau, dạ thiên cùng Đế Thiên huynh đệ lần lượt bước vào Đại Viên Mãn, cũng tiến nhập Phong Ấn không gian tiếp tục tu luyện .

Mười năm sau, Bạo Viên rốt cục xuất quan, độ hết Huyết chi kiếp sau, nhìn thấy mọi người bế quan tu luyện, lại bắt đầu tiếp tục bế quan .

Hai mươi năm sau, Tiểu Khổng Tước thức tỉnh .

Ba mươi năm sau, Tiểu Phượng Hoàng thức tỉnh .

Hai cái tiểu gia hỏa đối với hết thảy mọi thứ đều cảm thấy rất mới mẻ, Vì vậy Tinh Thần Giới bị các nàng huyên gà bay chó sủa, phía sau tới vẫn là Tiểu Vô Hạo đứng ra, mới vừa rồi thành thật xuống phía dưới, cả ngày cùng Tư Không Yên Nhiên đám người dính vào nhau .

Còn như Phượng Hoàng nữ nhân sáu người, Ám Ảnh đám người, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng đắm chìm trong trong tu luyện .

Năm mươi năm phía sau, Vô Thiên Hồn Lực rốt cục đột phá đến Đế cấp .

Sau khi đột phá hắn liền phát hiện, Hỏa Kỳ Lân Bổn Nguyên Tâm Hỏa, đối với tôi luyện Luyện Linh hồn hiệu quả, đã không so với lúc trước, tuy nói không là hoàn toàn vô hiệu, nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ .

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trước tạm thời buông tha tôi luyện Luyện Linh Hồn, chuyên tâm ngưng tụ Ngụy Thần lực .

Còn như Hỏa Kỳ Lân Bổn Nguyên Tâm Hỏa, hắn giao cho Ám Ảnh .

Ám Ảnh Hồn Lực cũng vẫn đình trệ ở Thánh Giai, nếu như không có ngoại lực hiệp trợ, sợ rằng khó có tiến bộ .

Mà bằng Ám Ảnh nghị lực, Bổn Nguyên Tâm Hỏa mang đến thống khổ, Tự Nhiên không nói chơi .

Thẳng đến năm trăm năm phía sau, Hàn Thiên Ngụy Thần cướp phủ xuống, ở Tiểu Vô Hạo dưới sự hỗ trợ, bình an vượt qua .

Không quá độ kiếp địa điểm, là ở sông băng rừng rậm .

Sau đó, hắn không có nữa Phong Ấn không gian, khi thì ở Tinh Thần Giới lắc lư, khi thì ở sông băng rừng rậm cùng mãnh thú ẩu đả .

Dựa theo lời của hắn mà nói, con đường tu luyện muốn lao dật kết hợp, không thể cả ngày bế Tử Quan .

Mà năm trăm năm gian, trong ruộng thuốc có một phần mười linh tụy, đều lần lượt tiến hóa thành Thần thuốc .

Bây giờ Dược Điền, tổng cộng có hơn 250 triệu buội cây linh tụy, một phần mười chính là hơn hai chục triệu buội cây, hoàn toàn cũng đủ Vô Thiên đám người tiêu xài .

Lại là năm năm trôi qua, ngày này sáng sớm, Vô Thiên mở hai mắt ra, quét mắt dạ thiên đám người, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

Sông băng ven rừng rậm trên khu vực vô ích, Thiên Lôi cuồn cuộn, mây đen che đỉnh!

Đây chính là Vô Thiên Ngụy Thần cướp!

Ngụy Thần cướp so với Đại Đế cướp mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần, tha là hắn nhục thân, độ xong sau, cũng là rơi vào vết thương chồng chất .

Sau đó, Kiếp Vân vô thanh vô tức thối lui, Vô Thiên thì đứng ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền, kiểm tra giấu hải biến hóa .

Thời khắc này giấu hải, đọng lại Diệt Thiên Chiến Khí đã tiêu thất, bị màu xám tro đám sương thay thế được, không có ánh sáng lóa mắt huy, có vẻ cổ phác vô hoa, nhưng mà lại tản ra một cổ kinh khủng lực hủy diệt!

Mở mắt ra, ngón trỏ nhìn phía dưới điểm tới, một luồng đám sương từ đầu ngón tay lướt đi, đánh vào phía dưới cả vùng đất .

Kèm theo oanh một tiếng nổ, một cái sâu không thấy đáy hố to, rất nhanh hiện ra trong tầm mắt .

Đón lấy, hắn lại bả tâm thần chìm vào giấu hải, tử quan sát kỹ biết, lẩm bẩm: "Uy lực so với ban đầu cường hơn trăm lần chi phối, nhưng, là vốn là có uy lực này, còn đang dung hợp cực hạn thần lực, mới có uy lực này ?"

"Ta còn tưởng rằng là người nào ở Độ Kiếp, nguyên lai là ngươi, bất quá không có ý tứ, Bản Soái ca so ngươi sớm đột phá năm năm, lần này đánh đố ta thắng ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo tiếng cười gian từ đàng xa truyền đến, nghe khẩu khí cũng biết là Hàn Thiên .

Bạch

Vài cái thuấn di, Hàn Thiên phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên vội la lên: "Ngươi tới đúng dịp, nhanh nói cho ta nghe một chút đi, ngươi Ngụy Thần lực cùng những người khác Ngụy Thần lực, đều có cái nào chỗ bất đồng ?"

Hàn Thiên ngẫm lại, đạo: "Cũng không có gì bất đồng, chính là lực sát thương khá lớn điểm, đang không có Ngoại Vật tương trợ dưới tình huống, có thể ung dung đánh chết cùng cảnh giới sinh linh ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hàn Thiên đạo: "Đương nhiên, năm năm này, ta không ít cùng nơi này mãnh thú giao chiến, cũng cùng Hắc Long Vương đám người đấu qua, chỉ cần là ở cùng cảnh giới, không người là Bản Soái Ca, đối thủ ."

"Ngươi so sánh một chút, ta đây Ngụy Thần lực uy lực như thế nào ?"

Vô Thiên xòe bàn tay ra, một luồng Ngụy Thần lực bốc hơi ra .

Thấy cái này sợi màu xám tro đám sương, dần dần, Hàn Thiên chân mày chặt vặn, lắc đầu nói: "Kỳ quái, ngươi cái này Ngụy Thần lực tán phát khí tức, làm sao cùng ta Ngụy Thần lực không sai biệt lắm đây?"

"Không sai biệt lắm ?"

Vô Thiên chân mày cau lại .

ừ

Hàn Thiên gật đầu, bàn tay mở ra, một luồng màu vàng Ngụy Thần lực tràn ra, lúc này một cổ kinh khủng phong mang, bỗng nhiên như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Hàn Thiên chỉ xuống đất, đạo: "Phía dưới hố to, có phải là ngươi hay không tạo thành ?"

Ừ

Vô Thiên đáp .

Sưu

Hàn Thiên cánh tay chấn động, trên lòng bàn tay Ngụy Thần lực Phấn Toái Hư Không, oanh kích ở trên mặt đất, kèm theo oanh một tiếng, một cái hố to rất nhanh phơi bày ra, tùy tiện nói: "Thấy không, chúng ta Ngụy Thần lực tạo thành phá hư, đều không sai biệt nhiều ."

Vô Thiên quét mắt hai cái hố to, tử quan sát kỹ một chút, phát hiện thật đúng là như Hàn Thiên từng nói, hai cái hố to vô luận là đường kính, vẫn là chiều sâu, đều chênh lệch không bao nhiêu .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Theo lý thuyết, hắn Ngụy Thần lực, uy lực hẳn là lớn một chút mới đúng.

Bởi vì Diệt Thiên Chiến Khí bản thân uy lực, liền so với nguyên tố lực hiếu thắng, hiện tại lại dung hợp cực hạn thần lực, uy lực làm sao có thể chỉ cùng Hàn Thiên Ngụy Thần lực tương đương ?

Hàn Thiên cũng đồng dạng không giải thích được .

"Ta tới nói cho các ngươi biết nguyên nhân gì ."

Ngay hai người vắt hết óc, cũng nghĩ không ra câu trả lời thời điểm, Tiểu Vô Hạo đột nhiên xuất hiện .

"Nguyên nhân gì ?"

Hai người bật người nhờ giúp đở nhìn lại .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Cực hạn thần lực uy lực, cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Chiến Khí, uy lực bằng nhau ."

"Bằng nhau ?"

Hai người hai mặt nhìn nhau, nhìn như rất khó tin tưởng Tiểu Vô Hạo mà nói .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Xem ra các ngươi còn chưa ý thức được cực hạn thần lực đến tột cùng có đáng sợ, đơn giản cho các ngươi nói đi, cực hạn thần lực là chuyên môn dùng để đối phó Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể Chiến Khí, đổi lại mà Ngôn Chi, cực hạn thần lực ở Linh Tu trong lòng địa vị, tương đương với Chiến Khí ở Thể Tu trong lòng địa vị ."

"Lại còn có việc này ?"

Vô Thiên hai người đều cảm giác hảo không chân thực .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Kỳ thực các ngươi có thể nghĩ như vậy, Thánh Giới có Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, vẫn là thập đại mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc, nhưng vì sao Thiên Giới còn có thể chống đỡ đến đến nay ?"

Vô Thiên kinh nghi nói: "Lẽ nào cũng là bởi vì cực hạn thần lực ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không sai, nếu như không có cực hạn thần lực, Thiên Giới cũng sớm đã bị Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc nhân dẹp yên ."

Hai người nhìn nhau, cũng từ từ bắt đầu tiếp thu sự thật này .

Vô Thiên cau mày nói: "Đã như vậy, vậy tại sao ta dung hợp cực hạn thần lực, uy lực nhưng không thấy tăng trưởng ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi không cụ bị Linh Thể, càng không có nguyên tố lực, cực hạn thần lực đối với ngươi mà nói chỉ là một loại năng lượng ."

Vô Thiên đạo: "Nói cách khác, ta đây mấy trăm năm hấp thu cực hạn thần lực, đều uổng phí hết ?"

"Có thể nói như vậy!" Tiểu Vô Hạo gật đầu .

"Vậy sao ngươi không còn sớm nói cho ta biết ?"

Vô Thiên song quyền nắm chặt, cái trán Thượng Thanh gân bạo khiêu .

Là luyện Hóa Cực bạng châu thần lực, hắn chịu đủ hơn 500 năm thống khổ, càng là tiêu hao mấy trăm ngàn buội cây thần dược!

Mấy trăm ngàn buội cây thần dược, mặc dù đặt ở Thiên Vực, cũng là một khoản làm người ta giành cướp Đại Bảo Tàng!

Nhưng mà lấy được kết quả là, lãng phí ? Làm không ?

Cái này bảo hắn có thể nào không giận ?

Tiểu Vô Hạo ngượng ngùng cười nói: "Kỳ thực cũng không phải chút nào kẻ vô dụng, cực hạn lực tuy không pháp đưa cho ngươi Ngụy Thần lực tăng uy lực, nhưng năng lượng ẩn chứa cực kỳ khổng lồ, nếu không, ước đoán còn phải cần một trăm hai trăm năm, ngươi mới có thể đột phá đến Ngụy Thần cảnh ."

Vô Thiên đạo: "Chó má, ta đại khái có thể luyện hóa Lôi Thần Bổn Nguyên Lôi chi thần lực, chém la thần kiếm Hỏa chi thần lực, cũng liền không cần lãng phí nhiều như vậy cực hạn thần lực và thần dược ."

"Được rồi, coi như ta không có sớm nói rõ ràng . Bất quá có chuyện, ta muốn cho các ngươi ăn nói hạ, tới Kim chi lực cùng tới ám chi lực các ngươi cuối cùng đừng ... nữa đi nhúng chàm, bởi vì phải lưu cho kiếm vừa cùng quỷ mị bọn họ ." Tiểu Vô Hạo đạo .

Hai người gật đầu .

Trước đây tách ra thời điểm, lưỡng đại quân đoàn tu vi, cơ bản đều ở đây Đại Thành Kỳ cùng viên mãn kỳ .

Nếu như ở Tinh Thần Giới, một ngàn năm thời gian, có thể có thể làm cho bọn họ tiến nhập Ngụy Thần cảnh .

Nhưng ở bên ngoài lịch lãm, bằng thiên phú của bọn họ còn không được, có thể toàn bộ bước vào Đại Viên Mãn, đã phi thường khó có được .

Sở dĩ, tới Kim chi lực cùng tới ám chi lực còn cần phải .

Làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, Vô Thiên đạo: " Đúng, Tiểu Vô Hạo, ta có một cái kế hoạch, ngươi xem một chút có thể hay không được."

Nói

Tiểu Vô Hạo đạo .

Vô Thiên đạo: "Kim Hợp Hoan đám người có thể mở ra Chiến Hồn giới, là bởi vì dung hợp sáu đại Hoang Thú Huyết Mạch Chi Lực, nếu như ta khiến Hàn Thiên bọn họ cũng dung hợp ta Huyết Mạch Chi Lực, có phải hay không cũng có thể mở ra Diệt Thiên Chiến Tộc Chiến Hồn giới ?"

Tiểu Vô Hạo ánh mắt sáng ngời, đạo: "Ngươi nhưng thật ra nhắc nhở ta, nếu quả như thật dung hợp thành công, Hàn Thiên bọn họ không chỉ có thể kích hoạt Chiến Hồn giới, còn có thể kế thừa các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông .

Kể từ đó, thực lực của bọn họ tất nhiên gấp bội tăng nhiều .

Đồng thời, đến lúc đó bọn họ coi như là nửa Diệt Thiên Chiến Thể, nhưng bởi vì Diệt Thiên Chiến Tộc huyết thống cường đại, nửa Diệt Thiên Chiến Thể tư chất, nếu so với trăm đại chủng tộc cường ."

"Kể từ cùng Vô Thiên quen biết thời điểm, Bản Soái Ca, vẫn luôn rất muốn nếm thử dùng quả đấm chiến đấu, các ngươi đã nói xong như thế mê người, được, chúng ta cứ như vậy khoái trá quyết định ." Hàn Thiên đạo .

"Ngươi coi như, Ngũ Hành Thánh Thể đã phi thường cường đại, hôm nay lại có cực hạn thần lực, chỉ cần ngươi lại ngưng tụ ra mặt khác bốn loại Ngụy Thần lực, đến lúc đó Ngũ Hành hợp nhất, uy lực bạo tăng căn bản không phải vấn đề . Huống sau đó, ngươi còn muốn ngưng tụ ra Ngũ Mai Thần Cách, căn bản không lúc này đi dung hợp Tiểu Vô Thiên Huyết Mạch Chi Lực ."

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái ..