Chương  1441: Bị ghét bỏ

Chương  1441: Bị ghét bỏ

"Ai nha, đừng như vậy mà, cùng lắm sau đó Bản Soái Ca, chăm chỉ điểm .  " Hàn Thiên mặt dày nói .

Tiểu Vô Hạo nghiêm mặt nói: "Đây không phải là chăm chỉ không cần cù vấn đề, là căn bản không cái này cần phải, bao quát dạ thiên ở bên trong ."

Hàn Thiên quật cường nói: "Không nên, ta sẽ dung hợp Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, trở thành một tên cường đại Thể Tu ."

Ngươi

Tiểu Vô Hạo nộ .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Toán, từ hắn đi đi, hắn cố ý muốn làm như thế, liền chứng minh hắn một cách tự tin làm được lưỡng không đình lại ."

Hàn Thiên vội la lên: "Tiểu Vô Hạo, ta cam đoan với ngươi, tuyệt không làm lỡ Ngũ Hành Thánh Thể tu luyện ."

Quét mắt hai người, Tiểu Vô Hạo sắc mặt âm tình bất định, một lát sau đạo: "Được, nhưng ta trước tiên đem xấu nói trước, nếu như ngươi làm lỡ Ngũ Hành Thánh Thể tu vi, cũng đừng trách ta giở mặt vô tình ."

"Nhất định nhất định ."

Hàn Thiên vội vã ứng thừa .

Thấy thế, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo đều là nhịn không được cười .

" Đúng, Tiểu Vô Thiên, hôm nay Diệt Thiên Chiến Khí đã lột xác thành Ngụy Thần lực, ngươi thần tốc có biến hóa gì hay không ?" Tiểu Vô Hạo hỏi.

"Ta còn chưa có thử đây!" Vô Thiên đạo .

"Vậy ngươi nhanh lên một chút thử xem ." Tiểu Vô Hạo thúc giục .

Vô Thiên gật đầu, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, bước ra một bước, nhất thời phủ xuống ở một mảnh xa lạ trên dãy núi vô ích .

"Con bà nó! cái này cần có xa lắm không ?"

Ngắm nhìn xa xa Vô Thiên, Hàn Thiên nơi nơi bất khả tư nghị .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Chắc là hai chục triệu trong ."

"Nói cách khác, hắn một bước khoảng cách là của ta gấp hai ?"

Hàn Thiên liếm liếm miệng, có chút khô miệng khô lưỡi .

Bạch

Vô Thiên xoay người bước ra một bước, trở lại trước người hai người, cười nói: "Quả nhiên muốn ngưng tụ ra Ngụy Thần lực, thần tốc mới có thể tăng ."

"Ta nhìn ngươi thế nào cười đến có chút cần ăn đòn ?"

Hàn Thiên đạo, nhìn như có chút hâm mộ và ghen ghét .

"Ha hả ."

Vô Thiên cười không nói .

" Được, Hàn Thiên, ngươi cùng ta đi tìm Kỳ Lân một dạng sáu người hỏi một chút, dung hợp Huyết Mạch Chi Lực có cái gì ... không chú ý sự hạng, Tiểu Vô Thiên, ngươi cũng chuẩn bị đi trước thần vẫn Huyết Ngục ."

Tiểu Vô Hạo nói xong, liền cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên, tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Thần vẫn Huyết Ngục!"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, gọi ra Thạch Bi, Triều tuyệt vọng thung lũng đối diện bay đi .

Tuyệt vọng thung lũng có thần linh, sông băng rừng rậm hữu thần linh cấp mãnh thú, nếu như từ hai con đường này đi trước thần vẫn Huyết Ngục, dọc theo đường đi khẳng định phiền phức không ngừng .

Sở dĩ, là tiết kiệm thời gian, giảm thiểu phiền phức, chỉ có thể đi trong thế tục .

Đến trong thế tục phía sau, Vô Thiên liền thu hồi Thạch Bi, dọc theo tuyệt vọng thung lũng, triển khai thần tốc, Triều nam cực kỳ vội vả đi .

Ngay Vô Thiên ly khai không lâu sau, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà từ trong một vùng núi lướt đi .

Nhìn Vô Thiên biến mất yên tâm, Thôn Thần mãng xà đạo: "Tốc độ thật nhanh!"

Lý Thiên đạo: "Xem ra hắn đã đột phá đến Ngụy Thần cảnh, chỉ tiếc cái này hơn 500 năm đến, ta vẫn không có thể bước vào một kiếp Thần Linh ."

"Yên tâm, có ta ở đây, hắn không bỏ rơi được chúng ta ." Thôn Thần mãng xà tràn đầy tự tin đạo .

Lý Thiên lắc đầu cười nói: "Ngươi có một kiếp thần linh tu vi, tốc độ so với Vô Thiên thi triển thần tốc còn nhanh hơn, nếu như cân đâu, vậy mất mặt ."

Thôn Thần mãng xà cười hắc hắc, mang theo Lý Thiên, vô thanh vô tức theo đuôi ở Vô Thiên phía sau .

Năm trăm lẻ năm năm, đối với Vô Thiên cùng Lý Thiên loại này người độc hành mà nói, chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi .

Nhưng trong thế tục, năm trăm năm sẽ phát sinh rất nhiều sự tình .

Từ lúc hơn bốn trăm năm kia, Vân Bạch Hạc đám người cũng đã từ tuyệt vọng thung lũng trở về .

Đồng thời, còn mang đến lưỡng Tôn Thần linh, một trong số đó chính là Thần Quân .

Nhưng mà làm bọn hắn thất vọng là, Vô Thiên không gặp, Hiên Viên thần mấy người cũng thất tung, Thôn Thần mãng xà cùng Cửu Tinh Ma Đỉnh chủ nhân, cũng một điểm manh mối cũng không có .

Thần Quân cùng đồng bạn của hắn, ở đề ra nghi vấn quá Lão Tộc Trưởng đám người phía sau, liền không có đi làm khó dễ Đằng thị bộ tộc, bắt đầu tràn đầy đại lục tìm kiếm Vô Thiên đám người .

Bất quá ở trước khi đi, lưỡng Đại Thần Linh là bảo trì lại trong thế tục cân bằng, mệnh lệnh Đằng thị bộ tộc cùng Vân thị bộ tộc, trong ngàn năm không cho phép ở khai chiến .

Trải qua hơn ngàn năm ác chiến, Đằng thị bộ tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, Tự Nhiên không có ý nghĩa .

Ngũ bộ tộc lớn mặc dù không cam lòng, nhưng lưỡng Đại Thần Linh mệnh lệnh, bọn họ còn không dám không nghe theo .

Bất quá các loại Thần Quân hai người sau khi rời đi, Vân Bạch Hạc bốn người tự mình xuất thủ, ám sát Đằng thị bộ tộc tộc nhân .

Cuối cùng, đằng hóa bướm đứng ra, cho thấy Ngụy Thần chiến lực, bẻ gãy nghiền nát đem bốn người trọng thương, nhưng cũng không có đánh giết bọn hắn, còn như nguyên nhân mà, tự nhận là không dám nghịch lại lưỡng Đại Thần Linh ý chỉ .

Bốn người trọng thương mà về, không dám nữa trêu chọc Đằng thị bộ tộc, Vì vậy mà bắt đầu cướp giật còn lại bộ tộc lớn Linh Mạch, cũng chiêu binh mãi mã, nghỉ ngơi dưỡng sức .

Trải qua chừng năm trăm năm tu dưỡng, mặc dù không có khôi phục lại thời kỳ tột cùng, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng bảo trụ siêu cấp bộ tộc vị trí, dù sao bọn họ mỗi một Tộc đều có nhất tôn bá chủ tọa trấn .

Mà Lưu thị bộ tộc mặc dù không có bá chủ, nhưng có Vân thị các loại tứ bộ tộc lớn giúp đỡ, những thứ khác bộ tộc lớn còn không dám bắt bọn họ thế nào .

Về sau nữa, trong thế tục rốt cục bình tĩnh trở lại, chỉ là không biết, có thể bình tĩnh tới khi nào .

Còn như lưỡng đại quân đoàn, Kim Sí Đại Bằng các loại Hoang Thú, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tử Linh, phân tán ở các cái địa phương, đi tới chúc với chính bọn hắn lộ .

Một năm linh sáu tháng sau .

Vô Thiên đến nam cực kỳ .

Trước đây, cường tráng Đại Hán nói, bằng Vô Thiên tốc độ, chạy tới nam cực kỳ, cần thời gian năm năm .

Nhưng cường tráng Đại Hán cũng không biết Vô Thiên có thần tốc .

Nếu như dựa theo trước đây một bước nghìn vạn dặm tốc độ, hắn cần thời gian hai năm rưỡi .

Hiện tại hắn một bước đầy đủ hai chục triệu trong, thời gian tự nhiên sẽ rút ngắn phân nửa .

Bất quá dọc đường, khó tránh khỏi sẽ có làm lỡ, tất cả dùng một năm rưỡi, rốt cục đi tới nam cực kỳ .

Mà ở trên đường đình lại lâu nhất một việc, chính là lấy máu huyết .

Tiểu Vô Hạo trở lại Tinh Thần phía sau không có mấy ngày nữa liền nói cho hắn biết, muốn khiến Hàn Thiên đám người dung hợp hắn Huyết Mạch Chi Lực, một dạng huyết dịch có thể không làm được, cần đề luyện ra máu huyết .

Hay là máu huyết, chính là trong huyết dịch Thần Tính tinh tuý .

Hơn nữa, máu huyết ẩn chứa lực hủy diệt, cũng sẽ tương đối yếu bớt, Hàn Thiên đám người ở dung hợp thời điểm, không biết đối với bọn họ tạo thành tổn thương gì .

Nhưng Vô Thiên một thân huyết dịch, duy nhất tối đa đề luyện ra mười giọt, mà muốn hòa tan thành công, mỗi người đều cần mười giọt .

Đồng thời, bởi vì mỗi một lần tinh luyện qua đi, đều Hội Nguyên khí đại thương, sở dĩ một năm chỉ có thể tinh luyện một lần .

Vì vậy, ở một năm này linh sáu tháng ở giữa, hắn tổng cộng tinh luyện hai lần máu huyết!

Chia ra cho Thiên Cương cùng Ám Ảnh .

Thiên Cương là tinh khiết Thể Tu, tự nhiên là Tiểu Vô Hạo suất lo lắng trước người.

Ám Ảnh ủng có sinh tử Ma Đồng, vẫn là Cấm sư, là Vô Thiên phụ tá đắc lực, sở dĩ cũng dẫn đầu khiến hắn dung hợp .

Còn như Hàn Thiên, đương nhiên là phi thường bất mãn, nhưng Tiểu Vô Hạo hạ lệnh, đang không có đem mặt khác bốn loại Ngụy Thần lực ngưng tụ ra trước khi, sẽ không cho hắn nửa giọt tinh huyết .

Dưới cơn nóng giận, hắn vọt vào Phong Ấn không gian bắt đầu bế quan, cũng tuyên bố, không thành công, thề không xuất quan .

Về tôi luyện Luyện Linh hồn sự tình, Vô Thiên cũng cùng Tiểu Vô Hạo tham thảo quá, cuối cùng cho ra kết luận là, cùng Hỏa Kỳ Lân tu vi có quan hệ .

Hỏa Kỳ Lân tiễn hắn Bổn Nguyên Tâm Hỏa thời điểm, tu vi ở Đại Đế Đại Viên Mãn, mà Đế cấp Hồn Lực, liền tương đương với Đại Đế, vì vậy hiệu quả mới có thể không bằng từ trước .

Nhưng hắn hiện tại đã tiến nhập Ngụy Thần cảnh, Hồn Lực phải nhanh lên một chút đuổi kịp mới được .

Hai người thương nghị một phen phía sau, quyết định cuối cùng, hay là đi tìm Hỏa Kỳ Lân hỗ trợ .

Bởi vì Hỏa Kỳ Lân từ lúc Hàn Thiên trước khi, cũng đã đột phá đến Ngụy Thần cảnh .

Lại nhiều lần tìm muốn nó Bổn Nguyên Tâm Hỏa, Hỏa Kỳ Lân tâm lý tự nhiên là phi thường khó chịu .

Nhưng cuối cùng vẫn là không nhịn được Tiểu Vô Hạo cùng Vô Thiên khẩn cầu, tiễn một luồng Bổn Nguyên Tâm Hỏa cho hắn .

Tôi luyện Luyện Linh hồn vấn đề đạt được giải quyết, Vô Thiên cũng rốt cục có thể thở phào, hiện tại chỉ cần tìm lại được nửa toà cầu, hoàn thành cùng Ma Linh giữa ước định, hắn có thể an an tâm tâm bế quan, đợi Thánh Chiến kết thúc .

Nhưng bây giờ vấn đề là, hắn căn bản không biết thần vẫn Huyết Ngục chuẩn xác tọa độ .

" Đúng, ta làm sao quên nó ."

Vô Thiên nghĩ đến Thạch Bi, Thạch Bi thần thông quảng đại, nên biết thần vẫn Huyết Ngục vị trí .

"Tiểu Vô Hạo, đem Thạch Bi đưa ra ."

Dứt lời không bao lâu, Thạch Bi liền trống rỗng hiển hiện ra .

"Tiền bối, mang ta đi lên đồng vẫn Huyết Ngục . . . Không đúng không đúng, tiền bối, vãn bối đã tra được nửa toà cầu ở thần vẫn Huyết Ngục, coi như là miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ . Mà thần vẫn Huyết Ngục nguy hiểm như vậy, vãn bối đi vào cũng không giúp được gì, ngươi xem, là không phải có thể thả vãn bối đi ?"

Vô Thiên thận trọng hỏi.

Thần vẫn Huyết Ngục bên trong tình huống, nếu quả thật Như Tuyết Báo từng nói, mặc dù hắn đột phá đến Ngụy Thần, cũng giống vậy là tại tìm chết, sở dĩ, nếu như có thể mà nói, hay nhất không đi .

Nhưng mà, lời vừa mới rơi xuống đất, hắn chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, sau một khắc xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương .

Vô Thiên kinh nghi quét mắt bốn phía, phát hiện, lúc này đang ở một mảnh xanh đen trên bình nguyên, nhưng trên bình nguyên không có từng ngọn cây cọng cỏ, cũng không có chim bay thú chạy, ngoại trừ tiếng hít thở của hắn bên ngoài, lại không bất luận cái gì những thanh âm khác, yên lặng!

Hơn nữa, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt Hắc Vụ, bệnh thấp rất nặng, vô hình trung lộ ra một cổ Âm U cảm giác .

Bất quá khi hắn phía trước cách đó không xa, súc lập một cánh cao mười trượng cửa đá, cả vật thể đen kịt, tản ra cổ xưa cùng khí tức lạnh như băng, mang cho người ta một loại đến từ linh hồn hồi hộp!

Vô Thiên kinh nghi nói: "Tiền bối, lẽ nào đây chính là thần vẫn Huyết Ngục lối vào chỗ ?"

Kỳ thực hắn tâm lý đã có đáp lại, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi, muốn xác nhận một chút .

Bởi vì nếu như là, hắn lời khi trước liền nói vô ích, nhất định phải đi thần vẫn Huyết Ngục, nhưng thảng nếu không phải, thì có uyển chuyển dư địa .

Nhưng mà, Thạch Bi trước sau như một trầm mặc, không có cho ra nửa chữ .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Tiền bối, ngươi có không có gì hay ? Trang phục lâu như vậy câm điếc, ngươi không phiền lụy, ta đều phiền ."

Thạch Bi thực lực thông thiên, sẽ không nói, khả năng sao? Hiển nhiên không có khả năng, giải thích duy nhất, nó ở giả vờ thâm trầm, trang phục thần bí .

"Ta muốn nói là nói, ngươi nhất định sẽ hỏi lung tung này kia, cùng với giải thích cho ngươi cái này, giải thích cái kia, còn không bằng dứt khoát im lặng không lên tiếng, tránh cái thanh tĩnh ."

Hiện trường yên lặng mấy hơi thở sau đó, nhất đạo hơi lộ ra thanh âm khàn khàn, từ trong tấm bia đá truyền ra .

Nó rốt cục mở miệng .

Chỉ là, nghe được câu này vạn phần chê nói, Vô Thiên thật không biết là nên khóc, hay nên cười .

Cũng không để ý Vô Thiên là biểu tình gì, Thạch Bi tự mình nói ra: "Ngươi không có suy đoán, nơi đây đúng là thần vẫn Huyết Ngục đại môn, đừng nghĩ làm sao thuyết phục ta, ngày hôm nay ngươi phải đi vào . Đồng thời trở ra, khi tìm được nửa toà cầu trước khi, mặc kệ ngươi gặp gỡ nguy hiểm gì, ta đều sẽ không xuất thủ giúp ngươi, cũng sẽ không vì ngươi giải đáp bất cứ vấn đề gì, hết thảy đều phải dựa vào chính ngươi .".