Chương  1442: Quỷ dị thông đạo

Chương  1442: Quỷ dị thông đạo

Nghe thế lại nói, Vô Thiên tại chỗ nộ .

Đến tột cùng là ai muốn tìm Bổn Tọa cầu ?

Hắn hiện tại đã dò thăm nửa toà cầu hạ lạc, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, dựa vào cái gì muốn hắn đi phạm hiểm ?

Nhịn xuống lửa giận trong lòng, Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối đem ở bên trong khu lấy được linh tụy toàn bộ trả lại cho các ngươi, Ma Linh chỗ tốt gì vãn bối cũng không cần, còn xin tiền bối ngươi đừng lại ép buộc, thả vãn bối rời đi ."

"Ha hả ."

Thạch Bi cười không nói, phun trào khỏi nhất đạo đen nhánh Lưu Quang, dung nhập phía trước cửa đá lớn .

Ầm

Lúc này, cửa đá từ từ mở ra, đãng xuất một cổ sợ rằng Khí Cơ!

"Không được!"

Vô Thiên thấy tình thế không hay, triển khai thần tốc, xoay người bước ra một bước .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thạch Bi hơi rùng mình âm thanh âm vang lên: "Ngươi nếu dám đi, ta liền dám giết ngươi ."

"Ta đây là chiêu người nào nhạ người nào ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ dừng bước lại, tức giận nhìn nhãn Thạch Bi, than thở: "Ta tới Viễn Cổ đại lục đã làm sai nhất đích một việc chính là cướp sạch bên trong khu linh tụy ."

Thạch Bi đạo: "Cho dù ngươi không cướp sạch bên trong khu linh tụy, cũng giống vậy muốn tới thần vẫn Huyết Ngục ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên nhíu .

Thạch Bi đạo: "Hắn sẽ tìm khác mượn cớ ."

Hay là hắn chỉ thực sự là Ma Linh .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vì sao hắn cũng chỉ chỉ cần coi trọng ta ?"

Thạch Bi đạo: "Khả năng là bởi vì ngươi mạng lớn ."

"Tiền bối, lời này của ngươi, làm sao ta càng nghe càng giận ?"

Vô Thiên lửa giận trong lòng bốc lên, so với hắn mạng lớn nhân còn thiếu sao?

Hiên Viên tuyệt đám người, nghê nghiệp nghiệp đám người, không đều là mạng lớn người ? Có thể tại sao không đi tìm bọn hắn ? Hết lần này tới lần khác muốn tìm thượng bản thân ?

"Ầm ầm . . ."

Cửa đá rốt cục toàn bộ mở ra, lộ ra một cái màu máu đỏ thông đạo, chợt nhìn lại, như là có một con cự mãng mở rộng rãi miệng, đám người tự chui đầu vào lưới .

"Mau vào đi ."

Thạch Bi băng lãnh vô vị đạo .

Vô Thiên sắc mặt hắng giọng, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, đem Thạch Bi đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, một bước đi ra, đi vào huyết sắc bên trong lối đi .

Làm hắn hết ý là, cũng không có sản sinh cảm giác hôn mê, hơn nữa phía dưới chân rất cứng rắn, như là giẫm ở thực địa thượng giống nhau .

"Chẳng lẽ muốn đi tới đi ?"

Lông mày nhướn lên, dò xét tính bán ra cước bộ, dưới chân vẫn là thực địa .

"Kỳ quái ."

Không Thiên Mục lộ kỳ quang, thông đạo rõ ràng là ánh sáng màu đỏ ngòm ngưng tụ mà thành, nhưng làm sao sẽ cứng rắn như thế đây?

Hắn mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, thử đi hấp thu những thứ này ánh sáng đỏ ngòm .

Lúc này, từng luồng sương mù màu máu, từ bốn phương tám hướng tụ đến, dũng mãnh vào cả người lỗ chân lông, Triều giấu Hải Lưu chảy đi .

Ồ

Không Thiên Mục lộ tinh quang .

Hắn phát hiện, sương mù màu máu lại ẩn chứa cực kỳ năng lượng bàng bạc, chỉ là những năng lượng này tụ vào giấu hải, còn không còn cách nào đi tới rõ rệt hiệu quả .

Quay đầu nhìn lại, phát hiện cửa đá cư nhiên vô thanh vô tức khép lại .

"Không có cách nào đến đâu thì hay đến đó ."

Bị xua tan rơi trong lòng không nhanh, Vô Thiên mại động bước chân, Triều thông đạo ở chỗ sâu trong đi tới .

Dọc theo đường đi thật cũng không gặp gỡ nguy hiểm gì .

Trên bình nguyên .

Ngay thạch cửa đóng không lâu sau, cường tráng Đại Hán đột nhiên hiển hiện ra .

Nhìn thấy đóng chặt cửa đá, hắn trong đôi mắt tràn đầy tiếu ý .

"Không nghĩ tới cái này chờ đợi ròng rã hơn 500 năm, cũng may hắn đi vào, ta cũng rốt cục có thể đi trở về phục mệnh, cũng không biết, Ma chủ sẽ cho ta tưởng thưởng gì ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn xoay người rời đi .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cây Lang Nha Bổng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mang theo kinh khủng Khí Cơ, bẻ gãy nghiền nát hiểu rõ đem cường tráng Đại Hán đánh thành phấn vụn, chỉ còn lại có một viên to bằng trứng ngỗng Thần Cách .

Sau đó, một cái nam tử áo đen hiển hiện ra .

"Còn muốn tưởng thưởng, chính là ngây thơ ."

Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng, liếc mắt đóng chặt cửa đá, nắm lên Lang Nha Bổng cùng Thần Cách, liền biến mất .

Chỉ chốc lát đi qua .

Lại có lưỡng đạo Lưu Quang phá không mà đến, phủ xuống nơi đây .

Bọn họ đều là Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà .

Nhìn chăm chú khép lại cửa đá, Thôn Thần mãng xà hỏi "Lý Thiên, ngươi Vô Thiên đi vào chưa?"

Lý Thiên khẽ cau mày, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết ."

Không lâu, Vô Thiên bị Thạch Bi mang đi một màn, hắn đều thấy ở trong mắt .

Nhưng nguyên nhân Thôn Thần mãng xà tốc độ, xa kém xa Thạch Bi, sở dĩ cân đâu .

Mặc dù bây giờ cản tới nơi đây, nhưng thạch cửa đóng kín, hắn căn bản là không có cách xác định, Vô Thiên có hay không tiến nhập thần vẫn Huyết Ngục .

Đột nhiên, Thôn Thần mãng xà con ngươi huyết quang đại phóng, cả kinh nói: "Trong không gian tràn ngập một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi!"

"Mùi máu tươi ?"

Lý Thiên hơi sửng sờ, dùng sức hấp hấp mũi, thủ lĩnh đạo: "Quả thật có mùi máu tươi, trên mặt đất nhưng không có dấu vết đánh nhau, xem ra không lâu, nơi đây phát sinh qua một hồi áp đảo tính chiến đấu ."

Thôn Thần mãng xà đạo: "Ngươi, người chết có phải hay không là Vô Thiên ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Hẳn không phải là, Vô Thiên Huyết Mạch Chi Lực đã tiến nhập giai đoạn thứ ba, huyết dịch mùi không giống nhau lắm ."

Thôn Thần mãng xà hỏi "Chúng ta đây rốt cuộc có vào hay không đi ?"

Trầm ngâm một chút, Lý Thiên thủ lĩnh đạo: "Thần vẫn Huyết Ngục ngay cả Thần Linh đều kiêng dè không thôi, trong đó tất nhiên có không ít bảo vật, vô luận Vô Thiên có hay không đi vào, ta đều muốn vào nhìn một cái ."

Thôn Thần mãng xà đạo: "Vậy được rồi, bất quá sớm được, nếu như gặp gỡ nguy cơ rất trí mạng, ngươi phải lập tức vận dụng món đó chí bảo ."

"Ngươi đừng lo lắng, ta có chừng mực ."

Lý Thiên cười nói .

Thôn Thần mãng xà trợn mắt một cái, nhất đạo máu đỏ thần lực từ trong cơ thể tuôn ra, dung nhập trong cửa đá .

Các loại thạch cửa mở ra phía sau, một người một Thú Hóa thành một đạo Lưu Quang, lần lượt lướt vào huyết sắc thông đạo .

Lại không thiên .

Ở huyết sắc bên trong lối đi, bay nhanh sắp tới nửa canh giờ, cư nhiên còn chưa đạt tới xuất khẩu .

Điều này làm cho hắn vài lần hoài nghi, lẽ nào hay là thần vẫn Huyết Ngục, chính là cái lối đi này ?

Hoặc là, cái lối đi này chỉ là một huyễn cảnh ?

Hay hoặc là, xuất khẩu giấu ở một chỗ ?

Cũng may hắn tâm tính trầm ổn, mặc dù tâm lý trang bị đầy đủ các loại suy đoán, cũng không có sản sinh chút nào lo lắng, kiên nhẫn tiếp tục đi tới đích .

Thời gian nhất lưu trôi, Vô Thiên kiên trì cũng vừa bị chà sáng .

Trong nội tâm, cũng rốt cục sinh sôi ra một tia không nhịn được .

Dần dần, phía trước xuất hiện một cái quang, không thiên mừng rỡ, vội vàng chạy như bay .

Nhưng mà, cái kia quang như là xa không thể chạm, mặc kệ hắn chạy thế nào, đều không thể tiếp cận .

"Thật chẳng lẽ là huyễn cảnh ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, thế nhưng hắn đã sớm dò xét qua, huyết sắc bên trong lối đi căn bản không có Huyễn Cấm khí tức .

Cắn răng, hắn tiếp tục đuổi cái kia quang .

Từ lâu rồi, trong lòng phiền táo lại càng phát cường liệt .

Cũng không biết qua bao lâu, quang rốt cục ở trong tầm mắt của hắn bắt đầu dần dần phóng đại, thẳng đến cuối cùng, biến thành một vài trượng lớn xuất khẩu .

Xuyên thấu qua xuất khẩu, có thể thấy phong cảnh phía ngoài, đó là một mảnh sơn minh thủy tú, phong cảnh dễ chịu mở mang đại địa .

Nhưng chẳng biết tại sao, khi nhìn thấy ra Khẩu Bắc giờ quốc tế, Vô Thiên tâm lý đột nhiên hiện ra một loại không rõ cảm giác bất an .

Đồng thời, cách cách lối ra càng gần, bất an lại càng phát cường liệt!

"Lẽ nào bên ngoài ẩn núp nhân vật đáng sợ nào ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, không tự chủ được thả chậm cước bộ, tâm cẩn thận từng bước đi tới .

Xoay mình, hắn dừng bước lại .

Lúc này hắn chỗ ở vị trí, cách cách lối ra chỉ có mười trượng khoảng cách .

Chỉ lát nữa là phải ly khai huyết sắc thông đạo, nhưng hắn tâm lý phảng phất có một thanh âm ở nói cho hắn biết, phía trước rất nguy hiểm, không thể lại tiếp tục đi về phía trước .

Hắn thả xuất thần niệm, tâm cẩn thận Triều xuất khẩu kéo dài đi .

Thần Niệm ly khai thông đạo, tiến nhập thế giới bên ngoài .

Nhưng làm hắn kinh hãi là, Thần Niệm sở nhìn thấy lại là một cái đen nhánh hang ngầm!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên kinh hãi vạn phần .

Trước mắt nhìn thấy là một mảnh thế giới chân thật, Thần Niệm nhìn thấy cũng một cái hang ngầm, cái này cũng hơi bị quá mức ly kỳ đi!

Ngay hắn bách tư bất đắc kỳ giải chi tế, đột nhiên hiện ra một cổ lực lượng vô hình, đúng là bắt hắn lại Thần Niệm, Triều hang ngầm ở chỗ sâu trong lạp xả ra .

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, không Trung Quốc xuất khẩu vọt mạnh đi .

"Không thể đi ra ngoài, bên ngoài nguy hiểm!"

Đột nhiên, nhất đạo lo lắng quát chói tai âm thanh ở trong đầu hắn vang lên .

Nhưng không phải không Hạo, cũng không phải Thạch Bi, càng không phải là Hàn Thiên đám người .

Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, quả Đoạn Trảm đoạn Thần Niệm, vọt tới trước thân ảnh lúc này một trận, lại bật người chợt lui ra, đứng ở trăm trượng có hơn .

Nhìn nữa hắn giờ phút này, đã là mồ hôi lạnh nhễ nhại, tim đập tăng lên, sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt .

Lúc trước, chặt đứt Thần Niệm thời điểm, hắn đã bị cổ lực lượng vô hình, kéo xuống cửa ra nơi ranh giới, lập tức hắn liền có một loại cực kỳ chân thật cảm giác, chỉ cần vừa ly khai xuất khẩu, sẽ bật người Thần Hình Câu Diệt!

Nhìn ra Khẩu Bắc non xanh nước biếc đại địa, hắn thực sự không nghĩ ra, vì sao ở Thần Niệm trung, sẽ biến thành một cái lỗ đen ?

Còn có lo lắng quát chói tai âm thanh là ai ?

Nếu như không phải người này nhắc nhở, hắn hiện tại tất phải đã ly khai huyết sắc thông đạo, bất định đã vẫn lạc .

Quay đầu Triều phía sau nhìn xung quanh đi, phát hiện căn bản không người .

"Không đúng, này thanh âm của người, dường như cùng thanh âm của ta có chút tương tự ."

Vô Thiên cúi đầu suy nghĩ sâu xa, đột nhiên làm như nghĩ đến cái gì, tâm thần chìm vào Thức Hải, nhìn bị phong ấn tại Thức Hải, hai mắt nhắm nghiền Tâm Ma, nghi ngờ nói: "Mới vừa rồi là ngươi đang nhắc nhở ta ?"

"Ngươi xem bộ dáng của ta, sẽ hảo tâm như vậy nhắc nhở ngươi sao ? Không có việc gì đừng đến phiền Lão Tử, cút!"

Tâm Ma cũng không trợn mắt, trực tiếp quát lên .

Vô Thiên có chút không nói gì, nơi đây hình như là hắn Thức Hải chứ ?

Bất quá nghe được tâm ma thanh âm, hắn đã có thể xác định, nhắc nhở hắn chính là Tâm Ma .

Chỉ là khiến hắn không hiểu là, Tâm Ma không phải vẫn luôn muốn quên đi hắn linh trí, thủ nhi đại chi ? Làm sao sẽ hảo tâm nhắc nhở hắn đây?

Lẽ nào, một ngày tiến nhập ra Khẩu Bắc thế giới, hắn thực sự Thần Hình Câu Diệt ?

Bởi vì chỉ có như vậy, Tâm Ma mới sẽ cảm thấy sợ, mới có thể nhắc nhở hắn .

Vô Thiên nghĩ mãi không thông, nhìn về phía Tâm Ma, đạo: "Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi phát hiện cái gì ?"

Tâm Ma cười lạnh nói: "Ngươi nếu như hiểu rõ Khai Phong ấn, thả ta đi ra, ta sẽ nói cho ngươi biết ."

"Không có khả năng ."

Vô Thiên lắc đầu, tâm Thần Quả đoạn rời khỏi Thức Hải, sau đó ngồi xếp bằng, bình phục trong nội tâm hồi hộp cùng phiền táo .

Loại thời điểm này, tâm muôn ngàn lần không thể loạn, một ngày loạn, chắc chắn rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

Theo trong lòng phiền táo dần dần biến mất, tâm từ từ bình tĩnh trở lại, hắn kinh ngạc phát hiện, cửa ra phía trước cư nhiên đang nhanh chóng lui .

Ba mét . . .

Hai thước . . .

Một thước . . .

Nửa thước . . .

Cuối cùng lại lại nhớ tới nguyên, co lại thành một cái quang!.