Chương  1443: Trời đất xui khiến gặp nhau

Chương  1443: Trời đất xui khiến gặp nhau

"Tại sao có thể như vậy ?"

Thấy thế, Vô Thiên trên mặt lập tức bò lên tràn đầy kinh nghi .

Lẽ nào cùng tâm tình có quan hệ ?

Tỉ mỉ hồi tưởng một chút, hắn phát hiện, có thể thật đúng là cùng tâm tình có cởi không ra quan hệ .

Ban đầu, quang xuất hiện thời điểm, hắn tâm lý vừa vặn sinh ra một tia phiền táo . Nhưng theo sau phiền táo càng mãnh liệt, quang lại càng lớn, thế cho nên cuối cùng xuất khẩu hoàn toàn hiện ra .

Hiện tại, hắn bình phục trong lòng phiền táo, xuất khẩu cũng theo lui, thậm chí khôi phục lại nguyên, vừa may, lúc này hắn tâm lý vẫn tồn tại một tia phiền táo . Nếu như suy đoán là thật, chỉ cần đem cái này sợi phiền táo triệt để bình phục lại đi, quang sẽ tiêu thất .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên bình thần tĩnh khí, nỗ lực bình phục cuối cùng một tia phiền táo .

Chỉ chốc lát đi qua, hắn tâm lý rốt cục hoàn toàn bình tĩnh trở lại, cùng lúc đó, phía trước quang, hơi lóe ra vài cái, liền trực tiếp tiêu thất .

Bạch

Vô Thiên đứng lên, trong mắt vui sướng khó có thể che giấu .

Bởi vì ... này liền chứng minh hắn đoán đúng .

Đồng thời, trong lòng cũng có chút khiếp sợ .

Huyết sắc thông đạo đến tột cùng cất dấu huyền cơ gì, có thể căn cứ một người tâm lý tâm tình, bố trí ra bẩy rập!

Không sai!

Phía trước xuất khẩu chính là một cái bẩy rập, nếu như hắn khinh thường tiến vào bên trong, chắc chắn phải chết!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới, cái này có phải hay không là một hồi khảo nghiệm ? Khảo nghiệm một tâm cảnh của cá nhân ?

Vẫn là, là một hồi chân chính sát cục ?

Vô Thiên nghĩ mãi không thông, nhưng có phía trước giáo huấn, nội tâm của hắn thế giới, không dám có nữa nửa tâm tình chập chờn, nhất là lo lắng, phiền táo vân vân.

"Nói cho ngươi biết một cái mạng sống bí quyết, thích ứng trong mọi tình cảnh ."

Trong đầu, tâm ma âm thanh âm vang lên .

"Không sai, chỉ cần buông ra lòng mang, thích ứng trong mọi tình cảnh, là có thể vĩnh viễn bảo trì lại tâm tính bình tĩnh . Tâm Ma, đa tạ ."

Nói lời cảm tạ một câu, Vô Thiên lần thứ hai xuất phát, Triều phần cuối vội vả đi .

"Cám tạ ta ? Nếu không phải là sợ nhục thân bị hủy, liên lụy đến tự ta, ta sẽ giúp ngươi ? Hừ, ngây thơ ."

Thức Hải bên trong, Tâm Ma tự lẩm bẩm, trên mặt có một châm chọc lãnh ý .

Thời gian lặng yên trôi qua .

Cũng không biết đi qua bao lâu, có lẽ là mười ngày, có lẽ là mười tháng, có lẽ là mười năm .

Nói chung, không Thiên đã quên ghi thời gian .

Bất quá hắn không có gấp đi nữa nóng quá, tâm như Shisui .

Rốt cục có một ngày, phía trước lần thứ hai xuất hiện một cái quang .

Nhưng cùng lần đầu không giống với, theo Vô Thiên từng bước đi tới, quang càng lúc càng lớn, rất nhanh một cái trượng lớn tả hữu xuất khẩu, hiện ra trong tầm mắt .

Ra Khẩu Bắc thế giới, là một mảnh đỏ nhạt đại địa, xa xa là có thể thấy, trong hư không tràn ngập màu đỏ nhạt sương mù, đồng thời đại địa trên, núi đồi phập phồng, kéo dài triệu dặm, nhưng không có một ngọn cỏ, hoạt thoát thoát chính là một mảnh Tử Vực!

"Lúc ban đầu bẩy rập là sinh cơ dạt dào, bây giờ là một mảnh Tử Vực, hai người chênh lệch thật đúng là lớn, bất quá . . . Nơi đây có thể hay không cũng là bẩy rập đây?"

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng, Vô Thiên hiện tại có chút do dự bất định .

Ngẫm lại, hay là dùng Thần Niệm trước dò xét hạ tương đối an toàn .

Thần Niệm bắt đầu khởi động, chậm rãi tiến nhập ngoại giới thế giới, không có phát sinh dị biến .

Sau đó hắn nuốt nước miếng một cái, khống chế được Thần Niệm, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi, mấy chục giây đi qua, vẫn là không có bất cứ dị thường nào .

Nhưng hắn vẫn là không yên lòng, chia ra nhất đạo phân thân, khiến phân thân ra đi thử một chút, kết quả tất cả như thường .

Lần này, hắn cuối cùng cũng an tâm .

Bước ra một bước, đi ra xuất khẩu, đứng ở đỏ nhạt cả vùng đất, bản năng hít thở một cái khí, muốn hô hấp một không khí mới mẻ, giảm bớt hạ trong lòng kiềm nén .

Nhưng dũng mãnh vào trong mũi, đúng là một cổ mùi máu tanh nồng nặc!

Lúc này, hắn cảnh giác, nhìn quanh Bát Phương, nhưng mà trong tầm mắt trong phạm vi, ngoại trừ trong không khí huyết vụ bên ngoài, liền một cái Quỷ Ảnh Tử cũng không có phát hiện, tĩnh mịch một mảnh!

Sau đó, hắn cúi người, nắm màu đỏ sậm bùn đất, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, lúc này không khỏi nhíu mày .

Vuốt ve trong tay bùn đất, hắn đứng dậy, lại đánh giá mảnh thiên địa này .

Trải qua một hàng loạt quan sát, hắn cơ bản đã có thể xác định, thần vẫn Huyết Ngục là một cái cực độ hung hiểm địa phương .

Vừa rồi ở trong đất bùn, hắn ngửi được cực kỳ gay mũi mùi máu tươi, bởi vậy có thể thấy được, cả vùng đất này là quanh năm ở huyết dịch ngâm hạ, mới biến đỏ đỏ sậm .

Đồng thời, tràn ngập ở trong thiên địa màu đỏ nhạt sương mù, cũng tản ra mùi máu tanh nồng nặc .

Đủ để chứng minh, đó cũng không phải bình thường sương mù, mà là huyết vụ!

Đổi lại mà Ngôn Chi, vùng này thường thường có giết chóc phát sinh .

Nhưng khiến hắn không hiểu là, đã có giết chóc, như vậy nhất định nhưng có sinh linh tồn tại, có thể lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, làm sao ngay cả nửa Quỷ Ảnh Tử cũng không phát hiện ?

Nhíu trầm tư biết, lại quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau cư nhiên không có vật gì, huyết sắc lối đi xuất khẩu cũng không còn .

Biến hóa như vậy, Vô Thiên thật cũng không làm sao để ở trong lòng, đã có lộ tiến đến, vậy khẳng định có lộ ly khai nơi đây .

Hiện tại phải làm là, hiểu rõ thần vẫn Huyết Ngục tình huống .

"Không Hạo, đã qua bao lâu ?" Vô Thiên truyền âm nói .

Không Hạo đạo: "Mười năm ."

"Cái gì ? Ý ngươi là, ta ở huyết sắc bên trong lối đi, trọn đợi mười năm ?" Vô Thiên kinh nghi .

Không Hạo đạo: "Không sai ."

Vô Thiên nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị đứng lên, mười năm mới đi ra, cái kia huyết sắc thông đạo rốt cuộc có bao nhiêu trường ? Mấu chốt nhất chính là, trọn mười năm trôi qua, hắn làm sao một cảm giác cũng không có ?

Không Hạo đạo: "Huyết sắc thông đạo không đơn giản, rất có thể là một cái huyễn cảnh ."

Vô Thiên đạo: "Huyễn cảnh ? Không thể nào đâu, nếu quả thật là huyễn cảnh, ta nên có thể cảm ứng cấm chế khí tức ."

Không Hạo đạo: "Có thể loại này Cấm Chế, đã vượt qua ngươi cảm ứng phạm trù ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cũng chỉ Hữu Giá Chủng tình huống, nếu không, huyết sắc lối đi quỷ dị tựu vô pháp giải thích .

Bạch

Không nói nhảm nữa, vững vàng thần, chọn một phương hướng, liền phá không đi .

Cái phương hướng này, là Đông Phương .

Cũng không lâu lắm, huyết sắc thông đạo xuất hiện lần nữa, hai bóng người tâm cẩn thận đi tới, chính là Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà .

Quét mắt mảnh này xa lạ đại địa, hai người đồng dạng là nghi hoặc không thôi .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Lý Thiên, sau đó phải đi như thế nào ?"

Lý Thiên đạo: "Đương nhiên là tìm một có linh trí sinh linh, biết rõ ràng thần vẫn Huyết Ngục tình huống, chúng ta đi Tây Phương nhìn ."

Nói xong, hai người bay lên trời, về phía tây bên vội vả đi .

. . .

Đông, liên tiếp tìm kiếm hai ngày Vô Thiên, cư nhiên không có bất kỳ phát hiện nào .

Mang theo lòng tràn đầy bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể giống con ruồi không đầu giống nhau, dựa vào vận khí, xem xem có thể hay không tìm được một loại có linh trí sinh mệnh giống .

Thời gian nhoáng lên, lại là ba ngày trôi qua .

Hắn đứng ở trên một ngọn núi, nhìn ra xa Bát Phương, tâm lý phiền táo tột cùng .

Liên tục năm ngày địa truy quét, ngoại trừ đỏ nhạt đại địa cùng huyết vụ, thậm chí ngay cả nửa sinh mệnh giống đều không tìm được .

Vô Thiên đều nhanh phát điên .

"Nếu đông không có, vậy đi phương hướng khác tìm xem một chút ."

Nỗ lực bình phục lại nóng nảy trong lòng, hắn lại Triều phía nam lao đi .

Cùng lúc đó, tây phương một cái trên dãy núi vô ích, Lý Thiên trống rỗng mà đứng, chân mày chặt vặn, cũng là phiền táo không ngớt .

"Nghe đồn đãi, thần vẫn Huyết Ngục hung hiểm vạn phần, nhưng cái này năm ngày đến, chúng ta không chỉ có không tìm được sinh mệnh giống, ngay cả nguy hiểm cũng không còn gặp gỡ, đây tột cùng là cái cái quỷ gì địa phương ?" Thôn Thần mãng xà cả giận nói .

Lý Thiên trấn an nói: "Đừng có gấp, chúng ta nữa phía nam nhìn, bất định sẽ có phát hiện gì ."

"Chỉ mong như vậy thôi!"

Thôn Thần mãng xà than thở .

Thời gian như thoi đưa, mười ngày sau, Vô Thiên tọa ở một khối trên đá lớn, giữa hai lông mày đều là bất đắc dĩ .

Liên tục mười lăm ngày tìm kiếm, đều không phát hiện chút nào, khiến hắn nhịn không được bắt đầu muốn buông tha .

Để cho hắn thống hận vẫn là Thạch Bi, Thạch Bi tuyệt đối biết thần vẫn Huyết Ngục tình huống, nhưng mặc kệ hắn làm sao hỏi, Thạch Bi chính là không lên tiếng .

"Đi trước Tinh Thần Giới tu luyện một đoạn thời gian lại ."

Hô

Vô Thiên thật dài nói ra khí, đang chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới .

Nhưng đột nhiên, hắn quay đầu nghi ngờ nhìn về phía viễn phương .

"Có lưỡng đạo khí tức!"

Xoay mình, hắn mừng rỡ, xoay người thi triển thần tốc, phá không đi!

Đồng thời, khoảng cách Vô Thiên sổ bên ngoài trăm triệu dặm trên bầu trời, Thôn Thần mãng xà thân thể chấn động, đạo: "Lý Thiên, ta cảm ứng được nhất đạo khí tức, đồng thời đang theo chúng ta bên này bay tới ."

Lý Thiên thủ lĩnh đạo: "Ta cũng cảm ứng được, chỉ là đạo này khí tức, làm sao để cho ta cảm giác có chút quen thuộc ?"

Mang theo sự nghi ngờ này, hai người sao bay điện chớp, mấy chục giây qua đi, một bóng người mờ ảo, tiến nhập tầm mắt của bọn họ .

"Ta làm sao có chút quen thuộc, nguyên lai là hắn ."

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà nhìn nhau, đều có chút dở khóc dở cười .

Tiến nhập bọn họ tầm mắt người, không phải Vô Thiên là ai ?

Đồng dạng, Vô Thiên cũng chú ý tới Lý Thiên hai người, nhưng cùng Lý Thiên hai người bất đồng chính là, hắn tâm lý càng nhiều hơn vẫn là kinh ngạc, kinh ngạc Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà vì sao đã ở thần vẫn Huyết Ngục .

Nếu đều đã chú ý tới đối phương, cũng không cần thiết trốn trốn tránh tránh .

Rất nhanh, hai người ở giữa không trung gặp nhau .

Lý Thiên cười nói: "Vô Thiên, đã cách nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng a!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không nghĩ tới chúng ta sẽ gặp lại ở nơi này ."

Lý Thiên ha hả cười nói: "Kỳ thực, từ lúc hơn 500 năm trước, ngươi bắt tù binh Hắc Long Vương đám người thời điểm, ta vẫn núp trong bóng tối, trước đến thần vẫn Huyết Ngục, cũng là nghe được ngươi muốn tới, ta mới theo tới góp vô giúp vui ."

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

Không có nghĩ tới tên này cư nhiên với hắn hơn 500 năm, mà hắn lại hồn nhiên không cảm giác .

"Đừng lo lắng, hiện tại vô luận là ta, vẫn là Thôn Thần mãng xà, cũng không có nửa ác ý ." Lý Thiên quét mắt bốn phía, tiếp tục nói: "Hơn nữa nhìn tình huống, chúng ta còn phải liên thủ mới được ."

"Ta có cần phải lo lắng sao?"

Vô Thiên bật cười lớn .

"Bằng ngươi bây giờ nội tình, lo lắng dường như chắc là chúng ta mới đúng, Thôn Thần mãng xà, ngươi đúng không!" Lý Thiên cười tủm tỉm nói .

Thôn Thần đầu trăn, máu đỏ con ngươi có một tinh quang .

"Xem ra hắn hẳn còn có một ít không muốn người biết con bài chưa lật ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ liếc mắt hai người, hỏi "Các ngươi có phát hiện gì chưa?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta từ phía tây một đường tìm tới nơi này, một cái sinh mệnh giống đều không tìm được, ngươi ni ?"

Vô Thiên đạo: "Ta từ đông tìm tới nơi này, cũng không có bất kỳ phát hiện nào ."

"Các ngươi không cảm thấy rất kỳ quái sao? Theo như đồn đãi thần vẫn Huyết Ngục, có thể không phải dạng này ." Thôn Thần mãng xà đạo .

Vô Thiên hai người thủ lĩnh, trong này quả thật có chút cổ quái ..