Chương  1444: Đánh cờ giả, quân cờ

Chương  1444: Đánh cờ giả, quân cờ

Truyện trung thần vẫn Huyết Ngục, ngay cả Thần Linh đều sẽ vẫn lạc . ± đỉnh điểm nói,..

Nhưng mà, bọn họ đã tiến nhập mười lăm ngày, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây cao thâm di động, nhưng một nguy hiểm chưa từng gặp gỡ, điều này hiển nhiên cùng truyện trong không hợp .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Có thể chỉ là có người ở nói ngoa ."

Lý Thiên đạo: "Nhưng ngươi muốn tin tưởng, không có lửa làm sao có khói ."

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Các ngươi là từ của người nào trong miệng biết được thần vẫn Huyết Ngục?"

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà nhìn nhau cười, Lý Thiên đạo: "Tuyệt vọng thung lũng Thần Linh ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Các ngươi đã sớm đi qua tuyệt vọng thung lũng ?"

Lý Thiên đạo: "Không sai, sớm khi tiến vào Thánh Chiến tràng lần đầu, ta và Thôn Thần mãng xà cũng đã lẻn vào tuyệt vọng thung lũng, đạt được rất nhiều về tuyệt vọng thung lũng tin tức, trong đó liền thần vẫn Huyết Ngục ."

Nghe nói, không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là gan to bằng trời, bất quá lúc này mới giống ta biết chính là cái kia Lý Thiên . Ngươi cho ta, ngươi đều đánh nghe được cái gì ?"

Lý Thiên cười cười, đạo: "Theo, thần vẫn Huyết Ngục tổng cộng chia làm ba tầng, mỗi một tầng đều có số lớn Dị Bảo, đồng thời còn có các loại cường đại sinh mệnh giống ."

Vô Thiên đạo: "Cùng tin tức ta lấy được không sai biệt lắm, cũng chính là, truyện hẳn là là thật ."

Thôn Thần mãng xà nghi ngờ nói: "Vậy chúng ta bây giờ nhìn thấy đây hết thảy, lại nên giải thích thế nào ?"

"Ta nghĩ, ở chúng ta tới trước khi, khả năng phát hiện đại sự gì, mới đưa đến nơi đây biến thành một mảnh Tử Vực ."

Vô Thiên quét mắt bốn phía, chân mày chăm chú vặn khởi, tâm lý không rõ xem là trầm trọng .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Ta không tin tưởng, nếu như đồn đãi là thật, Viễn Cổ đại lục căn bản không người có năng lực, đem tất cả sinh mệnh giống một lưới bắt hết ."

"Đồn đãi, thần vẫn Huyết Ngục rất hung hiểm, nhưng cũng không có nghĩa là tầng thứ nhất cũng cực độ hung hiểm, chúng ta không ngại tìm được trước Đệ Nhị Tầng lối vào lại tính toán sau ." Vô Thiên đạo .

Ta

Thôn Thần mãng xà còn suy nghĩ gì, Lý Thiên khoát khoát tay, nhìn không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có cái gì kế hoạch chưa?"

Vô Thiên liếc mắt Thôn Thần mãng xà, thản nhiên nói: "Những lời này chắc là ta hỏi ngươi mới đúng, trước đây ngươi chính là Thiên Nhân kỳ Tu Giả, cũng dám tính kế vươn thần, cướp giật cổ thần truyền thừa, tin tưởng ngươi hiện tại cũng có thể định liệu trước mới đúng."

"Ha ha . . ."

Thôn Thần mãng xà lúc này cười to một tiếng, giễu cợt nói: "Lý Thiên, thấy không, đây chính là ngươi vừa kính nể, lại bội phục đối thủ, ta xem, cũng không có gì đặc biệt ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta chẳng bao giờ quá ta thật lợi hại, nhưng thật ra Lý Thiên coi trọng như vậy ta, để cho ta bội cảm vinh hạnh ."

"Nhảy nhót xấu ."

Thôn Thần mãng xà cười nhạt không ngớt .

Nhìn thấy Thôn Thần mãng xà càng ngày càng quá phận, Lý Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Câm miệng!"

Gần với Thôn Thiên thú Thôn Thần mãng xà, nhìn thấy Lý Thiên nổi giận, thật vẫn lộ vẻ tức giận im lặng, một màn này cũng làm cho Vô Thiên có chút ngoài ý muốn .

Lý Thiên cười nói: "Vô Thiên, người sáng mắt không tiếng lóng, ta quả thực nghĩ đến một cái biện pháp, nhưng ngu xuẩn nhất đích phương pháp xử lý, đó chính là triển khai địa truy quét, bất quá ta biết ngươi nội tình, nếu như ngươi xuất thủ, tin tưởng rất nhanh thì có thể tìm tới nhập khẩu ."

Vô Thiên bài trừ một nụ cười, nhưng lại lập tức biến mất, không mặn không lạt nói: "Thôn Thần mãng xà là một Tôn Thần linh, ta tin tưởng, nó so với ta càng có biện pháp ."

Thôn Thần mãng xà trong mắt lúc này bốc hơi ra một tia lửa giận .

Lý Thiên trừng mắt nó, ha hả cười nói: "Vô Thiên, tính toán chi li, cũng không phải là tính cách của ngươi a!"

Kỳ thực, Vô Thiên ý tứ chân chính, hắn vô cùng rõ ràng, đơn giản liền thì không muốn cùng hắn kết bạn đồng hành . Nếu như đổi thành thường ngày, hắn ngược lại cũng lười đi bị đuổi mà mắc cở, nhưng bây giờ bất đồng, nếu như dựa vào hắn cùng Thôn Thần mãng xà hai người đi tìm, thần vẫn Huyết Ngục tầng thứ nhất bát ngát như thế, cũng không biết phải tìm đến lúc nào .

Đồng thời, Vô Thiên cũng là đau đầu không gì sánh được .

"Cũng được, Lý Thiên đầu não linh hoạt, Thôn Thần mãng xà thực lực cường đại, kết bạn mà nói, ngược lại cũng có thể tiết kiệm đi không thiếu phiền phức ." Âm thầm lẩm bẩm một câu, truyền âm nói: "Không Hạo, triệu tập Huyết Tông Ngưu quân đoàn ."

Rất nhanh, tất cả Huyết Tông Ngưu bị không Hạo tống xuất Tinh Thần Giới .

Nhìn thấy những thứ này đột nhiên xuất hiện Hoang Thú, Lý Thiên không có chút nào kinh ngạc, hiển nhiên đều nằm trong dự liệu, nhưng Thôn Thần mãng xà tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Trọn hơn 20 vạn thủ lĩnh Hoang Thú, mặc dù chỉ là phổ thông Hoang Thú, cũng là cực kỳ bất khả tư nghị một việc .

"Tìm được Đệ Nhị Tầng lối vào phía sau, lập tức đến đây hướng ta bẩm báo ."

Vô Thiên ra lệnh một tiếng, hai trăm ngàn đầu tư cổ phiếu Huyết Tông Ngưu Lập mã tản ra, rất nhanh biến mất ở ba tầm mắt của người trung .

Nhìn nhãn Thôn Thần mãng xà, Lý Thiên cười nhạt nói: "Có phải hay không phát hiện đánh giá thấp Vô Thiên ?"

Hắn không có truyền âm .

Thôn Thần mãng xà khinh thường nói: "Không phải một ít phổ thông Hoang Thú, số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích ."

Lý Thiên lắc đầu bật cười, Thôn Thần mãng xà quả thật có coi rẻ còn lại Hoang Thú tư cách, nhưng nó ra những lời này, rõ ràng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo .

Hắn nhìn về phía một bên Vô Thiên, cười nói: "Ngươi không phải muốn biết Hiên Viên tuyệt bọn họ kế hoạch sao? Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết ."

"Ta đã biết, không cần phải ... ."

Vô Thiên xong, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt dưỡng thần .

"Đã biết ?"

Lý Thiên có chút ngây người, lập tức lắc đầu cười nói: "Bằng ngươi đầu não, phải biết rằng bọn họ kế hoạch, quả thực không phải việc khó, bất quá ngươi biết bọn họ vì sao phải đi tuyệt vọng rừng rậm sao?"

"Ngươi có ý tứ ?" Vô Thiên nhíu, nhưng không có mở mắt ra .

Lý Thiên đạo: "Ngươi có thể muốn hạ, bọn họ muốn cho ngươi tạo cơ hội, cho ngươi đi sông băng rừng rậm cướp đoạt Thánh Lệnh, kỳ thực căn bản không có cần phải đi tuyệt vọng rừng rậm ."

Bạch

Vô Thiên mở mắt ra, con ngươi tóe ra sáng chói tinh quang .

Lý Thiên phải không sai, nếu như Hiên Viên tuyệt đám người thật chỉ là là cho hắn tạo cơ hội, chỉ cần ẩn núp, không ra mặt là được, hoàn toàn không có đi tuyệt vọng rừng rậm cần phải .

Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ đi tuyệt vọng rừng rậm, còn có đừng kế hoạch, mà tạo cơ hội chỉ là thứ nhì!

Vô Thiên đứng dậy, nhìn Lý Thiên, đạo: "Nói cho ta biết, bọn họ chân chính kế hoạch ."

Lý Thiên đạo: "Ta đương nhiên sẽ nói cho, nhưng ở nói cho ngươi biết trước khi, ngươi trước trả lời ta, hôm nay thân phận ngươi bại lộ, ngươi phải thế nào trở lại Thiên Giới ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không nhất định còn muốn đi Thiên Giới ."

Lý Thiên đạo: "Không, ngươi nhất định sẽ đi ."

"Ngươi vì sao có thể khẳng định như vậy ?" Vô Thiên nhíu .

"Bởi vì Hiên Viên thần cùng Hiên Viên Phượng Hoàng, sẽ làm ngươi trọng trở về Thiên Giới, đồng dạng, mặt khác tám Đại Nghịch thiên Chiến Tộc tộc trưởng, cũng muốn ngươi trọng trở về Thiên Giới, đổi lại mà Ngôn Chi, còn muốn hay không đi Thiên Giới, đã không phải là ngươi có thể chi phối." Lý Thiên cười nói .

"Ngươi đến tột cùng có ý tứ ?"

Thậm chí ngay cả Hiên Viên Phượng Hoàng, cùng với mặt khác tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng, đều bị liên luỵ vào, Vô Thiên là càng phát ra nghi hoặc .

Lý Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ để cho ngươi trọng trở về thiên giới nguyên nhân, kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm, đừng ta, ngay cả Hiên Viên tuyệt cùng mộ tấn Vũ mấy người cũng không biết chút nào, bọn họ cũng chỉ là phụng mệnh hành sự, mà bọn họ đi tuyệt vọng rừng rậm kế hoạch, chính là vì để ngươi trở về Thiên Giới ."

"Bọn họ có thể có biện pháp nào ?" Vô Thiên lần thứ hai nhíu .

"Khổ Nhục Kế ." Lý Thiên đạo .

"Khổ Nhục Kế ?" Vô Thiên sửng sốt .

Lý Thiên đạo: "Bọn họ đi tuyệt vọng rừng rậm, là chuẩn bị trắng trợn săn Sát Thiên giới người trong, mà ngươi cần phải làm là bảo hộ Thiên Giới người trong, thậm chí vì bọn họ mà hi sinh ."

"Đây chính là bọn họ kế hoạch ? Không khỏi cũng quá ngây thơ ."

Vô Thiên cười nhạt .

Cái này cái kế hoạch, có thể có thể giành được chiếm được nghê nghiệp nghiệp đám người tín nhiệm, nhưng phải biết rằng, nếu như nữa Thiên Giới, hắn phải đối mặt là Thiên Đế, Lôi Thần, Ma Tôn, Ma Hoàng đám người .

Những thứ này thiên giới Chưởng Khống Giả, sao lại dễ dàng như vậy rút lui ?

Lý Thiên trầm ngâm một chút, đạo: "Kỳ thực ta cũng hiểu được rất ngây thơ, đồng dạng, ta tại giám thị Hiên Viên tuyệt đám người thời điểm, nghe được bọn họ nghị luận cũng đều cảm giác không thể được, nhưng Hiên Viên Phượng Hoàng đám người liền là phân phó như vậy, tẫn không thể can thiệp đi, bọn họ cũng phải nghe theo ."

"Ta xem, bọn họ chính là coi ta là thành một miếng quân cờ, mượn tính mạng của ta, vì bọn họ đạt thành có chút không thể cho người biết bí mật ."

Vô Thiên cười nhạt, tâm lý đối với Diệt Thiên Chiến Tộc là càng phát ra mâu thuẫn, nhưng là đạt được cha mẹ tin tức, hắn chỉ có thể nhịn!

"Trong thiên hạ vốn là không công bình, cường giả đánh cờ, người yếu là cờ, muốn thoát khỏi quân cờ vận mệnh, chỉ có một con đường, nỗ lực trở thành lệnh đánh cờ giả đều sợ tồn tại ."

Lý Thiên đạo, giọng nói vô cùng bình tĩnh, nhưng vô hình trung có một cổ mủi nhọn kinh người!

Vô Thiên liếc nhìn hắn, hỏi "Ngươi đi Thiên Giới đến tột cùng có mục đích gì ?"

Lý Thiên cười nói: "Mục đích của ta rất đơn giản, lớn mạnh tự ta ."

"Xem ra trong mắt ngươi, ngoại trừ truy đuổi thực lực, lại không còn lại ."

Vô Thiên lắc đầu .

Đã từng, ở luân hồi đại lục, Lý Thiên một lòng chỉ là truy đuổi thực lực, ngay cả thù cha cũng không quản . Sau lại ở tại Thượng Cổ đại lục, cùng Đông Vực hàng vạn hàng nghìn sinh linh đối nghịch, đồng dạng là là truy đuổi thực lực, bây giờ còn là như vậy, câu lời thật lòng, hắn cũng không khỏi là Lý Thiên cả đời này mà cảm thấy bi ai .

"Mỗi người khát vọng cái gì cũng không giống với, ngươi khát vọng là tìm đến cha mẹ của ngươi, sống lại ngươi người yêu, mà ta khát vọng là trở thành một gã đánh cờ giả ."

Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, lập tức nhìn mờ tối xa vời, không hề nói .

Vô Thiên cũng trầm mặc xuống phía dưới .

Lý Thiên mặc dù không có rõ ràng, nhưng hắn đã mơ hồ đoán được, Lý Thiên mưu đồ quá nhiều, bất quá đây không phải là hắn quan tâm vấn đề, hắn hiện tại phải cân nhắc là, muốn ứng đối như thế nào trọng trở về Thiên Giới sau các loại tao ngộ .

Kỳ thực, Lý Thiên rất đúng, chỉ muốn trở thành đánh cờ giả, hoặc là trở thành lệnh đánh cờ giả đều sợ tồn tại, như vậy tất cả vấn đề đều hàng giải quyết dễ dàng .

Nửa năm nhoáng lên rồi biến mất .

Ngày này, lục tục có Huyết Tông Ngưu trở về .

Thẳng đến nửa tháng sau, Huyết Tông Ngưu quân đoàn đều trở về .

Cũng vì Vô Thiên mang đến một cái tin tốt, còn có một cái tin tức xấu .

Tin tức tốt là, tìm được Đệ Nhị Tầng lối vào .

Tin tức xấu còn lại là, tìm khắp toàn bộ tầng thứ nhất, chúng nó cũng không có phát hiện nửa sinh linh, hoàn toàn chính là một mảnh tử địa .

Mà thần vẫn Huyết Ngục Đệ Nhị Tầng lối vào, ở vào phương bắc một tọa cự phong đỉnh, khoảng cách nơi đây, bằng Vô Thiên một bước hai chục triệu thần tốc, không sai biệt lắm có tầm một tháng lộ trình .

Một tháng sau, Vô Thiên, Lý Thiên, Thôn Thần mãng xà, phủ xuống ở một vùng núi bầu trời .

Trong dãy núi, núi hoang ngốc lĩnh, sinh cơ hoàn toàn không có!

Núi non trung ương, súc lập một tòa phá lệ bất ngờ cự phong, có thể có thập cao vạn trượng, cả vật thể đỏ sậm, Uyển Như một thanh Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu .

Mà ở trên đỉnh núi, Vô Thiên ba người thấy một cánh đen nhánh cửa đá!.