Chương  1445: Không an tĩnh Đệ Tam Tầng

Chương  1445: Không an tĩnh Đệ Tam Tầng

Bạch

Vô Thiên ba người lần lượt rơi vào trước cửa đá, lập tức liền có một đạo khí tức cổ xưa nhào tới trước mặt .

Lý Thiên đạo: "Vô Thiên, chúng ta là lập tức đi vào ? Hay là trước làm ra chuẩn bị ?"

"Lập tức đi vào ."

Vô Thiên ngay cả do dự chưa từng do dự, Ngụy Thần lực dâng lên, dung nhập trong cửa đá, một tiếng ầm vang, cửa đá chậm rãi mở ra, lộ ra một cái một cái màu máu đỏ thông đạo .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Đi ra cái lối đi này, không biết cũng muốn mười năm đi!"

"Muốn đi vào mới biết được ."

Vô Thiên nói xong, dẫn đầu đi vào thông đạo .

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà nhìn nhau, theo sát phía sau .

Nhưng mà đi chưa được mấy bước, phía trước một cái thang đá xuất hiện ở ba tầm mắt của người trung .

"Xem ra phía trên phải là xuất khẩu ."

Vô Thiên lẩm bẩm, trực tiếp một bước rơi vào thang đá thượng, hướng lên trên mặt đi tới .

"Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là cẩn thận một chút ."

Thôn Thần mãng xà đạo, đối với Vô Thiên lỗ mãng cử động, có chút bất mãn .

Lý Thiên cười nhạt nói: "Đi thôi, đừng xem hắn hành vi thẳng thắn lưu loát, kỳ thực ngầm mỗi thời mỗi khắc đều ở đây lưu ý tình huống chung quanh, nếu hắn dám lên, liền ý nghĩa mặt trên không có nguy hiểm ."

"Manh mục tin tưởng, sẽ làm ngươi thiệt thòi lớn ." Thôn Thần mãng xà báo cho .

Lý Thiên cười không nói, bán ra bước tiến, rất nhanh theo sau .

Thôn Thần mãng xà nhìn chung quanh một chút, không tìm được những đường ra khác, cũng chỉ có thể đi theo .

Thang đá rất dài, phảng phất mãi mãi không kết thúc, đi mấy trăm hơi thở, cũng không phát hiện phần cuối .

"Ta xem đá này thê căn bản không phải cái gì xuất khẩu, Vô Thiên, ngươi nếu như đem chúng ta mang tới nguy hiểm gì địa phương, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí ." Thôn Thần mãng xà không Thiện Đạo .

"Ta không có để cho ngươi theo tới ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo, ánh mắt tứ cướp, không buông tha bất kỳ một cái nào khả nghi địa phương .

Thôn Thần mãng xà khinh thường nói: "Ngươi nghĩ rằng ta muốn cùng đến ? Nếu như không phải xem ở Lý Thiên mặt mũi của, thân là tối cường Hoang Thú ta đây, sẽ chim ngươi cái này con kiến hôi ?"

Vô Thiên quay đầu liếc mắt nó, quay đầu tiếp tục hướng lên trên phương đi tới, thản nhiên nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Thôn Thần mãng xà bài danh Thôn Thiên Thú chi hạ, đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi không phải mạnh nhất Hoang Thú, nhiều lắm chỉ có thể coi là lão nhị, biết lão nhị là có ý gì sao? Nếu như không biết, ta có thể cho ngươi giải thích một chút ."

"Ngươi . . . Chớ quá mức!"

Thôn Thần mãng xà cả giận nói, máu đỏ con ngươi hung Quang Thiểm Thước .

"Muốn người khác tôn trọng ngươi, ngươi phải trước học được làm sao đi tôn trọng người khác . Huống cùng với có tinh lực cùng ta lời vô ích, còn không bằng bảo lưu phần này tinh lực, ứng phó sau đó nguy cơ ."

Vô Thiên giọng của trung, nghiễm nhiên mang theo vẻ ngưng trọng .

Lý Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Ngươi phát hiện cái gì ?"

Vô Thiên chỉ chỉ phía trên, đạo: "Mặt trên có mùi máu tươi truyền đến, nếu như ta không có đoán sai, khả năng sắp đến Đệ Nhị Tầng ."

Nghe nói, Lý Thiên sâu đậm hít hơi, trên mặt lập tức bò lên vẻ ngưng trọng, đạo: "Thôn Thần mãng xà, đừng trách ta không có nhắc nhở, nếu như còn dám cùng không Thiên Tranh phong tương đối, đừng trách ta đem ngươi đưa vào Cửu Tinh Ma Đỉnh ."

Thôn Thần mãng xà đồng tử co rụt lại, nhìn như có chút kinh hoảng gật đầu .

Mấy hơi thở sau đó, phía trên một cái điểm sáng nhỏ xuất hiện, theo Vô Thiên ba người khoảng cách càng gần, điểm sáng nhỏ lại càng lớn, thẳng đến cuối cùng, một cái trượng lớn cái động khẩu hiện ra trong tầm mắt .

Xuyên thấu qua cái động khẩu, có thể thấy bên ngoài màu máu đỏ bầu trời, mùi máu tươi cũng so với trước kia còn muốn sang tị!

"Cẩn thận một chút ."

Vô Thiên nồng đậm lời nói, còn như nhanh như tia chớp thoát ra cái động khẩu, cùng tồn tại khắc làm ra chuẩn bị chiến tranh chuẩn bị!

Sưu

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà theo sát phía sau, cũng là lập tức nhìn quét Bát Phương, trước mắt cảnh giác .

Nhưng mà, trong tưởng tượng nguy cơ cũng không có xuất hiện .

Trong tầm mắt, là một mảnh bát ngát mặt đất màu đỏ ngòm, mùi máu tươi làm người ta buồn nôn, nhưng ở trên mặt đất, ánh mắt có thể đuổi kịp trong phạm vi, không có phát hiện một cái sinh mệnh giống .

Thấy thế, Thôn Thần mãng xà nhịn không được giễu cợt nói: "Không có thứ gì, còn để cho chúng ta cẩn thận, thực sự là tự cho là thông minh ."

"Câm miệng!"

Lý Thiên quát lạnh, trong mắt rõ ràng lộ ra một vẻ tức giận .

"Lẽ nào ta còn không thể nói chuyện ?"

Thôn Thần mãng xà tức giận theo dõi hắn .

Lý Thiên trầm giọng nói: "Không ai không cho ngươi nói chuyện, nhưng đừng kể một ít không có đầu óc nói, lẽ nào ngươi sẽ không phát hiện, sự tình đã kinh biến đến mức có cái gì rất không đúng ?"

"Không thích hợp ?"

Thôn Thần mãng xà nghi hoặc, không rồi cùng tầng thứ nhất giống nhau, có thể có cái gì không đúng địa phương .

Lý Thiên lắc đầu, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Là lý do an toàn, chúng ta hay là trước bản thân đi thăm dò hạ, xác định không có gặp nguy hiểm phía sau, lại để cho Huyết Tông Ngưu Đại phạm vi thăm dò Đệ Tam Tầng nhập khẩu ."

Vô Thiên gật đầu .

Tầng thứ nhất là Tử Vực, hắn còn có thể tiếp thu .

Tất cũng không kể cái gì địa phương, so với như Thần Tích, di tích, tầng thứ nhất cũng sẽ không có cái gì đặc biệt nhân vật lợi hại .

Nhưng Đệ Nhị Tầng thì bất đồng, sinh hoạt tại Đệ Nhị Tầng sinh linh, nhất định phải so với tầng thứ nhất sinh linh cường đại, nhưng mà cư nhiên cũng là một mảnh Tử Vực, cái này liền có cái gì không đúng .

Vì vậy ở vào thời điểm này, trước hết biết rõ ràng Đệ Nhị Tầng có tồn tại hay không nguy cơ, lo lắng nữa bước tiếp theo kế hoạch .

Trải qua một phen đơn giản sau khi thương nghị, ba người tựa như cùng con ruồi không đầu vậy, lung tung không có mục đích ở Đệ Nhị Tầng du đãng đứng lên .

Nhưng bọn hắn vận khí tốt, nửa tháng sau ngày này, bọn họ xảo ngộ tầng thứ ba nhập khẩu .

Tầng thứ ba nhập khẩu ở một mảnh bên trong cốc, bốn bề toàn núi, rất là che khuất, bất quá vẫn là bị bọn họ phát hiện .

Tử quan sát kỹ chỉ chốc lát, xác định bên trong cốc không có bất kỳ nguy cơ, ba người liền lần lượt phủ xuống ở nhập khẩu trước .

Chỉ là ở Thôn Thần mãng xà xem ra, hoàn toàn chính là ở làm điều thừa .

Thăm dò nửa tháng lâu, cũng không có gặp gỡ một cái sinh linh, nơi đây sẽ tồn tại nguy cơ sao?

Mặc kệ Vô Thiên cùng Lý Thiên nghĩ như thế nào, nhưng nó là cảm thấy, không có khả năng có nguy cơ tồn tại .

Nhập khẩu, đồng dạng là một cái cửa đá, nhưng so với Đệ Nhị Tầng lối vào sẽ nhỏ hơn rất nhiều, đại khái chỉ có cao ba mét, rộng hai mét .

Quét mắt cửa đá, Vô Thiên tâm lý có một loại không rõ trầm trọng cảm giác, trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Lý Thiên, ta cho rằng, chúng ta hẳn là ở chỗ này tĩnh tu một đoạn thời gian, đem tinh khí thần điều tức đến trạng thái tốt nhất nữa Đệ Tam Tầng ."

Lý Thiên gật đầu, trực giác nói cho hắn biết, Đệ Tam Tầng cũng không Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ nhất đơn giản như vậy.

Nhưng mà, Thôn Thần mãng xà cầm có ý kiến không giống, khinh thường nói: "Đến Đệ Nhị Tầng thời điểm, các ngươi cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng không phải là cái gì nguy hiểm cũng không có ? Ta xem không có cái này cần phải ."

Lý Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Cẩn thận là thượng sách ."

"Chính các ngươi cẩn thận được, ta đi vào trước, ta sẽ nhường các ngươi biết, các ngươi bây giờ hành vi có bao nhiêu ngu xuẩn ."

Thôn Thần mãng xà nói xong, thần lực phun trào, kèm theo một trận đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, cửa đá cấp tốc mở ra .

Sau đó, nó không để ý chút nào Lý Thiên khuyên bảo, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lướt vào đi .

"Thực sự là mãng chàng!"

Lý Thiên sắc mặt biểu lộ ra khá là âm trầm .

Vô Thiên đạo: "Ngươi thông minh như vậy, tìm đồng bọn lại ngu xuẩn như vậy, thật đúng là thành so sánh rõ ràng ."

"Gặp gỡ trước ngươi, nó không phải như vậy, nhưng gặp gỡ ngươi sau đó, nó liền . . ."

Nói đến đây, Lý Thiên lúc đó đình chỉ, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Chiếu nói như ngươi vậy, còn là lỗi của ta ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Cũng không phải là ai đúng ai sai, ý của ta là, nó vốn là rất có chủ kiến, cũng rất tự ngạo, đối với ngươi quyết sách, tự nhiên sẽ sinh lòng mâu thuẫn . Không lời vô ích, ta chắc chắn sẽ không khiến nó một mình đi vào phạm hiểm, ngươi ni ? Cùng ta đồng hành, vẫn là lưu lại tiếp tục tu dưỡng ?"

"Lưu lại ."

Vô Thiên không chút do dự mở miệng .

Lý Thiên không có có ngoài ý muốn, xoay người đang chuẩn bị rời đi, nhưng khi ánh mắt rơi vào trên cửa đá thời điểm, cười nói: "Trả lời của ngươi đều ở đây dự liệu của ta trong, bất quá chỉ sợ ngươi không còn cách nào như nguyện ."

Hử

Vô Thiên nghi ngờ quay đầu nhìn lại, chân mày lập tức nhíu lại, chỉ thấy cửa đá không gần như chỉ ở bắt đầu chậm rãi đóng, còn đang dần dần làm nhạt .

"Nếu như ta không có đoán sai, cửa đá một ngày đóng, liền sẽ chuyển dời đến khác địa phương đi, các loại tiếp theo tìm được, khả năng lại muốn nửa năm, thậm chí càng lâu . Phải biết rằng đối với chúng ta mà nói, nửa năm sẽ phát sinh rất nhiều sự tình ."

Lý Thiên cười nói, nói xong một bước rảo bước tiến lên cửa đá, cũng không quay đầu lại biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Thấy thế, Vô Thiên chân mày chăm chú quyện thành một tuyến .

Đệ Nhị Tầng lối vào, bọn họ là đồng thời tiến vào, có hay không tiêu thất, ai cũng không biết .

Hiện tại phát hiện cửa đá sẽ tự động dời đi, thật sự có chút khiến ý hắn bên ngoài .

Cũng như Lý Thiên từng nói, nếu như vận khí tốt, vài ngày là có thể lần thứ hai tìm được đi thông tầng thứ ba nhập khẩu, nhưng vận khí không được, nửa năm, một năm, hai năm cũng có thể .

Mà trong khoảng thời gian này, hắn khả năng sẽ bỏ qua cái gì .

Càng nghĩ, ở cửa đá triệt để khép lại đêm trước, hắn cuối cùng vẫn tuyển chọn đi vào .

Tiến nhập sau cửa đá, huyết sắc thông đạo vẫn còn, phía trước vẫn là một cái đi thông phía trên thang đá .

Nhưng mà, tiến nhập cửa đá đồng thời, một cổ cường đại chiến đấu ba động, giống như thủy triều cuốn tới .

Mà ở chiến đấu này ba động trung, thình lình thì có Thôn Thần mãng xà khí tức!

"Xem ra Đệ Tam Tầng, không biết giống như nữa Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ nhất bình tĩnh như vậy ."

Vô Thiên lẩm bẩm, theo thang đá đi lên, Lý Thiên liền ở phía trên cách đó không xa, quay đầu mắt nhìn hắn, không nói được một lời, quay đầu tiếp tục Triều xuất khẩu vội vả đi .

Hắn lại chú ý tới, Lý Thiên sắc mặt rất khó nhìn, như là phát sinh đại sự gì .

Đây đối với từ trước đến nay tĩnh táo Lý Thiên mà nói, cũng không thông thường .

Vô Thiên cũng không khỏi bước nhanh hơn, song quyền nắm thật chặc cùng một chỗ, âm thầm súc thế .

Rất nhanh, một cái điểm sáng nhỏ xuất hiện, lập tức rất nhanh phóng đại, sau đó ở trong tầm mắt của hắn, Lý Thiên nhảy lên một cái, tiêu thất ở trong đường hầm .

Ngay sau đó, một cổ so với trước kia còn cường liệt hơn gấp mấy lần giao chiến ba động, từ xuất khẩu chiếu nghiêng xuống, đồng thời còn có thể nghe được Lý Thiên tràn ngập sát cơ quát lạnh âm thanh .

Hô

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn phía trên xuất khẩu, thể nội lực số lượng cuồn cuộn, không giữ lại chút nào dũng mãnh vào nắm tay, sau đó hít thở sâu một hơi, chung thân nhảy, Uyển Như một mủi tên vậy, từ xuất khẩu lao đi .

Mà ở hắn đi ra đồng thời, xuất khẩu trong nháy mắt khép lại, cũng biến mất .

Rống

Đồng thời, không đợi Vô Thiên nhìn Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà tình huống, phía sau xoay mình mà vang lên nhất đạo thú hống, một cổ kinh khủng kinh người Hung Uy, như hồng thủy vậy, bao phủ mà đến!

Không chút do dự nào, hắn xoay người đấm ra một quyền!

Một đầu đen nhánh mãnh thú lập tức tiến nhập ánh mắt, nó hình như Cuồng Sư, có thể có khoảng trăm trượng, giương miệng to như chậu máu, lộ ra sắc bén răng nanh, Hung Khí ngập trời hướng hắn phác sát mà đến!.