Chương  1446: Đáng sợ thần bí sinh vật

Chương  1446: Đáng sợ thần bí sinh vật

Đây là một đầu nham thạch sư tử, da lông dường như như là nham thạch cứng rắn, hơn nữa nó cặp kia huyết mâu, giả bộ toàn bộ là hung tàn cùng khát máu!

Ầm

Vô Thiên oanh đi ra nắm tay, vừa may đánh vào trên đầu của nó .... ≦

Kèm theo nhất đạo nổ, Vô Thiên thân thể chấn động, chợt bay rớt ra ngoài, khóe miệng cũng tràn ra một luồng dòng máu màu vàng óng .

Nhìn nữa nham thạch sư tử, bị oanh kích địa phương, cư nhiên chỉ nứt ra một cái hơi nhỏ vết rách, thân thể cao lớn chẳng những không có lui lại, ngược lại mang theo ngập trời Hung Uy, Triều Vô Thiên truy sát đi!

"Thần linh cấp mãnh thú, tối thiểu đều là một kiếp Thần Linh ."

Đây là Vô Thiên phán đoán .

Bởi vì hắn toàn lực một quyền, đủ để quét ngang cùng cảnh giới cường giả .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, liền cũng đủ miểu sát Ngụy Thần!

Nhưng mà đệ một cái hiệp, hắn liền hoàn bại, bởi vậy có thể thấy được, nham thạch sư tử là nhất tôn chân chính Thần Linh .

"Nhân loại, dám ở đây làm xằng làm bậy, chết!"

Nham thạch sư tử rít gào, âm thanh như lôi đình, điếc tai phát hội!

"Làm xằng làm bậy ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, vội la lên: "Các hạ, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, tại hạ đến đây thần vẫn Huyết Ngục, chỉ vì lấy một vật, cũng không phải muốn đối địch với các ngươi ."

"Ít nói nhảm, đi chết đi!"

Nham thạch sư tử mắt lộ ra hung quang, miệng to như chậu máu Triều Vô Thiên đầu táp tới!

"Đã như vậy, vậy cũng quái ta hạ thủ vô tình!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, trước người quang mang chớp thước, xé trời ngón tay trong nháy mắt hiển hóa, lập tức dao động Toái Hư vô ích, thẳng đến nham thạch sư tử đi!

Ầm

Tấc dài ngón tay đánh vào nham thạch sư tử trên người, tại chỗ phá vỡ nham thạch sư tử da thịt, máu tươi nhất thời tăng vọt ra!

Nhưng mà, cũng không có cho nham thạch sư tử tạo thành tổn thương trí mạng!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc không thôi .

Lẽ nào xé trời chỉ uy lực lại nhỏ đi ?

Phải biết rằng, xé trời ngón tay trước đây, có thể là có thể lực áp so với từ thân cao một cảnh giới cường giả .

"Ha ha, chính là Ngụy Thần cũng dám xông vào nơi đây, thật đúng là không biết sống chết ."

Nham thạch sư tử cuồng tiếu không ngớt .

Trong điện quang hỏa thạch, Vô Thiên mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được nham thạch sư tử .

Cắn một cái vô ích, nham thạch sư tử giận tím mặt, ngập trời Hung Uy bạo phát, từng đạo Thổ Hoàng sắc thần lực, giống như như nước thủy triều từ trong cơ thể tuôn ra, hóa thành một tòa vạn trượng cự phong, Triều Vô Thiên tiêu diệt đi!

"Thiên luân quyền!"

Không Thiên Lăng vô ích một trảo, nhất phương Thương Khung đổ nát, ngưng tụ thành một cái khổng lồ nắm tay, cùng cự phong hung hăng đụng vào nhau, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, thiên luân quyền cùng cự phong song song nát bấy!

"Xé trời ngón tay cùng thiên luân quyền uy lực cũng không có thay đổi Tiểu, nguyên nhân chân chính là Ngụy Thần cùng Thần Linh sự chênh lệch quá lớn ."

Trải qua hai lần liên tục thăm dò, Vô Thiên rốt cục ra kết luận .

Dựa vào lưỡng chủng Vũ Thần Thông, còn không còn cách nào đánh chết một kiếp Thần Linh, tối đa cùng một cướp Thần Linh thế lực ngang nhau .

Thấy thế, nham thạch sư tử cũng thu hồi lòng khinh thị, làm thần Linh Cấp mãnh thú, trải qua hai cái hiệp giao phong, nó đã nhìn ra, người trước mắt này loại, cũng không phải nhân loại tầm thường có thể sánh bằng .

Ầm

Thổ Hoàng sắc thần lực, từ trong cơ thể nó tuôn hướng ra, hóa thành một cái vạn trượng hồng thủy, Phá Toái Hư Không đại địa, Triều Vô Thiên cổn lăn đi!

"Rốt cục bằng lòng chăm chú, bất quá ngươi đã không có cơ hội, Diệt Thiên một kích!"

Vô Thiên vươn tay cánh tay, chỉ vào không trung, nhất đạo Chỉ Kính từ đầu ngón tay bắn ra, nơi đi qua, Thổ Hoàng sắc thần lực hồng thủy, Uyển Như gỗ mục vậy oanh một cái mà tán, hóa thành hư vô!

Đồng thời, thần thông ý chí bao phủ Bát Phương, đem nham thạch sư tử cầm cố với hư không .

Nham thạch sư tử tu vi cao hơn hắn một cảnh giới, thần thông ý chí cũng không cách nào đưa nó triệt để cầm cố, bất quá lưỡng hơi thở, nó liền cường thế thoát khỏi thần thông ý chí ràng buộc .

Nhưng ngay lưỡng hơi thở gian, Diệt Thiên một kích nát bấy rơi tất cả trở ngại vật, kèm theo phù một tiếng, không có vào nham thạch sư tử đầu người, sau đó lại từ cái ót xuyên thấu ra!

Rống

Đau đớn kịch liệt  khiến cho cho nó giơ thẳng lên trời rít gào không ngớt .

Nhân cơ hội này, Vô Thiên một bước phủ xuống ở nó trước người, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, một quyền đánh vào trên người của nó .

"Thình thịch!"

Nham thạch sư tử nhục thân tại chỗ bị đánh thành phấn vụn, còn lại một mảnh huyết vụ, phiêu tán ở trong thiên địa!

Ở trong huyết vụ, còn nổi lơ lửng một viên đá cuội to bằng hạt châu, chuyển thổ hoàng sắc, quang mang từ từ ảm đạm xuống .

Đây chính là nham thạch sư tử Thần Cách .

Vô Thiên duỗi tay nắm lấy Thần Cách, tỉ mỉ quan sát .

Biểu hiện ra là đang quan sát Thần Cách, nhưng trên thực tế, hắn là ở tổng kết bây giờ tổng hợp lại chiến lực .

Hôm nay, bằng hắn Ngụy Thần cảnh giới, xé trời ngón tay cùng thiên luân quyền, chỉ có thể cùng một cướp Thần Linh giao phong, Diệt Thiên một kích cùng Diệt Thiên Chiến Khí đủ để đánh giết một kiếp Thần Linh .

Đương nhiên, đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Hồn giới không có toán .

Nếu như tính được, hắn có phải hay không liền có tư cách, cùng Tam Kiếp Thần Linh tranh phong ?

Nghĩ tới đây, nội tâm hắn trung hiện ra một cổ không gì sánh được tự tin mãnh liệt!

Đem Thần Cách thu vào Giới Tử túi, tha phương mới bắt đầu kiểm tra thần vẫn Huyết Ngục tầng thứ ba tình huống .

Tầng thứ ba cả vùng đất, đồng dạng là núi hoang ngốc lĩnh, không có một ngọn cỏ, nhưng ở Thần Niệm phạm vi bảo phủ bên trong, hắn cảm thụ được mấy nghìn Đạo khí hơi thở, đồng thời mỗi một đạo khí tức, đều còn mạnh hơn hắn!

Cái này ý nghĩa, ở nơi này mấy ức trong trong phạm vi, liền có mấy ngàn Tôn Thần linh!

"Hảo đáng sợ địa phương!"

Vô Thiên ám hấp lãnh khí .

Thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Lý Thiên .

Cùng Lý Thiên chém giết là một đầu Tọa Sơn Điêu, giang hai cánh ra đầy đủ hơn nghìn trượng, bỏ ra một tảng lớn bóng đen, đồng dạng có một kiếp thần linh thực lực .

Nhưng Lý Thiên chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại đem Tọa Sơn Điêu giết được liên tục bại lui .

Bên kia, Thôn Thần mãng xà đối thủ là một con cự mãng, thân thể chân đạt đến hơn vạn trượng, giống như một cái dài dòng núi non hoành ở hư không, Hung Uy hiển hách .

Cự mãng cũng là một kiếp Thần Linh, cả người vết thương chồng chất, máu nhuốm đỏ trường không, hiển nhiên không địch lại Thôn Thần mãng xà .

Hấp

Vô Thiên đột nhiên lãnh hít hơi .

Hắn ở Thôn Thần mãng xà phía dưới trên mặt đất, phát hiện mấy chục con thần linh cấp mãnh thú, nhưng những thú dử này đều đã chết, Thần Huyết quán trú cùng nhau, như dòng suối nhỏ vậy, đầy đất thượng chậm rãi chảy xuôi .

Rất rõ ràng, những thú dử này đều là mệnh tang Thôn Thần mãng xà thủ .

Nhưng tiến nhập Đệ Tam Tầng đến bây giờ, gần mới hai mươi mấy hơi thở, cư nhiên liền đánh chết nhiều như vậy mãnh thú, sức chiến đấu của nó không khỏi cũng thật đáng sợ đi!

Ầm

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà lần lượt kết thúc chiến đấu, trên người chưa từng lưu lại bao nhiêu vết thương, vô cùng dễ dàng!

Hưu

Đột nhiên, từng luồng thần lực từ Thôn Thần mãng xà trong cơ thể tuôn ra, ung dung phá vỡ hơn mười con thú dữ nhục thân, lấy ra bọn họ Thần Cách .

Sau đó ở Vô Thiên ánh mắt khiếp sợ hạ, hơn mười miếng Thần Cách đúng là bị Thôn Thần mãng xà ném vào trong miệng, như là nhai đường đậu giống nhau, không lo lắng không lo lắng nhai, kẽo kẹt kẽo kẹt vang .

Ầm

Trong lúc bất chợt, phía dưới mặt đất ầm ầm nổ tung, ba đạo kim sắc quang ảnh, không ngừng từ dưới nền đất tuôn ra, dường như nhanh như tia chớp, phân biệt Triều ba người bắn mạnh tới .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, không chút nghĩ ngợi đấm ra một quyền .

Nhưng mà sau một khắc, hắn sắc mặt đại biến!

Hắn cảm giác, nắm tay Uyển Như đánh vào một chi sắc bén tên thượng, chẳng những không có nổ nát, quang ảnh ngược lại thoải mái mà phá vỡ hắn da thịt, không có vào trong cánh tay!

Đồng thời, lập tức Triều ngũ tạng lục phủ lao đi, trên đường còn điên cuồng nuốt chững cánh tay hắn trung huyết nhục!

Ầm

Diệt Thiên Chiến Khí từ giấu hải đổ xuống mà ra, trào vào cánh tay, quang ảnh kia giống là có chút sợ Diệt Thiên Chiến Khí, xuyên thủng trên cánh tay da thịt, Vô Thiên nhúng tay đi bắt, nhưng quang ảnh tốc độ nhanh bất khả tư nghị, trực tiếp liền bên tay hắn trốn, lại lướt vào dưới nền đất!

"Thứ quỷ gì ?"

Đúng lúc này, Thôn Thần mãng xà tiếng kêu sợ hãi vang lên .

Vô Thiên bản muốn tiến vào dưới nền đất, biết rõ ràng quang ảnh chân diện mục, nhưng vừa nghe Thôn Thần mãng xà tiếng kêu sợ hãi, nghỉ chân, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thôn Thần mãng xà ở trong hư không cuồn cuộn, huyết mâu trung tràn đầy vẻ kinh hãi .

Một bên Lý Thiên, đồng dạng cũng là mặt lộ vẻ kinh nghi .

Rất hiển nhiên, bọn họ cũng gặp phải cùng hắn lúc trước một dạng nguy cơ .

Vô Thiên nhắc nhở: "Dùng Ngụy Thần lực cùng thần lực khu trục ."

Thôn Thần mãng xà lập tức dựa theo Vô Thiên nói hành động .

Nhưng Lý Thiên lo lắng nói: "Ta đã thử qua, vô dụng, nó ngay cả ta Ngụy Thần lực đều có thể nuốt chững ."

"Ngay cả Ngụy Thần lực cũng có thể nuốt chững ?"

Vô Thiên nhướng mày, một bước tiến lên, đạo: "Kiên nhẫn một chút ."

Không đợi Lý Thiên đáp lại, bàn tay to trực tiếp đặt tại bên ngoài trên vai, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, xé rách da thịt, Triều cánh tay cuộn trào mãnh liệt đi!

Trong nháy mắt, cả cánh tay da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng!

Nhưng Lý Thiên ngay cả chân mày đều không hề nhíu một lần .

Hưu

Đột nhiên, đạo kim sắc quang ảnh từ Lý Thiên trong cổ tay lướt đi .

Vô Thiên cùng Lý Thiên đồng thời chộp tới .

Nhưng mà, màu vàng kia quang ảnh như là một con lươn vậy, đúng là từ bọn họ trong kẽ ngón tay trốn, sau đó cấp tốc lướt vào dưới nền đất, cuối cùng, bọn họ chưa từng có thể thấy quang ảnh bộ dạng .

Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng phủ xuống ở Thôn Thần mãng xà bên cạnh .

Lý Thiên cấp bách vội vàng hỏi "Ngươi được chưa ?"

Thôn Thần mãng xà cười lạnh nói: "Ta đã dùng thần lực đưa nó chém thành muôn mảnh . Dám chạy đến bên trong cơ thể của ta, nhất định chính là tại tìm chết!"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Đáng tiếc, chúng ta còn không có biết rõ ràng, đó là vật gì ."

"Không chỉ có tốc độ cực nhanh, ngay cả lực xuyên thấu cũng đáng sợ như thế, đồng thời còn phi thường cứng rắn, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì ?" Vô Thiên mắt nhìn xuống phía dưới đại địa, chân mày chặt vặn .

Lý Thiên tâm tình cũng là trước nay chưa có trầm trọng .

"Cái gì ? Làm sao có thể!"

Đột nhiên, Thôn Thần mãng xà kêu sợ hãi .

"Làm sao ?"

Hai người cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn lại .

"Chúng nó . . . Chúng nó ở trong cơ thể ta lại sống."

Thôn Thần máu trăn mâu trợn lên giận dữ nhìn, tràn đầy khó có thể tin .

"Chúng nó ? Sống ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, cũng không biết Thôn Thần mãng xà đang nói cái gì .

"Không kịp cho các ngươi giải thích, mau tránh ra!"

Thôn Thần mãng xà quát lên, trong mắt đã có nồng nặc vẻ thống khổ .

Hai người lập tức chợt lui ra, đang lúc bọn hắn chợt lui đồng thời, nhất đạo đạo kim sắc quang ảnh, đột nhiên từ Thôn Thần mãng xà cả người miếng vảy trong lúc đó thoát ra .

Không phải nhất đạo!

Cũng không phải lưỡng đạo!

Càng không phải là mười đạo!

Mà là mấy trăm đạo!

Mấy trăm đạo kim sắc quang ảnh, từ Thôn Thần mãng xà miếng vảy trung thoát ra, không có chút nào dừng lại, cấp tốc dung xuống lòng đất, biến mất!

Mà giờ khắc này Thôn Thần mãng xà đã huyết dịch rơi, máu đỏ trong đôi mắt, cũng đầy là hồi hộp cùng phẫn nộ!

"Chuyện gì xảy ra ? Vì sao bên trong cơ thể ngươi có nhiều như vậy ?"

Vô Thiên hai người tiến lên, đều là kinh nghi nhìn nó .

Thôn Thần mãng xà cắn răng nghiến lợi nói: "Chết tiệt, những quỷ này đông tây giết không chết!"

"Giết không chết ?"

Vô Thiên hai người càng phát ra không giải thích được .

Thấy thế, Thôn Thần mãng xà giải thích: "Trước khi ta không phải nói, ta đã dùng thần lực đem màu vàng kia quang ảnh chém thành muôn mảnh ? Nhưng trăm triệu không nghĩ tới chính là, mấy tử đã trở thành nhục mạt chúng nó, cư nhiên toàn bộ sống lại, đồng thời cũng đều là độc lập sinh mạng thể ."

"Cái gì!"

Vô Thiên sắc mặt hai người chợt biến .

Bị nát bấy sau đó, chẳng những không chết, mỗi một hạt huyết nhục đều có thể biến thành một cái độc lập sinh mạng thể, đây tột cùng là sinh vật gì ?.