Chương  1447: Dũng đấu huyết hoàng (thượng )

Chương  1447: Dũng đấu huyết hoàng (thượng )

Trong lúc nhất thời, vô luận là Vô Thiên, vẫn là Lý Thiên, hoặc là không ai bì nổi Thôn Thần mãng xà, đều cẩn thận canh gác đứng lên . ∑

"Ta biết đây là cái gì ."

Đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo hiển hiện ra, quét mắt phía dưới mặt đất, trong mắt có vẻ phá lệ ngưng trọng, như là gặp gỡ cái gì khó dây dưa tồn tại .

"Cái gì ?"

Ba người đều nhìn lại, mắt lộ ra kỳ vọng .

"Huyết hoàng!"

Tiểu Vô Hạo leng keng có lực phun ra hai chữ này, con ngươi phụt ra tinh quang .

"Huyết hoàng ?"

Vô Thiên cùng Lý Thiên đều ở tâm lý suy tư .

"Ta nghĩ đến, huyết hoàng là một loại nhuyễn thể sinh vật, sinh mệnh lực rất mạnh, mặc dù nghiền thành tro bụi, mặc dù thiêu cháy thành tro bụi, chỉ cần gặp gỡ Sinh Mệnh Năng Lượng, đều có thể lập tức sống lại, lại số lượng càng ngày càng nhiều, đây là một loại rất khó đối phó sinh vật, chúng ta nhất định phải cẩn thận càng cẩn thận ." Thôn Thần mãng xà ngưng trọng nói .

Vô Thiên đạo: "Có biện pháp nào không triệt để tiêu diệt ?"

"Không có ."

Thôn Thần mãng xà lắc đầu .

Tiểu Vô Hạo lại nói: "Có ."

"Biện pháp gì ?"

Thôn Thần mãng xà không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Dùng Thái Dương Thần Hỏa đốt cháy ."

Thôn Thần mãng xà lúc này bất mãn nói: "Thái Dương Thần Hỏa, không khỏi quá không thực tế ?"

"Đây là một loại trong đó tiêu diệt biện pháp của bọn nó ."

Tiểu Vô Hạo liếc mắt nó, tiếp tục nói: "Còn có thể dùng linh tu cực hạn thần lực, thể tu chín loại Chiến Khí, triệt để đưa chúng nó ma diệt!"

"Cực hạn thần lực!"

Nghe tới mấy chữ này, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà nhìn nhau, trong mắt đều hiện ra khác thường màu sắc .

Sau đó, Lý Thiên gật đầu nói: "Ta tin tưởng hắn, trước khi chính là bởi vì Vô Thiên Diệt Thiên Chiến Khí, cái kia huyết hoàng mới từ tay ta cánh tay chạy trốn ra ."

"Nắm giữ tiêu diệt biện pháp của bọn nó, thật cũng không sợ ." Vô Thiên như có điều suy nghĩ nói .

"Không, không thể phớt lờ, huyết hoàng một ngày ở trong người nát bấy, có thể nói là vô khổng bất nhập, có sẽ dung nhập cốt tủy, cũng có sẽ dung nhập huyết dịch, sau đó đem từng bước tằm ăn lên ." Tiểu Vô Hạo nhìn về phía Thôn Thần mãng xà, ý vị thâm trường đạo .

Thôn Thần mãng xà cả kinh nói: "Ý ngươi là, trong cơ thể ta còn có ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không bài trừ loại khả năng này, nếu như muốn xác nhận, ngươi nhất định phải phải nhường Tiểu Vô Thiên Diệt Thiên Chiến Khí thanh tẩy ."

Nói xong, hắn không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Thôn Thần mãng xà ánh mắt, cũng âm trầm không gì sánh được .

Nó có thể cảm giác được, Tiểu Vô Hạo không phải ở nói chuyện giật gân, nhưng khiến Diệt Thiên Chiến Khí thanh tẩy, nó không còn cách nào làm được .

Bởi vì Diệt Thiên Chiến Khí một ngày vào cơ thể  chẳng khác gì là đem tính mệnh giao cho Vô Thiên trong tay, chỉ cần Vô Thiên nguyện ý, tùy thời đều có thể vỡ nát nó nhục thân, ma diệt linh hồn của nó, khiến nó Thần Hình Câu Diệt!

"Thôn Thần mãng xà, ngươi để Vô Thiên thử xem, ta tin tưởng hắn không biết lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, Vô Thiên, ngươi là nói đi!" Lý Thiên cười nói .

"Ta có thể vô pháp xác định, ta có thể hay không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ta tin tưởng Lý Thiên nhãn quang, nếu như ngươi thật muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ta cũng chỉ có thể nhận thức, đến đây đi ." Thôn Thần mãng xà nhắm mắt lại .

Vô Thiên kinh ngạc nhìn hai người, bí hiểm cười cười, bàn tay to đặt tại Thôn Thần mãng xà trên lân phiến, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, từ vảy khe gian, xé rách da thịt, điên cuồng tràn vào đi, cũng Triều Tứ Chi Bách Hài rất nhanh vọt tới .

Diệt Thiên Chiến Khí mặc dù có thể đánh giết một kiếp Thần Linh, nhưng Thôn Thần mãng xà dù sao cũng là gần với Thôn Thiên thú tồn tại, còn không còn cách nào làm nó trí mạng, nhưng mặc dù như thế, huyết mâu trung cũng đầy là thống khổ cùng dữ tợn .

Hoang Thú Thần Huyết, càng là không ngừng từ miếng vảy trung chảy ra .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, nếu như bây giờ muốn giết Thôn Thần mãng xà đơn giản mà cử, nhưng hắn đang suy nghĩ, đến tột cùng muốn không nên làm như vậy .

Thấy thế, Lý Thiên hai tròng mắt híp lại, âm thầm bắt đầu súc thế, nếu Vô Thiên thật dám hạ thủ, hắn sẽ lấy như lôi đình thủ đoạn xuất thủ nghĩ cách cứu viện .

Sưu

Trong lúc bất chợt, một đạo kim sắc quang ảnh từ một mảnh miếng vảy trung lướt đi, sau đó cấp tốc chạy vào phía dưới dưới nền đất .

"Thật là có!"

Thôn Thần mãng xà cùng Lý Thiên quá sợ hãi .

Lý Thiên đạo: "Vô Thiên, lần này chú ý, đừng ... nữa khiến chúng nó trốn ."

Kỳ thực hắn đây là đang nhắc nhở Vô Thiên, bây giờ địch nhân là huyết hoàng, đừng suy nghĩ mưu hại Thôn Thần mãng xà .

Hưu

Bỗng dưng!

Lại có mấy đạo kim sắc quang ảnh, từ miếng vảy trung phóng tới .

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, Diệt Thiên Chiến Khí xông lên, kèm theo từng đạo chi chi tiếng kêu sợ hãi, cái này mấy cái huyết hoàng tại chỗ bị nghiền thành bụi phấn .

Đồng dạng, cũng để cho ba người thấy huyết hoàng chân diện mục .

Cái này mấy cái huyết hoàng đều chỉ có dài ba tấc, chiếc đũa mảnh nhỏ, không sở hữu ngũ quan, cả vật thể kim hoàng sắc, giống như được đúc từ vàng ròng .

Cẩn thận một chút nói, chúng nó như là Tằm một dạng nhuyễn trùng .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Nhanh thử xem, có hay không bắt bọn nó triệt để ma diệt ."

Lý Thiên vung tay lên, từ Thôn Thần mãng xà trong cơ thể chảy ra Thần Huyết, hóa thành một dải lụa, dung nhập bột phấn trong, sau đó ở ba người khẩn trương dưới ánh mắt, lại thật không có trọng sinh .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Diệt Thiên Chiến Khí thật có thể triệt để ma diệt huyết hoàng sinh cơ!

Cũng cho đến lúc này, ba người rốt cục thở phào .

Trăm hơi thở đi qua, không còn có một cái huyết hoàng xuất hiện, chứng minh Thôn Thần mãng xà thể Nội Ứng nên không có, Vô Thiên thu hồi Diệt Thiên Chiến Khí, cúi đầu quét mắt phía dưới, lẩm bẩm: "Cũng không biết dưới nền đất có bao nhiêu huyết hoàng ở nhìn chằm chằm ."

"Những thứ này đồ đáng chết, thật hẳn là diệt tuyệt!"

Thôn Thần mãng xà thiệt thòi lớn, tâm lý đối với huyết hoàng là hận đến nha dương dương .

Lý Thiên vội la lên: "Đừng xung động, Vô Thiên Chiến Khí mặc dù có thể tiêu diệt chúng nó, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, nếu như rất nhiều hiện lên, chúng ta cũng phải chơi xong ."

"Thần lực của ta tuy không pháp đưa chúng nó tiêu diệt, nhưng vẫn là có thể bắt bọn nó từ trong cơ thể bức ra, hơn nữa chúng nó không cách nào phá vỡ ta miếng vảy, chỉ cần ta cẩn thận phòng ngự, ngược lại cũng đúng ta không tạo thành uy hiếp gì, duy chỉ có ngươi, cũng phải cẩn thận một chút ."

Thôn Thần mãng xà nhìn Lý Thiên dặn dò .

Lý Thiên gật đầu, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Những quỷ này đông tây, cũng không biết lúc nào sẽ đi ra đánh lén chúng ta, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là trước xác nhận rốt cuộc có bao nhiêu thiếu huyết hoàng, chỉ có biết được bọn họ số lượng, chúng ta mới tốt thương nghị bước tiếp theo kế hoạch ."

Vô Thiên đạo: "Thôn Thần mãng xà, ngươi Thần Niệm phạm vi bảo phủ sẽ lớn một chút, ngươi kiểm tra một chút ."

Thôn Thần mãng xà gật đầu, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, sau đó chìm vào lòng đất, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Thần Niệm trung, nó thấy vô số kim sắc quang ảnh ở trong đất bùn toán loạn, chợt nhìn lại, dưới lòng đất như là có hiện tấm võng lớn màu vàng óng vậy .

Lúc này, Thôn Thần mãng xà trầm giọng nói: "Mấy ức trong bên trong, tất cả đều là huyết hoàng, không còn cách nào dùng chữ số đi đánh giá!"

Nghe nói, Vô Thiên tâm tình của hai người, trong nháy mắt rơi vào đáy cốc .

Lý Thiên đột nhiên nói: "Vô Thiên, ngươi nói tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng sẽ biến thành Tử Vực, sẽ không phải là chúng nó tạo thành ?"

"Chiếu tình huống hiện tại, phải có khả năng này ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu, những thứ này huyết hoàng liền là một đám châu chấu, nơi đi qua, không có một ngọn cỏ là chuyện thường .

Không đúng!

Huyết hoàng tằm ăn lên mãnh thú rất bình thường, nhưng nuốt chững cỏ hoang cây cối, dường như cũng có chút không thể nào nói nổi .

Nghĩ tới đây, hắn cơ bản đã có thể xác định, tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng cùng huyết hoàng quan hệ không lớn .

Ồ

Ngay hắn trầm tư gian, nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, đem hắn kéo về trong hiện thực, ngược lại nhìn về phía Thôn Thần mãng xà, trong mắt có vẻ không hiểu .

Lý Thiên cũng là nghi hoặc nhìn Thôn Thần mãng xà .

Thôn Thần mãng xà nuốt nước miếng một cái, đạo: "Có một cái rất lớn huyết hoàng đang đang hướng về nơi này rất nhanh tới gần ."

"Rất lớn ? Nhiều đến bao nhiêu?"

Hai người hỏi.

"Đừng nói nhảm, chạy mau!"

Thôn Thần mãng xà lo lắng quát lên một tiếng lớn, cuồn cuộn nổi lên hai người, liền hướng hậu phương chạy thục mạng .

Ầm

Ngay ba người rời đi trong nháy mắt kế tiếp, kèm theo oanh một tiếng nổ, phía dưới mặt đất nổ tung, một cái quái vật lớn từ trong đất bùn lao ra, cũng Triều ba người truy kích đi .

Cái này đồng dạng là một cái huyết hoàng, nhưng đầy đủ trượng lớn, chậu rửa mặt to!

Trên thực tế, này huyết hoàng hình thể ở mãnh thú trong hàng ngũ, căn bản không tính là quái vật lớn, nếu như Thôn Thần mãng xà biến trở về bộ dáng lúc trước, có vạn trượng khu, máu này hoàng cùng với vừa so sánh với, quả thực có thể nói là nhỏ bé .

Nhưng ở huyết hoàng cái tộc quần này ở giữa, nó hoàn toàn xứng đáng là Cự Vô Phách!

Hình thể của nó, mặc dù so với còn lại huyết hoàng lớn hơn vô số lần, nhưng tốc độ không chậm chút nào, bằng Thôn Thần mãng xà một kiếp thần linh tốc độ, chẳng những không Farah mở giữa lẫn nhau khoảng cách, ngược lại càng ngày càng gần!

Không Thiên Vấn đạo: "Thôn Thần mãng xà, nó ở cảnh giới gì ?"

Thôn Thần mãng xà trầm giọng nói: "Cao hơn ta, tối thiểu đều là Nhị kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên đạo: "Nhị kiếp Thần Linh, xem ra nó chắc là huyết hoàng Vương ."

Lý Thiên đạo: "Nếu như giết nó, những thứ khác huyết hoàng, nói không chừng sẽ tự ly khai ."

Ầm

Nhưng vào lúc này, ba người phía trước một vùng đất nổ tung, lại một cái trượng lớn huyết hoàng từ dưới nền đất lao ra, không nói hai lời, mang theo ngập trời Hung Khí, bay thẳng đến ba người phác sát đi .

Thôn Thần mãng xà cười khổ nói: "Xem ra các ngươi đoán sai, nó cũng không phải Vương, nhiều lắm chỉ là một Tiểu phân đội đội trưởng ."

Ầm

Lời còn chưa dứt, lại có mười cái trượng lớn huyết hoàng, lần lượt từ dưới nền đất lao ra .

Thấy thế, Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt cũng đầy là cười khổ, lần này thực sự tính sai, bọn người kia căn bản không phải Vương, nhưng cứ như vậy, liền phản ứng ra một cái vấn đề rất nghiêm trọng .

Ngay cả thủ hạ chính là Binh, đều đáng sợ như thế, vậy chân chính huyết hoàng Vương, lại có bao nhiêu đáng sợ ?

Thôn Thần mãng xà quát lên: "Có thể hay không trước đừng phát sững sờ, nhanh nghĩ một chút biện pháp làm sao thoát thân!"

Lý Thiên đạo: "Ta ngược lại có biện pháp, nhưng kể từ đó, sợ là chúng ta phải ly khai thần vẫn Huyết Ngục ."

"Ly khai thần vẫn Huyết Ngục ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Liền rời đi, như vậy địa phương, căn bản không phải chúng ta có thể đợi ."

Vô Thiên vội vàng nói: "chờ một chút, các ngươi có ý tứ ?"

Lý Thiên đạo: "Ta có một kiện chí bảo, chỉ cần biết rằng tọa độ, chỉ cần ở cùng một mảnh trên thế giới, mặc kệ rất xa, đều có thể trực tiếp truyền tống đi qua ."

Không Thiên Mục trung nhất thời hiện ra bất khả tư nghị, không có nghĩ tới tên này, cư nhiên người mang bảo vật như vậy .

Thế nhưng, còn không tìm được nửa toà cầu, hắn tuyệt đối không thể rời đi .

"Ta đi thịt bọn họ!"

Trong sát na, hắn làm ra quyết định .

"Ngươi được không ?" Lý Thiên nhíu .

Vô Thiên một bước bỗng nhiên ở hư không, quét mắt mười hai cái huyết hoàng, đạo: "Ta không dám hứa chắc được chưa, sở dĩ các ngươi phải ly khai, hay nhất sớm làm ."

Ầm

Chiến Hồn giới mở ra, cảnh giới trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên, bước vào một kiếp Thần Linh cảnh!

Ngay sau đó, hắn vung đầu nắm đấm, nghênh hướng chính diện cái kia huyết hoàng!.