Chương  1448: Dũng đấu huyết hoàng (Hạ)

Chương  1448: Dũng đấu huyết hoàng (Hạ)

Một quyền này, Vô Thiên chỉ là thăm dò .

Lúc trước Thôn Thần mãng xà nói là, cái này mười hai cái đại hình huyết hoàng, tối thiểu đều là Nhị kiếp Thần Linh, đủ để chứng minh, nó cũng vô pháp xác định .

Sở dĩ, giao chiến trước khi, trước hết biết rõ ràng, những thứ này đại hình huyết hoàng tu vi chân chính .

Chính diện cái kia huyết hoàng, không có mặt mũi, không có có con mắt, nhìn không ra biểu tình gì, nhưng Vô Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được một tia chẳng đáng .

"Nếu như dám coi khinh ta, gặp nhiều thua thiệt."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, nắm tay rơi vào huyết hoàng đầu, lực lượng kinh khủng ầm ầm bạo phát, cái này cái địa phương huyết nhục, tại chỗ lõm sụp xuống .

Nhưng huyết hoàng da thịt tính dai mười phần, hắn cả cánh tay đều đã rơi vào đi, cư nhiên chưa từng có thể cho huyết hoàng tạo thành nửa điểm thương tổn!

"Xèo xèo!"

Đột nhiên, huyết hoàng phát sinh nhất đạo hưng phấn gầm rú .

Ngay sau đó, Vô Thiên cũng cảm giác được, huyết hoàng thân thể trở nên mềm mại không gì sánh được, Uyển Như bùn nhão vậy, lập tức theo cánh tay, hướng hắn thôn phệ mà đến!

Mắt tối sầm lại, Vô Thiên đầu rơi vào huyết hoàng trong thân thể .

Thôn Thần mãng xà quát lên: "Cẩn thận, huyết hoàng là mềm tổ chức sinh vật, mặc dù không có miệng, nhưng chỉ cần bị thân mình của nó cái bọc, ngươi lại nghĩ ra được, so với lên trời còn khó hơn!"

Chi

Vừa dứt lời, còn lại thập nhất cái huyết hoàng, mang theo hưng phấn tiếng thét chói tai, chen nhau lên, Vô Thiên cả người, trực tiếp biến mất ở Lý Thiên √.. Trong tầm mắt của hai người, bị mười hai cái huyết hoàng bao quanh cái bọc, hình thành một cái khổng lồ quả cầu thịt .

"Không được!"

Thôn Thần mãng xà sắc mặt đại biến, vội la lên: "Không thiên đã không có đường sống, chúng ta mau rời đi cái này cái quỷ địa phương!"

Lý Thiên cau mày nói: "Làm sao sẽ không có đường sống ?"

Thôn Thần mãng xà giải thích: "Bởi vì huyết hoàng không phải chỉ có tiến nhập nhân trong cơ thể, mới có thể nuốt chững huyết nhục, bám vào trên da thịt cũng làm theo có thể hấp thụ trong cơ thể con người dòng máu, cái này mười hai cái huyết hoàng thực lực cường đại, chỉ cần trong nháy mắt, Vô Thiên dòng máu cũng sẽ bị chúng nó hút khô, bây giờ Vô Thiên, khả năng đã chỉ còn lại có một cổ xương trắng ."

Lý Thiên đạo: "Không được, bất kể như thế nào, Vô Thiên cũng không thể chết, bởi vì nếu như hắn vừa chết, ta phải đi không Thiên Giới, sở dĩ, chúng ta phải giúp hắn ."

Thôn Thần mãng xà cả giận nói: "Chúng ta căn bản không biện pháp!"

"Vô luận như thế nào, chúng ta cũng phải thử một chút, chúng ta ra tay toàn lực, không nói nổ nát chúng nó, đánh tan chúng nó tin tưởng vẫn là không thành vấn đề ."

Lý Thiên nói xong, Ngụy Thần lực giống như thủy triều hiện lên, biến ảo thành một thanh cả vật thể đen nhánh kiếm ảnh, đầy đủ hơn nghìn trượng, phong mang Diệt Thế!

Chém

Kiếm ảnh điên cuồng hạ xuống, chém ở mười hai cái huyết hoàng trên, nhưng kết quả khiến hắn rất khó tiếp thu, thậm chí ngay cả một cái vết máu cũng không có xuất hiện!

"Con súc sinh chết tiệt, Lý Thiên, ngươi mau tránh ra, ta tới!"

Thôn Thần mãng xà tâm trạng hung ác, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, huyết quang tóe thả gian, thân thể trong nháy mắt tăng tới hơn vạn trượng, như là một cái nguy nga núi non, với trên bầu trời xoay quanh, bay lượn, Hung Uy kinh người!

Ầm

Trong giây lát, cái đuôi lớn phóng lên cao, sau đó vừa vội tốc độ hạ xuống, điên cuồng rút ra đánh đi!

Mười hai cái huyết hoàng hình thành vĩ đại quả cầu thịt, nhất thời Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, đập ở phía dưới cả vùng đất, kèm theo oanh một tiếng nổ, đập ra một cái to lớn thiên khanh .

Thế nhưng, trải qua lực lượng kinh khủng như vậy rút ra đánh, mười hai cái huyết hoàng cư nhiên cũng không có tản ra, giống là thật đã hòa làm một thể, không còn cách nào chia lìa!

Thôn Thần mãng xà quát lên: "Những súc sinh này vô luận là tính dai, còn là sinh mệnh lực, đều vượt quá tưởng tượng của chúng ta, một chốc, chúng ta căn bản không làm gì được chúng nó, mặc dù cuối cùng có thể đánh tan chúng nó, Vô Thiên từ lâu bỏ mình . Lý Thiên, không thể do dự nữa, bằng không chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Ầm

Hưu

Thôn Thần mãng xà mở miệng đồng thời, từng cái dài ba tấc huyết hoàng, không ngừng từ dưới nền đất lướt đi, điên cuồng Triều quả cầu thịt tụ tập đi .

Bất quá trong khoảnh khắc, nguyên lai chỉ có hơn mười trượng quả cầu thịt, lại biến thành hơn trăm trượng, đồng thời vẫn còn tiếp tục thành lớn!

"Vô Thiên, thực sự không nghĩ tới, ngươi sẽ chết ở chỗ này, bất quá ngươi yên tâm, xem ở chúng ta nhiều năm về mặt tình cảm, ta sẽ là báo thù!"

Lý Thiên trong mắt sát cơ hiện lên, Cửu Tinh Ma Đỉnh xuất hiện, cũng đón gió thấy phồng, mấy hơi gian, một hơi nghìn trượng lớn Đỉnh đột nhiên xuất hiện .

Thôn Thần mãng xà lo lắng nói: "Ngươi muốn làm gì ? Cửu Tinh Ma Đỉnh căn bản là không có cách đốt luyện chúng nó ."

Thu

Lý Thiên không để ý đến, vung tay lên, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, Cửu Tinh Ma Đỉnh lăng không nhất chuyển, miệng đỉnh hướng xuống dưới, nhất đạo kinh khủng hấp lực nhất thời hiện lên!

Ngay hắn chuẩn bị đem huyết hoàng, thu sạch vào Cửu Tinh Ma Đỉnh chi tế!

Ầm

Phía dưới, xoay mình nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ .

Hai người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy vô số huyết hoàng hình thành quả cầu thịt, bỗng nhiên tăng vọt ra!

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương huyết dịch văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

Nhìn thấy một màn này, hai người đều là kinh nghi không gì sánh được, lẽ nào Vô Thiên không chết ?

Dần dần, huyết vụ Tiểu tán, một đạo thân ảnh hiển hiện ra .

Hắn không phải Vô Thiên là ai ?

Mà giờ khắc này Vô Thiên, chỉ còn lại có da bọc xương, cả người huyết nhục cơ hồ bị mười hai cái huyết hoàng hút khô!

"Thực sự không chết."

Lý Thiên mừng rỡ, trong mắt lại bốc cháy lên hy vọng chi hỏa .

Chỉ cần Vô Thiên bất tử, hắn sẽ trả có thể Thiên Giới .

"Không chết là không chết, bất quá cách cái chết cũng không xa ." Thôn Thần mãng xà lắc đầu, quát lên: "Vô Thiên, đừng ... nữa thể hiện, nhanh dẫn chúng ta tới địa ngục đi Tinh Thần Giới, các loại thương nghị hảo biện pháp ứng đối, trở ra tràn đầy trừng trị nó môn ."

Chi

Dứt lời, này bị vỡ nát huyết hoàng, lần thứ hai sống lại, hình thành từng cái độc lập sinh mạng thể, sau đó một tia ý thức Triều Vô Thiên vọt tới .

Đồng thời, mười hai cái khổng lồ huyết hoàng, mang theo ngập trời Hung Uy, lần thứ hai hướng nó đánh tới .

Lúc trước vẫn là phá toái thân thể, hiện tại đã là hoàn hảo không chút tổn hại!

Vô Thiên quét mắt Lý Thiên hai người, lại quét mắt bốn phía đếm không hết huyết hoàng, ánh mắt dường như mùa đông khắc nghiệt, băng lãnh tột cùng!

Trước khi, nếu không có ở thời khắc mấu chốt, đem giấu hải Diệt Thiên Chiến Khí, toàn bộ thả ra, cường thế vỡ nát quả cầu thịt, chỉ sợ hắn hiện tại ngay cả bạch cốt đều đã không có .

Thành thật mà nói, đối với cái này chút sinh vật khủng bố, hắn xác thực có chút kiêng kỵ .

Nhưng cũng không có nghĩa là, hắn thật không có biện pháp!

Bỗng dưng, một giọt máu xuất hiện ở trước người hắn, không chút do dự nuốt vào trong miệng .

Lúc này, một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, Uyển Như sóng triều vậy, Triều Tứ Chi Bách Hài cổn lăn đi .

Mất đi sinh cơ, mất đi huyết nhục, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu!

Ầm

Chiến Hồn giới, đệ nhị lĩnh vực đồng thời mở ra, nhục thân cảnh giới trong nháy mắt nhảy lên tới Nhị kiếp Thần Linh!

"Ba mươi hơi thở, tàn sát sạch các ngươi!"

Lạnh như băng phun ra mấy chữ này, hắn triển khai thần tốc, Diệt Thiên Chiến Khí hiện lên, sát hướng mười hai cái khổng lồ huyết hoàng!

Trước khi suýt nữa bỏ mạng, nhưng hắn cũng nhận được câu trả lời mong muốn .

Mười hai cái khổng lồ huyết hoàng, tu vi đều ở đây Nhị kiếp Thần Linh .

Còn lại huyết hoàng, cơ bản đều ở đây Ngụy Thần .

Chết

Hắn một chỉ điểm ra, Diệt Thiên một kích xuất kích, bằng hắn lúc này Nhị kiếp thần linh cảnh giới, thi triển Diệt Thiên một kích, đủ để cùng đệ Tam Kiếp cường giả ngang trời, bẻ gãy nghiền nát liền đem mười hai cái huyết hoàng đánh thành khối vụn!

Ngay sau đó, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, điên cuồng thắt cổ những thứ này máu dầm dề huyết nhục .

Chi

Nhưng mà, những thứ khác huyết hoàng thấy thế, như là nổi điên giống nhau Triều Vô Thiên lao đi, Uyển Như nhất đạo đạo kim sắc như sao rơi, rậm rạp một mảng lớn, hoàn toàn không cách nào dùng chữ số đi so sánh!

Hừ

Theo một tiếng hừ lạnh, Diệt Thiên Chiến Khí hóa thành một mảnh màu xám tro sóng triều, Triều bốn phương tám hướng cuộn sạch đi, sở gặp huyết hoàng, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, triệt để chôn vùi!

Chi

Xoay mình, nhất đạo phá lệ tiếng rít chói tai âm thanh, từ nơi chân trời xa truyền đến .

Đạo này tiếng thét chói tai, như là một đạo mệnh lệnh!

Tiếng thét chói tai vang lên đồng thời, này nhằm phía Vô Thiên huyết hoàng, đều lạc hướng, Triều mười hai cái khổng lồ huyết hoàng khối vụn chen nhau lên .

Mặc dù có Diệt Thiên Chiến Khí ngăn cản, nhưng bởi vì số lượng quá mức khổng lồ, một lớp chưa diệt một lớp rồi lập tức viết đi tới, thực sự không còn cách nào ngăn trở cước bộ của bọn nó .

Rốt cục, hơn mười cái huyết hoàng dung nhập cục máu trung, này cục máu nhất thời bành trướng .

Ngay sau đó, vô số huyết hoàng xông lên, mười hai cái khổng lồ huyết hoàng mảnh nhỏ, lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ bành trướng, đồng thời không gần như chỉ ở dung hợp những thứ khác Tiểu Huyết hoàng, còn đang dung hợp lẫn nhau .

Chỉ chốc lát, một cái hơn trăm trượng huyết hoàng, hiển hóa ở ba tầm mắt của người trung, oanh một tiếng, lại bộc phát ra một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế!

Thôn Thần mãng xà quát lên: "Không được, chúng nó dung hợp sau đó, đã bước vào Tam Kiếp Thần Linh, Vô Thiên, đừng ... nữa chống lại, đi mau!"

Chi

Tân sinh ra ra khổng lồ huyết hoàng, phát sinh nhất đạo tức giận tiếng rít, dao động Toái Hư vô ích, Triều Vô Thiên đánh tới .

"Tam Kiếp Thần Linh thì như thế nào!"

Không Thiên Lăng vô ích một điểm, Diệt Thiên một kích rít gào ra, với Lý Thiên hai người ánh mắt khiếp sợ hạ, đúng là trực tiếp xuyên thủng huyết hoàng nhục thân, huyết phun như trụ!

Nhưng, vết thương cấp tốc khép lại đi tới .

"Ta còn không tin, nay Thiên Diệt không các ngươi!"

Vô Thiên rống giận, giấu Hải Nội Diệt Thiên Chiến Khí, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, hóa thành hiện màu xám tro Thiên Võng, bao phủ ức dặm chi địa .

Thiên Võng hình thành sát na, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Thiên Võng trên, sau đó hắn hai chân chợt giẫm một cái, Thiên Võng nhìn phía dưới đại địa cấp tốc rơi đi!

Thiên Võng, tất cả đều là từ Chiến Khí ngưng tụ mà thành, thả ra không gì sánh nổi lực hủy diệt!

Theo thiên võng hạ xuống, phàm là chạm tới huyết hoàng, đều là trong nháy mắt tan tành mây khói!

Bất quá ba hơi thở mà thôi, bị Thiên Võng tàn sát huyết hoàng, đầy đủ nghìn vạn lần số!

Chi

Khổng lồ huyết hoàng kêu to liên tục, thô bạo Triều Thiên Võng đánh tới, muốn xô ra một lỗ hổng, nhưng Vô Thiên đứng ở Thiên Võng trên, một ngày có vết rách xuất hiện, bật người lại bị Chiến Khí chữa trị .

Vì vậy, khổng lồ huyết hoàng chẳng những không có thể đánh vỡ Thiên Võng, Chiến Khí ẩn chứa khủng bố lực hủy diệt, ngược lại làm cho thân thể của nó da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng!

Ầm

Vô Thiên một cước đạp đi, Thiên Võng tốc độ rơi xuống đột nhiên tăng nhiều .

Khổng lồ huyết hoàng nhục thân, trong nháy mắt chôn vùi hơn phân nửa!

Nó hoảng sợ nhìn phía dưới dưới nền đất chạy thục mạng .

Thấy thế, Vô Thiên tâm niệm vừa động, thiên võng bốn cái sừng cấp tốc thu nạp, cuối cùng hình thành hình một vòng tròn lao lung, đem khổng lồ huyết hoàng giam ở trong đó, nhất tịnh khốn trụ được còn có vô số Tiểu Huyết hoàng!

Chúng nó ở trong lồng giam thét chói tai liên tục, tràn ngập sợ hãi!

"Nên kết thúc!"

Vô Thiên lãnh đạm nói, lao lung nhanh như tia chớp rúc vào một chỗ!

Trong nháy mắt, khổng lồ huyết hoàng, vô số Tiểu Huyết hoàng, đều chôn vùi!

Phốc

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, một hơi màu vàng huyết tại chỗ phun ra ..