Chương  1449: Thôn Thần mãng xà xin lỗi

Chương  1449: Thôn Thần mãng xà xin lỗi

Nhưng Vô Thiên đối với thương thế không quan tâm, ngẩng đầu nhìn về phía mấy ức ở ngoài . +◆ đỉnh +◆+◆+◆..

Cái này cái địa phương, có một tòa cự phong, đầy đủ hơn nghìn trượng .

Mà lúc trước đạo kia phá lệ tiếng rít chói tai âm thanh, chính là tới từ nơi này, đủ để rõ ràng, cự phong trung, hoặc là cự phong phụ cận, cất dấu một cái đáng sợ hơn huyết hoàng!

"Răng rắc!"

Đột nhiên, cự phong tứ phân ngũ liệt, nhất đạo đạo ánh sáng màu vàng óng, lập tức từ nứt ra trong khe đá phụt ra ra!

"Lẽ nào . . ."

Thấy thế, Vô Thiên trong đầu dâng lên một cái đáng sợ ý niệm trong đầu!

"Răng rắc!"

Cự phong thượng, nham thạch lăn xuống, nhìn phía dưới rơi xuống, lộ ra một mảnh chói mắt kim quang .

Thôn Thần mãng xà quát lên: "Không được, tòa kia cự phong là một cái huyết hoàng biến thành!"

Cùng lúc đó, Vô Thiên thân thể run lên, lúc trước trong đầu dâng lên ý niệm trong đầu, đúng là như vậy, không nghĩ tới còn bị hắn đoán đúng .

Trượng dài huyết hoàng, có Nhị kiếp thần linh thực lực, trăm trượng huyết hoàng, có Tam Kiếp thần linh thực lực, ngàn trượng  huyết hoàng, thực lực lại là rất mạnh ?

Lẽ nào nó chính là huyết hoàng Vương!

Rắc

Ầm

Cự phong lên nham thạch, cấp tốc bóc ra, rất nhanh một cái to lớn kim sắc huyết hoàng, hiện ra ở ba tầm mắt của người trung .

Chi

Nó phát sinh nhất đạo kêu to, Uyển Như sấm sét nổ tung, vang thiên Triệt Địa!

Sau đó lăng không nhất chuyển, đầu về phía trước, hóa thành một đạo màu vàng thiểm điện, Triều Vô Thiên ba người bạo xạ mà đến, Hung Uy cuồn cuộn, làm người ta sợ hãi!

"Đi mau!"

Thôn Thần mãng xà đồng tử co rút lại, lần thứ hai cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng Lý Thiên, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Nhưng mà, phía dưới, phía trước, tả phương, bên phải, dài ba tấc huyết hoàng, còn có dài một thước lớn huyết hoàng, không ngừng từ dưới nền đất lướt đi, cản bọn họ lại tất cả lối đi!

Thôn Thần mãng xà đạo: "Vô Thiên, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, phía sau đầu kia nghìn trượng huyết hoàng, tối thiểu đều là nhất tôn Tứ Kiếp Thần Linh, hiện tại, chúng ta chỉ có hai lựa chọn  thứ nhất, ngươi dẫn chúng ta tiến nhập Tinh Thần Giới, các loại muốn biện pháp tốt, trở ra đối với trả cho chúng nó . Thứ hai, chúng ta ly khai thần vẫn Huyết Ngục ."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi có thể rời đi, nhưng ta không thể đi, đồng dạng, ta cũng không hy vọng các ngươi đi Tinh Thần Giới ."

Lý Thiên cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng muốn tìm cái gì ?"

"Không thể trả lời ." Vô Thiên lắc đầu .

Lý Thiên cười khổ nói: "Ngươi thật đúng là một chưa từng biến, chỉ cần không phải ngươi người của chính mình, muốn tiến vào ngươi Tinh Thần Giới, khó như Thượng Thanh thiên . Ta thừa nhận, ta đối với ngươi Tinh Thần Giới quả thực vô cùng hiếu kỳ, nhưng còn không đến mức tâm tồn ý đồ xấu, ngươi căn bản không cần phải đề phòng ta ."

Vô Thiên liếc mắt hắn, đạo: "Tri nhân tri diện bất tri tâm ."

"Chúng ta ở chung nhiều năm như vậy, cũng đấu nhiều năm như vậy, cách làm người của ta, ngươi lẽ nào còn không rõ ràng lắm ?"

Bỗng nhiên dừng lại, Lý Thiên lại than thở: "Kỳ thực ngã chấp ý lưu lại, bản ý là muốn bảo hộ ngươi, dù sao ta muốn đi Thiên Giới, ngươi còn phải hỗ trợ mới được . Ta cũng biết, ngươi nhất định có bảo mật thủ đoạn, nhưng ta tùy thời có thể ly khai thần vẫn Huyết Ngục, ngươi cùng với ta, không thể nghi ngờ bảo hiểm rất nhiều ."

"Hừ, trước khi chúng ta đều nghĩ đến ngươi đã vẫn lạc, vốn có thể lập tức rời đi, nhưng Lý Thiên lại phấn đấu quên mình muốn báo thù cho ngươi, chỉ bằng cái này một, ngươi liền không nên đi hoài nghi nhân phẩm của hắn . Nhanh quyết định, thời gian của chúng ta không nhiều lắm ." Thôn Thần mãng xà bất mãn nói .

Vô Thiên nhướng mày, thầm nghĩ: "Không Hạo, ngươi thấy thế nào ?"

Không Hạo đạo: "Để cho bọn họ vào đi, ta tin tưởng Lý Thiên làm người ."

Được

Vô Thiên đáp, chợt nhìn về phía Lý Thiên, đạo: "Ta tin tưởng ngươi, nhưng ta không tin tưởng Thôn Thần mãng xà, các loại tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, ngươi phải ước thúc hảo nó, đừng làm cho nó làm ra chuyện xuất cách gì ."

"Không thành vấn đề ." Lý Thiên cười nói .

Thôn Thần mãng xà cũng trước mắt chẳng đáng, dưới cái nhìn của nó, Tinh Thần Giới căn bản sẽ không có cái gì khiến nó để mắt gì đó .

Bốn phía huyết hoàng càng ngày càng nhiều, sau lưng khổng lồ huyết hoàng cũng là gần trong gang tấc, mắt thấy ba người sẽ bị làm vằn thắn, lại đột ngột biến mất .

Nhất thời, cái kia nghìn trượng huyết hoàng giận tím mặt, Hung Uy bạo phát, quét ngang Bát Phương!

Cuối cùng, nó như là buông tha, đứng sừng sững ở trên mặt đất, bốn phía toái thạch bay lên trời, dính vào trên người nó, rất nhanh thì hình thành một tòa nghìn trượng cự phong .

Những thứ khác huyết hoàng, cũng lần lượt trở lại dưới nền đất, mảnh thiên địa này, từ từ bình tĩnh lại!

Nhưng thời khắc này Tinh Thần Giới, nhưng không cách nào bình tĩnh .

Khi tiến nhập Tinh Thần Giới, nhìn thấy vậy được mảnh nhỏ thành phiến Đế thuốc cùng thần dược, Thôn Thần mãng xà không còn cách nào bình tĩnh, trong lòng chẳng đáng cũng tiêu thất, như là nổi điên giống nhau, đỏ một đôi mắt, Triều Dược Điền chạy đi, ngay cả Lý Thiên đều ngăn cản không .

Không biết làm thế nào phía dưới, Lý Thiên chỉ có thể đem thu vào Cửu Tinh Ma Đỉnh, khiến nó tĩnh táo một chút .

Thần Mộc đỉnh, nhìn trước người mảnh này thế giới thần kỳ, trong lúc nhất thời, Lý Thiên cũng là thổn thức không ngớt .

Hắn đã từng tưởng tượng qua Tinh Thần Giới dáng dấp, có Linh Mạch, có linh tụy, có các loại Dị Bảo, nhưng khi nhìn thấy chân chính Tinh Thần Giới, hắn mới phát hiện, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn .

Cái này đã không thể dùng Động Thiên Phúc Địa đi hình dung, đây chính là một mảnh trong nhân thế Tiên Cảnh!

Không còn lại, liền buội cây kia thiên hồn cỏ giá trị, đều có thể có thể so với hắn tất cả nội tình .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương tài hoãn quá thần, lắc đầu nói: "Vô Thiên, thực sự, ta bắt đầu tâm động, ngươi hay nhất khiến người ta mỗi thời mỗi khắc giám thị ta, bằng không khó bảo toàn ngã bất hội tố xuất cái gì ngu xuẩn cử động ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không cần giám thị, chỉ cần ngươi dám xằng bậy, ta liền dám cam đoan, ngươi mất mạng không đi ra lọt Tinh Thần Giới ."

Cái này một, Lý Thiên nhưng thật ra không có đi hoài nghi .

"Lý Thiên, ta lãnh tĩnh được, mau thả ta đi ra ngoài, ta cam đoan không xằng bậy ."

Ngay vào lúc này, Thôn Thần mãng xà thanh âm từ Cửu Tinh Ma Đỉnh trung truyền ra .

Lý Thiên buồn cười nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Lời vô ích, ta đến làm được ."

Thôn Thần mãng xà tức giận .

"Vô Thiên, ngươi xem ?"

Lý Thiên không có thả nó đi ra, mà là hỏi Vô Thiên ý kiến, dù sao nơi đây không thiên tài là chủ nhân, hắn chỉ là khách nhân .

Vô Thiên lại nhìn về phía không Hạo .

"Chỉ cần nó không xằng bậy, Tinh Thần Giới tùy tiện nó đi dạo ." Không Hạo thản nhiên nói .

Lý Thiên cười cười, tâm niệm vừa động, Thôn Thần mãng xà nhất thời hiển hóa ở ba người bên cạnh, trực tiếp nhìn về phía Dược Điền, con ngươi ứa ra lục quang .

Đột nhiên, nó quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Có thể hay không thương lượng chuyện này ."

Vô Thiên đạo: "Xem ."

Quang mang chớp thước gian, một cái không gian thủ trạc từ trong cơ thể nó lao đi, cười hắc hắc nói: "Phương diện này tổng cộng có hơn ba vạn miếng Thần Cách, ngươi xem có thể hay không đổi lại một gốc cây địa Nguyên Linh thảo ?"

"Hơn ba vạn miếng ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, hỏi "Đều là mấy cướp Thần Cách ?"

Thôn Thần mãng xà đạo: "Một kiếp cùng Nhị kiếp ."

"Không có hứng thú ."

Vô Thiên vừa nghe, ngay cả suy nghĩ cũng không suy nghĩ trực tiếp lắc đầu .

"Ta cũng biết ngươi sẽ không làm ."

Thôn Thần mãng xà xẹp lép miệng, lấy ra một viên màu vàng Thần Cách, ném vào trong miệng, khi đồ ăn vặt nhai, nhìn như không thể nói là, nhưng trong mắt rõ ràng lộ ra vẻ thất vọng .

"Lại ăn ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Thấy thế, Lý Thiên cười nói: "Nhìn ngươi xu thế, dường như có chút ngoài ý muốn ."

"Quả thật có ."

Vô Thiên không có phủ nhận .

Lý Thiên đạo: "Kỳ thực, thế nhân đều hiểu lầm Thôn Thần mãng xà, thức ăn của nó, không phải thần linh huyết nhục chi khu, là thần linh Thần Cách ."

"Chuyên ăn Thần Cách ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Ăn Thần Cách, đối với nó có chỗ tốt gì ?"

Lý Thiên đạo: "Thần Cách là thần lực đản sanh nguyên, có số lớn bền bỉ vật chất, có thể tăng mạnh nó vảy độ cứng, đợi được đạt đến trình độ nhất định, ngay cả cao hơn một cảnh giới thần binh, đều không cách nào phá vỡ nó miếng vảy ."

Vô Thiên đạo: "Chúng ta có thể hay không thôn Thực Thần Cách ?"

"Chớ hòng mơ tưởng ."

Ngay vào lúc này, Thôn Thần mãng xà khinh thường ngôn ngữ vang lên, sau đó liếc mắt Vô Thiên, thản nhiên nói: "Nhân loại các ngươi căn bản là không có cách hấp thu Thần Cách bên trong ẩn chứa vật chất, Tuyên Cổ đến nay, trừ ra ta, còn có Thôn Thiên thú, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì mãnh thú đều không thể hấp thu ."

Nhắc tới Thôn Thiên thú thời điểm, ngữ khí của nó có chút không tình nguyện, hiển nhiên không muốn thừa nhận Thôn Thiên thú, nhưng Thôn Thiên thú năng thôn Thực Thần Cách, lại là sự thật không thể chối cãi .

Nói chung, nó đối với Thôn Thiên thú là không có cảm tình gì .

Vô Thiên thủ lĩnh, tâm lý suy nghĩ .

Thiên Cương trong cơ thể chảy xuôi Đằng Xà Huyết Mạch Chi Lực, có thể triệu hồi ra Đằng Xà vảy rắn, tăng cường bản thân phòng ngự cùng chiến lực .

Nếu như có thể khiến hắn nắm giữ thôn Thực Thần Cách, cường Hóa Xà lân phương pháp, đến lúc đó không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh, cao hơn Nhất Trọng Lâu .

Bất quá hắn không có ý định hỏi Thôn Thần mãng xà, bởi vì hắn biết, mặc dù khai ra lại mê người điều kiện, Thôn Thần mãng xà cũng sẽ không nói cho hắn, chuyện này chỉ có thể chờ đợi cùng gia hỏa gặp lại sau đó mới .

Lý Thiên nghi ngờ nói: "Vô Thiên, nghĩ gì thế, nhập thần như thế?"

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ bước tiếp theo kế hoạch ." Vô Thiên lắc đầu .

"Vậy là ngươi nghĩ như thế nào ? Còn nữa, hiện tại chúng ta coi như là trói lên trên một sợi giây châu chấu, ngươi dù sao cũng nên cho ta xuyên thấu qua cái đã đi, cứ như vậy, ta mới có thể toàn lực giúp ngươi ." Lý Thiên đạo .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Ta tới thần vẫn huyết dịch, là vì tìm một người ."

"Tìm người ?"

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà nhìn nhau, đều cảm thấy cực kỳ hoang mang, ai sẽ ở thần vẫn Huyết Ngục, người nào lại đáng giá Vô Thiên liều chết trước đi tìm một chút ?

Vô Thiên không có giải thích nhiều, đạo: "Các ngươi lại là vì sao mà đến ?"

Lý Thiên đạo: "Chúng ta thuần túy chính là theo tới vô giúp vui, đừng không tin tưởng, lần này ta thật không có lừa ngươi ."

"Không quản các ngươi có mục đích gì, việc cấp bách, chúng ta phải thật tốt điều tức hạ trạng thái, những năm gần đây bôn ba, nhất là ở huyết sắc lối đi mười năm, để cho ta sức cùng lực kiệt, hơn nữa phía trước chiến đấu, Diệt Thiên Chiến Khí hao hết, nếu như liền loại trạng thái này tiếp tục đi tới, sợ rằng kiên trì không đến cuối cùng ." Vô Thiên đạo .

Nhắc tới cái này, Thôn Thần mãng xà trong mắt lộ ra vẻ áy náy, giọng nói cứng rắn đạo: "Cái kia . . . Vô Thiên . . . Xin lỗi, nếu không phải là ta lỗ mãng xông đến Đệ Tam Tầng, chúng ta cũng sẽ không bị giết trở tay không kịp ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chuyện quá khứ coi như, huống hồ bị giết trở tay không kịp chính là ngươi, không phải chúng ta ."

"Ngươi cư nhiên nhìn có chút hả hê ?"

Thôn Thần mãng xà trở mặt tại chỗ, cả giận nói: "Nếu như không phải ta ở phía trước khai đạo, cấp tốc chém rớt mấy chục con thần Linh Cấp mãnh thú, các ngươi có thể an nhiên đứng ở chỗ này ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta thừa nhận, chém giết mãnh thú ngươi công lao lớn nhất, nhưng phía sau xuất hiện huyết hoàng, ngươi thật giống như dốc hết sức chưa từng ra đi!"

Ta

Thôn Thần mãng xà giận dữ, đang chuẩn bị bão nổi, Lý Thiên hung hăng trừng đi, đạo: "Xin lỗi phải có cái nói xin lỗi xu thế, chớ quên, Vô Thiên còn đã cứu mạng của ngươi ."

Thôn Thần mãng xà lui rụt cổ, nhịn xuống trong lòng lửa giận, nhìn về phía Vô Thiên, cong xà yêu, đạo: "Xin lỗi, đây hết thảy đều là của ta sai, xin ngươi tha thứ cho ."

"Khó để cho ngươi thật tình hướng ta xin lỗi, coi như là làm khó ngươi, cũng được, ta liền đại nhân không nhớ rõ người quá, tha thứ ngươi lần này ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Đại nhân không nhớ rõ người quá ?"

Thôn Thần mãng xà sững sờ, chợt gầm hét lên: "Thảo, ngươi thật đúng là đem mình làm căn thông ?"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt nó, đối với Lý Thiên đạo: "Quản hảo nó ."

Xong, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh, nhắm mắt bắt đầu chữa thương ..