Chương  1450: Đệ Tam Tầng không có xuất khẩu ?

Chương  1450: Đệ Tam Tầng không có xuất khẩu ?

Nhìn thấy Vô Thiên nhắm mắt dưỡng thương, Lý Thiên cũng theo ngồi ở Thần Mộc đỉnh, nhắm mắt dưỡng thần . △↗

Thôn Thần mãng xà thì cái nào đều không đi, chỉ ở trong ruộng thuốc lắc lư, hai mắt hiện lên quang, chảy nước miếng chảy ròng, nhưng Tiểu Vô Hạo vẫn luôn ở Thần Mộc đỉnh, giám thị nhất cử nhất động của nó, khiến nó không có cơ hội có thể thừa dịp .

Thời gian thoáng qua trôi .

Ba ngày sau, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, đứng lên, trước kia mệt nhọc quét sạch, tinh khí thần sự dư thừa không gì sánh được .

Nhưng Thôn Thần mãng xà tinh lực, dường như so với hắn hoàn hảo, ở trong ruộng thuốc liên tục lắc lư ba ngày, cũng còn không chút nào dừng lại dấu hiệu .

Lý Thiên lần lượt đứng dậy, nhìn thấy Thôn Thần mãng xà hành vi, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại chúng ta sẽ thương nghị hạ, nên như thế nào đối phó huyết hoàng ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi có ý kiến gì chưa?"

Lý Thiên đạo: "Thành thật mà nói, ba ngày nay ta cân nhắc rất nhiều, chỉ tổng kết ra một điểm, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản là không có cách đem huyết hoàng triệt để tiêu diệt . Nếu như cứ như vậy đi ra ngoài, không huyền niệm chút nào, chúng ta đều sẽ chết mất, sở dĩ lúc này đây, chỉ có thể dựa vào ngươi Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên gật đầu .

Huyết hoàng có tái sinh năng lực, trừ phi duy nhất bắt bọn nó diệt tuyệt, bằng không sẽ vô cùng vô tận .

Nhưng muốn duy nhất diệt tuyệt, hiển nhiên rất không thực tế .

Trước không nói những thứ khác huyết hoàng, liền cái kia thiên trượng dài huyết hoàng, đều không phải là bọn họ có thể đối phó được.

Nếu để cho Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, tìm kiếm nửa toà cầu nói, an toàn nhất định có thể được bảo đảm, nhưng Tiểu Vô Hạo có thể đáp ứng không ?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía một bên Tiểu Vô Hạo .

Tiểu Vô Hạo liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Ngươi thấy ta giống lãnh huyết người sao ?"

"Không giống ."

Vô Thiên cười hắc hắc nói .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Cái này không là được ? Tầng thứ ba trình độ nguy hiểm, đã vượt qua xa ngươi năng lực có thể đạt được phạm trù, ta cũng không phải người có máu lạnh, làm sao có thể đem ngươi ra bên ngoài, để cho ngươi không công đi chịu chết ?"

Vô Thiên vui vẻ nói: "Nói như vậy, ngươi nguyện ý giúp ta ?"

"Chỉ lần này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa ."

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, đột nhiên nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Lý Thiên, đạo: "Ngươi thật sự có ly khai thần vẫn Huyết Ngục bảo vật ?"

Lý Thiên đạo: "Đương nhiên, nếu như muốn, ta hiện tại có thể mang bọn ngươi ly khai ."

"Tiểu Vô Hạo, ngươi hỏi cái này làm gì ?" Vô Thiên nhíu, bằng hắn đối với Tiểu Vô Hạo hiểu rõ, cho dù hoài nghi Lý Thiên có không có nói sai, cũng không khả năng chính mồm nói ra .

"Lấy phòng ngừa vạn nhất ."

Tiểu Vô Hạo đạm đạm nhất tiếu, thần sắc như thường, nhưng Vô Thiên luôn cảm thấy, hắn dường như cất dấu chuyện gì ? Có thể là bởi vì có Lý Thiên ở bên cạnh, không tốt nói rõ .

"Từ cái hướng kia bắt đầu tìm kiếm ?"

Ngay hắn trong trầm tư, Tiểu Vô Hạo thanh âm đưa hắn kéo về hiện thực, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước hư không hình ảnh, trầm ngâm một chút, đạo: "Ngược lại cũng không có minh xác mục tiêu, chúng ta trước hết từ đông vừa bắt đầu ."

Tiểu Vô Hạo lập tức khống chế Tinh Thần Giới, nhắm hướng đông bên không nhanh không chậm lao đi .

Ma Linh trong miệng nửa toà cầu, có thể biến hóa thành người hình, vậy tất nhiên có thể biến thành còn lại bộ dạng, sở dĩ phải thả chậm tốc độ, tìm tòi tỉ mỉ .

Tinh Thần Giới vô thanh vô tức xuyên toa ở trong thiên địa, sở gặp mãnh thú nhiều không kể xiết, tu vi thấp nhất đều là Ngụy Thần, mạnh nhất Vô Thiên đám người nhìn không thấu, cũng không biết, nhưng bọn hắn vô cùng rõ ràng, những thú dử này đủ để miểu sát bọn họ!

May mắn, có thể trốn ở Tinh Thần Giới, bằng không dữ nhiều lành ít .

Nhưng mà, từ đông khu vực tìm thấy được phương Bắc khu vực, lại từ phương Bắc khu vực tìm thấy được phía tây khu vực, tốn thời gian trọn mười hai năm, hơn nữa còn là địa truy quét, nhưng căn bản không có tìm được nửa toà cầu hình bóng .

Điều này làm cho Vô Thiên không khỏi bắt đầu nghi hoặc, chẳng lẽ là cường tráng Đại Hán đang gạt hắn ?

"Không nên quá sớm có kết luận, chúng ta trước tiên đem còn dư lại phía nam khu vực tìm hết hơn nữa ."

Tiểu Vô Hạo nói xong, lại khống chế Tinh Thần Giới, một đường Triều phía nam tìm kiếm đi .

"Vô Thiên, có thể hay không như thực chất nói cho ta biết, các ngươi đến tột cùng muốn tìm người nào ?"

Cái này mười hai năm trung, Lý Thiên không chỉ một lần đưa ra vấn đề này, nhưng mỗi lần Vô Thiên đều không trả lời thẳng .

Hô

Vô Thiên hít sâu khẩu khí, đạo: " Chờ tìm hết phía nam khu vực sẽ nói cho ngươi biết ."

Nghe nói, Lý Thiên không có hỏi lại, bởi vì hắn biết, đây đã là Vô Thiên lớn nhất nhượng bộ .

Năm năm!

Tốn thời gian năm năm, Vô Thiên đám người lục soát xong phía nam khu vực, tìm được mãnh thú ngược lại là vô số kể, nhưng này nửa toà cầu, một điểm manh mối cũng không có .

Tiểu Vô Hạo dừng lại Tinh Thần Giới, trầm giọng nói: "Tiểu Vô Thiên, sự tình đã tương đương rõ ràng, cường tráng Đại Hán đang gạt chúng ta, đồng thời, không biết các ngươi chú ý tới không có, thần vẫn Huyết Ngục Đệ Tam Tầng căn bản không có xuất khẩu ."

Nhưng vào lúc này, đại địa đột nhiên rơi vào trong một mảng bóng tối .

Vô Thiên đám người ngẩng đầu nhìn lại, lúc này liền thấy trên đầu mây đen che đỉnh, ô Vân Trung còn có một từng sợi chói mắt điện quang!

"Ầm ầm! ! !"

"Răng rắc! ! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời giật tiếng sấm chớp, thiên uy cổn đãng!

"Đây là Ngụy Thần cướp, người nào đang đột phá ?"

Lý Thiên lẩm bẩm .

Sưu

Bỗng dưng, nhất đạo lửa đỏ thân ảnh, từ Hỗn Độn trong khu vực lao đi, thẳng đến đệ nhị không gian đi .

"Đế Thiên, còn không có cảm ứng được hơi thở của hắn, nguyên lai hắn vẫn ở trong hỗn độn bế quan ."

Lý Thiên bừng tỉnh đại ngộ, bất quá ngay sau đó hắn lại phát hiện, Đế Thiên tiêu thất, nhưng Kiếp Vân cư nhiên không có tiêu thất .

Chẳng lẽ còn có người Độ Kiếp ?

Sưu

Quả nhiên, mấy hơi thở phía sau, lại một đạo bóng người đen nhánh từ trong hỗn độn lướt đi, cũng tương tự Triều đệ nhị không gian lao đi .

"Dạ thiên, hắn cũng đang bế quan ? Lẽ nào hắn cũng đối mặt đột phá ?"

Lý Thiên âm thầm oán thầm .

Nhưng mà, các loại dạ thiên tiến nhập đệ nhị không gian phía sau, Kiếp Vân lại còn không có tán đi .

Chẳng lẽ còn có người muốn Độ Kiếp ?

Lúc này đây, không chỉ có Lý Thiên hồ nghi, ngay cả Vô Thiên cũng là nghi hoặc không gì sánh được .

Rống

Đột nhiên, nhất đạo thú hống rít gào dựng lên, tiếng như Hồng Chung, ngay cả Lôi Minh âm thanh đều che giấu đi .

Hưu

Ngay sau đó, một đạo kim sắc quang ảnh từ dưới nền đất lao ra, mang theo ngập trời Hung Uy, biến mất ở đệ nhị không gian .

Đó là một đầu khổng lồ Bạo Viên, thân thể khôi ngô đầy đủ mười thước cao, cả người bộ lông chuyển kim hoàng sắc, Uyển Như từng cây một Kim Châm vậy, phong mang hiển lộ, quan trọng nhất là, nó có một đôi màu tím đồng tử, giống là một quả dịch thấu trong suốt như bảo thạch, quang huy rạng rỡ!

"Làm sao ? Không nhận ra ?"

Nhìn thấy Vô Thiên gương mặt mê man, Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói .

"Lẽ nào . . . Nó là bốn đầu Bạo Viên ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu Vô Hạo đạo: " Đúng, cũng không đúng, đúng là, hắn đúng là bốn đầu Bạo Viên, không đúng là, nó sớm đã là tử nhãn Bạo Viên ."

"Đã sớm ?"

Vô Thiên ngây người .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Sớm vào lúc ngươi bế quan, nó cũng đã xuất quan, bất quá nhìn thấy các ngươi đều đang bế quan, độ hết Huyết chi kiếp sau, nó lại tiếp tục bế quan ."

Vô Thiên gật đầu, hỏi "Thực lực của nó bây giờ thế nào ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Lần trước xuất quan lúc, nó đã bước vào Ngụy Thần ."

"Nói cách khác, nó bây giờ đang ở trùng kích Thần Linh cảnh ?" Vô Thiên cả kinh nói .

Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Vô Thiên nuốt nước miếng một cái, không nghĩ tới vươn thần thân thể Thần Tính tinh tuý, vượt xa khỏi càn khôn Ma Thành dự liệu .

Trước đây, càn khôn Ma Thành nói là, mượn vươn thần Thần Linh khu, Bạo Viên không chỉ có thể Thoát thai Hoán cốt, còn có thể trở thành là nhất tôn Đại Đế, mà nay lại trực tiếp bước vào Ngụy Thần cảnh, càng là ở trong thời gian ngắn ngủi, xông Thứ Thần linh cảnh!

Nghĩ tới đây, Vô Thiên trên mặt bò lên vẻ tươi cười .

Hôm nay, chính hắn, Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên, lần lượt bước vào Ngụy Thần, Bạo Viên cũng đột phá đến Thần Linh, tin tưởng dùng không bao lâu, Thiên Cương cùng Thi Thi cũng sẽ bước vào Ngụy Thần cảnh, thực lực tổng hợp không thể nghi ngờ nước lên thì thuyền lên .

Nhưng đột nhiên, hắn biến sắc, vội la lên: "Tiểu Vô Hạo, bây giờ Tinh Thần Giới có thể hay không tiếp nhận được thần Linh Kiếp ?"

"Yên tâm, tiếp nhận được một kiếp thần linh thần Linh Kiếp, vẫn là không có vấn đề, bất quá là lý do an toàn, ta tự mình đi gặp xem ."

Tiểu Vô Hạo nói xong, bật người tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên thật sâu thở dài, thực sự khó có thể tưởng tượng, nếu như không có Tiểu Vô Hạo cái này năng lực phi phàm hậu thuẫn, mọi người hiện tại như thế nào một phen cục diện .

Nửa khắc đồng hồ phía sau, Tiểu Vô Hạo mang theo Đế Thiên, dạ thiên, tử nhãn Bạo Viên, đi ra đệ nhị không gian .

Tuy là ba trên thân người đều có không ít vết thương, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng .

Bất quá sắp đến Thần Mộc đỉnh thời điểm, dạ thiên ở Tiểu Vô Hạo bên tai cô vài câu, Tiểu Vô Hạo gật đầu, sau đó dạ thiên lại liếc mắt Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, liền không nói được một lời, Triều Hỗn Độn giải đất lao đi .

Lý Thiên lắc đầu cười nói: "Vẫn là trước sau như một lãnh khốc ."

"Không có cách nào hắn từ nhỏ chính là như vậy tính cách ." Đế Thiên cười cười, rơi vào Thần Mộc đỉnh, đối với Thôn Thần mãng xà gật đầu, chợt nhìn về phía Lý Thiên cười nói: "Nhiều năm không gặp, ngươi thật là làm cho người càng ngày càng sợ ."

Lý Thiên nghiêm sắc mặt, đạo: "Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, từ nhỏ đến lớn, vô luận là thiên phú, vẫn là mưu lược, ngươi đều vượt xa thường nhân, ta nhớ được khi còn bé Đại Tôn Giả lén lút từng nói với ta, ngươi chính là một cái trời sanh thống suất, mặc kệ đối mặt cục gì thế, mặc kệ đối mặt dạng gì địch nhân, ngươi đều có thể bình tĩnh, bày mưu nghĩ kế, từ một điểm này là có thể nhìn ra, ngươi mới là một cái khiến người ta càng ngày càng sợ người ."

"Ha hả, ta hiện tại chỉ là một tiêu diêu tự tại Tán Tu mà thôi, qua lại sự tình cũng đừng nói ." Đế Thiên cười nhạt nói .

Đồng thời, bế quan mấy nghìn năm, tử nhãn Bạo Viên có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, Vô Thiên cũng rất muốn cho nó nhất nhất giải đáp, nhưng bây giờ hiển nhiên không có lúc này, hơi chút quan tâm vài câu, liền nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, hỏi "Dạ thiên lại đi bế quan ?"

Ừ

Tiểu Vô Hạo gật đầu .

"Mới vừa vừa mới xuất quan lại bế quan, cái này không từ để cho ta nghĩ khởi, trước đây dạ thiên ở vạn thú Động Quật những năm kia . Khi đó, toàn bộ Tu La điện đệ tử, chưa từng người có thể ở vạn thú trong động quật ngây người ba ngày trước, nhưng hắn vẫn ngây người nhiều năm như vậy, vẫn là lẻ loi một mình, sức chịu đựng cùng nghị lực có thể nghĩ ."

Lý Thiên mắt lộ ra hồi ức vẻ, cảm thán không thôi .

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau cười, dạ thiên sức chịu đựng cùng nghị lực, bọn họ chẳng bao giờ hoài nghi tới, nhưng lần này hắn vội vã bế quan, hoàn toàn là bởi vì muốn nhanh lên một chút ngưng tụ ra quang minh Ngụy Thần lực, đến lúc đó lưỡng chủng Ngụy Thần lực dung hợp, chiến lực tất phải tăng nhiều .

"Hảo hảo, trở lại chuyện chính ."

Vô Thiên hai tay áp áp, hiện trường lập tức an tĩnh xuống .

Sau đó, Vô Thiên nghi ngờ nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, hỏi "Ngươi mới vừa nói, thần vẫn Đệ Tam Tầng không có xuất khẩu, là chuyện gì xảy ra ?".