Chương  1451: Liều chết tra xét

Chương  1451: Liều chết tra xét

"Lẽ nào các ngươi không có phát hiện, chúng ta một đường tìm được hiện tại, cũng không có nhìn thấy xuất khẩu sao?"

Tiểu Vô Hạo phản vấn . ◇↓

Trầm ngâm một chút, Lý Thiên gật đầu nói: "Quả thực như vậy, chúng ta mấy có lẽ đã tìm lần Đệ Tam Tầng, có thể cư nhiên không có phát hiện xuất khẩu, ta xem, thần vẫn Huyết Ngục chắc là một cái chỉ có thể vào, không thể ra Tuyệt Vực!"

Vô Thiên tâm thần run lên, tâm lý không khỏi bắt đầu may mắn, may mắn lưu lại Lý Thiên, bằng không thật vẫn sẽ bị vây chết ở đây.

Đế Thiên liếc mắt mấy người, như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi nói cho ta một chút những năm gần đây từng trải ."

Lập tức, Vô Thiên đem thần vẫn Huyết Ngục tình huống, nói đơn giản hạ .

Nghe xong, Đế Thiên trầm tư ít khi, nhìn Vô Thiên đạo: "Từ tình huống trước mắt xem, cơ bản có thể xác định, cường tráng Đại Hán là đang dối gạt ngươi, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, hắn vì sao phải lừa ngươi ?"

Vô Thiên chân mày vặn khởi, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, vui vẻ nói: "Ý ngươi là ?"

Đế Thiên đạo: "Không sai, hắn tuyệt đối biết nửa toà cầu chân chính hạ lạc, cũng tương tự biết bia đá lai lịch, nhưng ta nghĩ, hắn chắc là nửa toà cầu người, bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có lý do cho ngươi tin tức giả, muốn đem ngươi chôn giết ở thần vẫn Huyết Ngục bên trong ."

Vô Thiên gật đầu, Đế Thiên tuy chỉ là phân tích, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, sự thực nhất định là như vậy .

Bởi vì trước đây, cường tráng Đại Hán đã rõ ràng đối với hắn sản sinh Sát Tâm, nhưng ngại vì bia đá cường đại, khiến hắn không biết làm thế nào, vì vậy mới lợi dụng tin tức giả, đem hắn lừa gạt Chí Thần vẫn Huyết Ngục, muốn lợi dụng cái này chỉ có thể vào không thể ra Tuyệt Vực, đem hắn khốn tử .

Đế Thiên lại nói: "Đồng dạng, từ một điểm này cũng có thể phản ánh ra, ngươi muốn tìm nửa toà cầu, bây giờ đang ở tuyệt vọng thung lũng ."

"Nửa toà cầu ? Vô Thiên, ngươi không phải nói, ngươi tìm là một người phải không ? Tại sao lại là nửa toà cầu ?"

Nghe được đối thoại của hai người, Lý Thiên nghi hoặc không gì sánh được .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Vô Thiên, ngươi đã nói tìm hết phía nam khu vực liền nói cho chúng ta biết, cũng không thể nuốt lời ."

Liếc mắt hai người, Vô Thiên đạo: "Trước đây, ta vừa tới Thánh Chiến tràng thời điểm, cùng sinh tử sông Ma Linh đạt thành một cái hiệp nghị, ta giúp nó tìm được nửa toà cầu, nó thì khiến Thạch Bi giúp ta, giải quyết tuyệt vọng rừng rậm phiền phức ."

"Thạch Bi ?"

Lý Thiên cau mày nói: "Chẳng lẽ là trước đây các ngươi dùng để kinh sợ sông băng rừng rậm thú dữ này mặt Thạch Bi ?"

Vô Thiên gật đầu .

Lý Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói: "Còn những thú dử kia sẽ e sợ như thế, khó trách các ngươi có thể ở tuyệt vọng thung lũng bầu trời phi hành, nguyên lai là bởi vì này mặt bia đá duyên cớ, chỉ bất quá . . ."

Nói đến đây, Lý Thiên lúc đó đình chỉ, chân mày sâu đậm hãm xuống phía dưới .

"Chỉ tuy nhiên làm sao ?" Vô Thiên nhíu .

"Chỉ bất quá, sinh tử sông có Ma Linh sao?" Lý Thiên nghi hoặc .

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên bất động thanh sắc hỏi.

Lý Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ là có loại dự cảm, trong miệng ngươi Ma Linh, cũng không phải là chân chính Ma Linh, loại cảm giác này cũng không phải không có lửa thì sao có khói, ngươi nhất hảo cẩn thận một chút một điểm ."

"Không phải không có lửa thì sao có khói ? Ngươi có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

Lý Thiên đạo: "Kỳ thực, sinh tử sông cùng tuyệt vọng thung lũng giống nhau, là một cái vòng tròn lớn, ngang tuyệt vọng rừng rậm cùng sông băng rừng rậm, sở dĩ ta tiến nhập Thánh Chiến tràng, cũng phải đi qua sinh tử sông, lúc đó ta trải qua tòa kia cầu thời điểm, tử quan sát kỹ quá, cầu kia là một cái sinh mạng thể, không có khả năng sinh ra Ma Linh ."

"Sinh mạng thể!"

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau .

Đế Thiên cau mày nói: "Sông băng rừng rậm sinh tử sông thượng cũng có một cây cầu ?"

Lý Thiên gật đầu, cúi đầu ngẫm lại, lại nói: "Đồng dạng còn có một mặt Thạch Bi, ta cũng tử quan sát kỹ quá, đây chẳng qua là một mặt rất thông thường Thạch Bi, không cụ bị bất luận cái gì công kích tính ."

"Hai tòa cầu, hai mặt Thạch Bi, làm sao càng nói càng ly kỳ ?" Tiểu Vô Hạo thiêu mi .

Vô Thiên đạo: "Vấn đề này trước đặt ở một bên, việc cấp bách là phải rời đi nơi này, đi tuyệt vọng thung lũng tìm kiếm cường tráng Đại Hán ."

Như là đã biết nửa toà cầu không có ở thần vẫn Huyết Ngục, đó cũng không có tiếp tục đợi tiếp cần phải .

"Vậy được, ta đây liền mang bọn ngươi ly khai ." Lý Thiên đạo .

"chờ một chút ."

Tiểu Vô Hạo đột nhiên lên tiếng, cùng tồn tại gần nhắm lại con mắt .

Vô Thiên mấy người đều nhìn lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Một lát sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, tóe ra lưỡng đạo sáng chói tinh quang, leng keng có lực đạo: "Ta cảm ứng được tiểu gia hỏa khí tức!"

Vô Thiên vội la lên: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Không thể xác định ."

"Ngươi có không có gì hay ? Đến lúc nào rồi còn lừa phỉnh ta ?" Vô Thiên cả giận nói .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Có ai vô ích lừa dối ngươi, ta vừa mới quả thực bắt được tiểu gia hỏa khí tức, nhưng lại lập tức biến mất, sau đó ta sẽ thấy cũng không còn cảm ứng được, sở dĩ khiến cho ta cũng không dám xác định, đến cùng là đúng hay không ảo giác ."

Vô Thiên không chút do dự nói: "Bất kể có phải hay không là ảo giác, chúng ta đều phải điều tra rõ ràng ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu, lập tức khống chế Tinh Thần Giới, ở trong thiên địa nhanh như điện chớp .

Chỉ chốc lát, hoàn toàn đỏ ngầu sắc núi non, xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung, Tiểu Vô Hạo đem Tinh Thần Giới ngừng giữa không trung, nói ra: "Trước khi ta chính là ở cái này cái địa phương, bắt được tiểu gia hỏa khí tức ."

Vô Thiên nhìn lại, núi non trung tầng loan điệt chướng, sinh cơ hoàn toàn không có, vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài mãnh thú, hắn đã nhìn thấy mấy ngàn con, vẫn không tính là thượng ngầm ẩn núp mãnh thú, đây là một mảnh chân chính Hung Địa .

Chỉ cần vừa đi ra khỏi Tinh Thần Giới, định sẽ gặp phải tai họa ngập đầu!

Lý Thiên đạo: "Ta nhớ được, chúng ta dường như đã tới nơi đây ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Quả thực đã tới, cũng tỉ mỉ lục soát quá, bất quá khi lúc không có bất kỳ phát hiện nào ."

Lý Thiên đạo: "Những thú dử này cơ bản cũng có thần linh thực lực, đi ra ngoài tìm khẳng định là không có khả năng, Vô Thiên, ngươi có hay không kế sách ?"

"Thẳng thắn ta đi ." Tử nhãn Bạo Viên chờ lệnh .

"Không được, quá mức nguy hiểm ."

Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, cau mày trầm tư ít khi, lẩm bẩm: "Xem ra còn phải khiến Ám Ảnh xuất quan mới được ."

Âm thầm cho Ám Ảnh truyền âm một câu, ba hơi thở không tới, Ám Ảnh liền từ Hỗn Độn trong khu vực lướt đi, nghi ngờ nói: "Công tử, chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cần ngươi dùng ẩn nấp lĩnh vực, cho ta làm ra yểm hộ ."

"Không thành vấn đề ."

Ám Ảnh cười nói, trực tiếp mở ra ẩn nấp lĩnh vực, Vô Thiên một bước bước vào trong đó, cũng mở ra nghịch thiên lĩnh vực .

Tiểu Vô Hạo nhìn trước người không có vật gì hư không, dặn dò: "Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có ba mươi hơi thở thời gian, thời gian vừa đến, phải phản hồi Tinh Thần Giới, những thú dử này không phải là các ngươi có thể đối phó phải."

"Ta minh bạch ."

Vô Thiên lên tiếng trả lời, mang theo Ám Ảnh đi ra Tinh Thần Giới .

"Thật mạnh!"

Khi đi ra Tinh Thần Giới sát na, từng đạo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, giống như nước thủy triều bao phủ mà đến, Ám Ảnh thân thể run lên, trong mắt nhất thời hiện ra Hóa không ra kiêng kỵ, hỏi "Công tử, chúng ta một ngày dùng Thần Niệm thăm dò, sẽ bị bại lộ hành tung, ngươi có cái gì kế hoạch chưa?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, chỉ có thể toàn bằng cảm giác cùng vận khí ."

Bạch

Dứt lời, Vô Thiên triển khai thần tốc, mang theo Ám Ảnh ở trong bầu trời này, xông ngang đi loạn .

Tiểu Vô Hạo nói qua, tiểu gia hỏa khí tức là lóe lên rồi biến mất, tình huống như vậy chỉ có lưỡng chủng giải thích, loại thứ nhất, nơi đây tồn tại Phong Ấn không gian, loại thứ hai, nơi đây cất dấu một loại cường đại Thần Cấm .

Tiểu gia hỏa khả năng ở Thần Cấm, hoặc là Phong Ấn bên trong không gian, cùng một loại sinh vật  nào đó chiến đấu, bởi chiến đấu ba động quá lớn, mới vừa rồi tiết lộ ra một tia khí tức, bị Tiểu Vô Hạo bắt được .

Cũng có thể là nó bị giam ở trong đó, đang đang ra sức nổ nát Thần Cấm, hoặc Phong Ấn không gian .

Nhưng đây chỉ là suy đoán, không còn cách nào khẳng định .

Hơn nữa không thể Thần Niệm tra xét, chỉ có thể dựa vào vận khí đi loạn, nếu như vận khí tốt, nếu quả như thật có Thần Cấm, hoặc là Phong Ấn không gian, Thuyết Bất Đắc là có thể đánh lên .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Ức dặm bên trong mỗi một tấc hư không, đều lưu lại Vô Thiên dấu chân, thế nhưng chậm chạp không có phát hiện .

Mắt thấy ba mươi hơi thở gần đến Lâm, Vô Thiên khẽ cắn nha, Thần Niệm phô thiên cái địa đi!

Rống

"Tíu tíu! ! !"

Nhất thời, dường như chọc tổ ong vò vẽ, tất cả mãnh thú, tất cả Hung Cầm đều phát xuất thần niệm, trong sát na, liền phong tỏa lại Vô Thiên vị trí, ngập trời Hung Uy cổn lăn đi, Phấn Toái Hư Không đại địa, kinh người không gì sánh được!

Phốc

Lúc này, Vô Thiên cùng Ám Ảnh phun ra một ngụm máu, lĩnh vực tại chỗ tán loạn .

"Cư nhiên còn có nhân loại!"

"Ha ha . . . Thức ăn . . ."

"Bọn họ là ta Huyết Thực, ai cũng đừng đoạt . . ."

Trong lúc nhất thời, một đám thần linh cấp mãnh thú, như hóa thân thành tất cả sói đói, Triều Vô Thiên hai người điên cuồng phác sát đi .

Vô Thiên biến sắc, không chút nghĩ ngợi đem Ám Ảnh đưa vào Tinh Thần Giới, hắn thì lưu lại tiếp tục tìm kiếm .

"Mau vào, không sau đó quả khó có thể thiết tưởng!"

Tiểu Vô Hạo lo lắng chợt quát âm thanh, tùy theo ở trong đầu hắn nổ tung .

Nhưng mà, Vô Thiên phảng phất không nghe thấy, Thần Niệm quét mắt mỗi một tấc hư không, mỗi một tấc đại địa, nhưng trên mặt cũng đầy là vẻ lo lắng .

Những thú dử này sở tản ra khí tức, hoàn toàn đủ để miểu sát hắn, không hề nghi ngờ, chỉ cần khiến chúng nó tới gần, chỉ cần trong nháy mắt, hắn sẽ Thần Hình Câu Diệt .

Thế nhưng, hắn phải tìm .

Bởi vì hắn nghe đến mấy cái này thú dữ một câu nói, những lời này chính là —— cư nhiên còn có nhân loại!

Những lời này tồn tại trọng đại điểm đáng ngờ .

Nếu như thần vẫn Huyết Ngục chỉ có lời của bọn họ, dử như vậy thú sẽ nói 'Lại có thể có người loại ". Hoặc là 'Bọn họ là nhân loại' giọng điệu như vậy .

Mà không phải nói cư nhiên 'Còn' có nhân loại .

Nhiều 'Còn' chữ, đại biểu ý nghĩa cũng không giống nhau .

Còn, thông thường đều từng thấy sau đó, mới gặp lại đồ giống vậy, mới có thể nói hơn nữa cái này 'Còn' chữ .

Đổi lại mà Ngôn Chi, những thú dử này ở gần đây trong vòng mấy chục năm, thấy qua nhân loại .

Tuy là tiểu gia hỏa không phải nhân loại, nhưng cái khó giữ gìn nó sẽ không biến hóa thành hình người, sở dĩ hắn phải muốn biết rõ ràng .

Mắt thấy mãnh thú càng ngày càng gần, thậm chí ngay cả hắn nhục thân đều đã ở Hung Uy hạ, nứt ra từng cái chói mắt vết máu, dòng máu màu vàng óng phun, nhuộm dần trời cao, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ càng là đã bị dao động thành phấn vụn, nhưng đột nhiên, hắn Thần Niệm tập trung ở một tòa vạn trượng cự phong trên đỉnh núi .

Cùng lúc đó, hắn tâm niệm vừa động, tiến nhập Tinh Thần Giới, tuy là tránh được một kiếp, nhưng là vì vậy, Tinh Thần Giới bại lộ tại ngoại .

Vô Thiên tiến vào sát na, Tiểu Vô Hạo lập tức khống chế Tinh Thần Giới Triều đám mây phóng đi, nhưng những thú dử kia nhìn thấy đến miệng thức ăn đột nhiên tiêu thất, trực tiếp phát cuồng, điên cuồng oanh kích nổi mảnh thiên địa này, chỉ trong nháy mắt, một tỷ trong chi địa tan tành mây khói!

Tinh Thần Giới tự nhiên là đứng mũi chịu sào, lọt vào hủy diệt oanh kích!.