Chương  1452: Vươn đại gia bấm ngón tay tính toán

Chương  1452: Vươn đại gia bấm ngón tay tính toán

Ngoại giới, Hung Uy cổn đãng, chôn vùi tất cả!

Tinh Thần trong giới hạn, Thương Khung sụp đổ, hư không đổ nát, đại địa run rẩy động không ngừng, đứng ở Thần Mộc đỉnh Tiểu Vô Hạo đám người lung lay sắp đổ, đệ nhị không gian biển máu, càng là nhấc lên Kinh Đào sóng lớn, điên cuồng mà vuốt Hỗn Độn giải đất, lần này tràng cảnh, giống như là muốn hủy diệt điềm báo vậy!

"Chết tiệt!"

Tiểu Vô Hạo ánh mắt vẻ lo lắng, một bên khống chế Tinh Thần Giới chạy trốn, một bên điều động Bổn Nguyên Chi Lực, chữa trị phá toái Tinh Thần Giới . △↗

Nhưng mà, phá toái tốc độ thực sự quá nhanh, căn bản không kịp chữa trị .

Không Thiên Nhẫn ở cả người đau nhức, quát lên: "Tiền bối, mau ra đây hỗ trợ!"

Hắn tự nhiên là hướng Thạch Bi kêu cứu, nhưng không phản ứng chút nào .

"Hỗn đản, nếu như Tinh Thần Giới vỡ nát, mặc dù ngươi tu vi cường đại, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Vô Thiên rống giận .

Lời còn chưa dứt, Thạch Bi mang theo thanh âm bất mãn vang lên: "Ta đây không phải là đã tới sao? Ngươi còn quỷ kêu cái đồ chơi gì ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thạch Bi huyền phù ở trên không, nguyên bản cổ phác vô hoa bia mặt, toát ra ánh sáng lóa mắt huy .

"Thanh niên nhân chính là vội vàng xao động ."

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, Thạch Bi không vui lời nói .

Dứt lời, từng đạo vô thượng sức mạnh to lớn, liên tục không ngừng từ trong tấm bia đá lao ra, giống như như nước thủy triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Trong khoảnh khắc, liền nhồi vào Tinh Thần Giới cùng đệ nhị không gian .

Ổn

Thạch Bi phát sinh nhất đạo khàn khàn quát khẽ, sụp đổ Thương Khung, chấn động đại địa, nhất thời dần dần bình tĩnh trở lại .

Đồng thời, đệ nhị không gian bên trong biển máu, cũng chậm rãi bình phục lại đi .

Hô

Nhân cơ hội, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, một hơi thở vọt tới thần vẫn Huyết Ngục tầng thứ ba Vân Tiêu đỉnh, sau đó dừng lại Tinh Thần Giới, vội vàng bắt đầu kiểm tra Dược Điền, nhìn thấy cũng không có vạ lây đến linh tụy, mới vừa rồi tiễn khẩu khí .

Đón lấy, hắn âm trầm nhìn về phía Vô Thiên, cả giận nói: "Ngươi biết ngươi đang làm gì ? Ngươi biết, nếu như mới vừa rồi không có Thạch Bi hỗ trợ, Tinh Thần Giới hiện tại khả năng đã nát bấy, nát bấy đại biểu cho cái gì ngươi biết không ?"

"Ta biết, nhưng ta không phải cố ý ." Vô Thiên gật đầu, bất đắc dĩ nói .

"Ta xem ngươi liền là cố ý, vì mình, ngay cả mọi người sinh tử đều không chú ý, chưa thấy qua ngươi như thế người ích kỷ ." Tiểu Vô Hạo quở trách .

"Ta đây không phải là là tìm kiếm tiểu gia hỏa ? Hơn nữa đây không phải là cũng không còn sự tình ?" Vô Thiên nhíu .

"Không có việc gì ?"

Tiểu Vô Hạo vừa nghe, nhất thời lửa giận bốc ba nghìn trượng!

Thấy tình thế không hay, Đế Thiên vội vã để ngang giữa hai người, khuyên nhủ: "Hảo hảo, chớ quấy rầy, Vô Thiên mặc dù có lỗi, nhưng cũng là nóng lòng tìm kiếm tiểu gia hỏa, tình hữu khả nguyên nha!"

Tiểu Vô Hạo lông mày nhướn lên, đạo: "Tìm tiểu gia hỏa, có thể từ từ suy nghĩ biện pháp, có cần phải như thế mãng chàng ?"

"Dạ dạ dạ, lần này đúng là Vô Thiên không có suy nghĩ chu đáo ."

Đế Thiên liên tục gật đầu, nhìn thấy Tiểu Vô Hạo sắc mặt cùng giọng nói, đều hơi có hòa hoãn, vội vàng đối với không thiên sứ ánh mắt .

Vô Thiên xẹp lép miệng, đạo: "Xin lỗi, lần sau ta sẽ chú ý ."

Ai

Tiểu Vô Hạo thật sâu thở dài, đạo: "Ta không phải thật đang trách ngươi, ta chỉ là muốn cho ngươi đập cái cảnh báo, Tinh Thần Giới không phải một mình ngươi Tinh Thần Giới, nơi này có bằng hữu của ngươi, huynh đệ của ngươi, ngươi thuộc hạ, ngươi Hồng Nhan Tri Kỷ, còn có mấy triệu Huyết Tông Ngưu, nếu như Tinh Thần Giới nghiền nát, ngươi biết sẽ là hậu quả gì sao? Toàn bộ đều muốn chết, không còn một mống!"

Vô Thiên tâm thần run lên, nghe được những lời này, hắn mới ý thức tới tính cách nghiêm trọng của vấn đề .

"Hiện tại biết sai sao?" Tiểu Vô Hạo đạo .

"Biết sai ." Vô Thiên gật đầu .

"Nếu biết sai, vậy lần này coi như, lần sau đừng ... nữa vọng động như vậy, nhanh lên chữa thương đi!"

Tiểu Vô Hạo tức giận trừng mắt hắn, kỳ thực còn có một câu giấu ở tâm lý chưa nói, đó chính là lo lắng Vô Thiên phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Chỉ bất quá như thế kiểu cách nói, bằng tính cách của hắn, là không có khả năng nói ra khỏi miệng .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, nhúng tay vồ giữa không trung, một gốc cây Đế thuốc phá không mà đến, đem Đế thuốc nhét vào trong miệng phía sau, đối với Thạch Bi chắp tay nói: "Tiền bối, đa tạ tương trợ ."

Thạch Bi thản nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, tặng ngươi một câu Tam Tự Chân Ngôn, xung động là ma quỷ ."

"Cái này hình như là năm chữ ?"

Tử nhãn Bạo Viên lẩm bẩm .

"Đừng động vài, ngược lại gặp chuyện phải tĩnh táo, lỗ mãng người, mặc dù thiên phú cho dù tốt, cũng sống không lâu dài ."

Thạch Bi lược câu nói tiếp theo, liền trốn vào Hỗn Độn giải đất .

"Lẽ nào lần này ta thật sự có chút liều lĩnh ?"

Vô Thiên oán thầm, khắp khuôn mặt là ủy khuất .

Đế Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, xem như là thoải mái, cười nói: "Phát hiện cái gì chưa?"

Tiểu Vô Hạo lãnh không Tintin nói ra: "Mạo hiểm lớn như vậy, nếu như còn nhất vô sở hoạch, cũng nên béo đánh một trận ."

Nghe nói, Vô Thiên là cười khổ không thôi, nghiêm sắc mặt, đạo: "Tiểu Vô Hạo, đem hình ảnh kéo tới mặt đất ."

Nhàn nhạt liếc mắt hắn, Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, phía trước hình ảnh cấp tốc biến hóa, cuối cùng một mảnh tan tành đại địa, hiện ra ở Chư tầm mắt của người trung .

Vô Thiên đưa ngón trỏ ra, chỉ vào hình ảnh một chỗ, đạo: "Thấy không, đây chính là dị thường chỗ ."

Tiểu Vô Hạo đám người theo nhìn lại, chỉ thấy Vô Thiên chỉ là một tòa cự phong, có thể có hơn vạn trượng, cả vật thể huyết hồng, đẩu tiễu cực kỳ .

Đây không phải là then chốt, mấu chốt là, cự phong bốn phía ngọn núi, đều đã bị mãnh thú san thành bình địa, duy chỉ có chỗ ngồi này cự phong hoàn hảo không chút tổn hại!

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Đế Thiên gật đầu nói: "Khắp núi non đều bị san thành bình địa, duy chỉ có nó hoàn hảo không việc gì, quả nhiên có kỳ hoặc ."

"Hơn nữa, không biết các ngươi trước khi phát hiện không có, trong dãy núi trên mỗi một ngọn núi đều có mãnh thú, hoặc là Hung Cầm chiếm giữ, chỉ có nó không có, cũng chính bởi vì điểm này, mới khiến cho chú ý của ta ." Vô Thiên đạo .

"Không nói nhiều thừa thải, chúng ta đi xuống xem một chút ."

Tiểu Vô Hạo đạo, lập tức khống chế Tinh Thần Giới, đáp xuống cự phong bầu trời .

Thần Mộc đỉnh, ngũ đôi con mắt ở cự phong đi lên trở về quét mắt, một lát sau, Đế Thiên lắc đầu, đề nghị: "Núi non bị hủy, những thú dử kia cùng Hung Cầm nhất định sẽ tán đi, nếu không chờ chúng nó sau khi rời đi, chúng ta lại đi ra tỉ mỉ tìm xem ?"

Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Vô Thiên cũng thu hồi ánh mắt, ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương .

Còn như Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, từ Thạch Bi xuất hiện sau đó, liền vẫn trầm mặc không nói, cũng không biết đạo tâm trong đang suy nghĩ gì .

Quả nhiên như Đế Thiên sở liệu, sau nửa canh giờ, bồi hồi trên không trung cùng cả vùng đất mãnh thú cùng Hung Cầm, mang theo thất vọng dần dần rời đi .

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, phương viên ức dặm chi địa, không còn có một con thú dữ cái bóng .

Trải qua một ngày tĩnh tu, Vô Thiên sở tao bị thương, cũng đã khôi phục thất thất bát bát .

"Các ngươi có thể đi ra ngoài ."

Tiểu Vô Hạo ra lệnh một tiếng, Vô Thiên, Đế Thiên, Lý Thiên, Thôn Thần mãng xà, tử nhãn Bạo Viên, lập tức đi ra Tinh Thần Giới .

"Cẩn thận một chút ."

Vô Thiên căn dặn một câu, đoàn người chậm rãi lên núi lễ Phật đỉnh rơi đi .

Cuối cùng, an toàn, thuận lợi rơi trên đỉnh núi .

Chỉ là Vô Thiên lại không cao hứng nổi, bởi vì ... này liền chứng minh, chỗ ngồi này cự phong không có Cấm Chế, cũng không có Phong Ấn không gian .

Đỉnh núi có thể có khoảng trăm trượng, không có một ngọn cỏ, chỉ có mấy khối tảng đá lớn, xốc xếch hoành trên mặt đất, cái đừng địa phương còn có một chút hòn đá nhỏ, có vẻ phá lệ tịch liêu .

Quét mắt tình huống chung quanh, Vô Thiên vững vàng thần, thấp giọng nói: "Mọi người xa nhau, tỉ mỉ tìm xem, nhất định phải ghi nhớ kỹ, không thể quên bất kỳ một cái nào chỗ khả nghi, như có phát hiện, đừng tùy tiện hành động, trước thông tri mọi người ."

Mấy người gật đầu, sau đó bốn phía xa nhau .

Vô Thiên một đường tìm kiếm, rất nhanh thì đi tới đỉnh núi một chỗ vách đá một bên, cúi đầu hướng phía dưới núi nhìn, thả người nhảy, bay thẳng đến phía dưới rơi đi .

Bất quá trầm xuống tốc độ rất chậm, Thần Niệm tìm tòi tỉ mỉ nổi mỗi một tấc nham thạch cùng thổ nhưỡng .

Vô Thiên đối diện, Thôn Thần mãng xà đã ở Triều chân núi thăm dò .

Đột nhiên, nó đứng ở giữa sườn núi, Triều một bên nhìn lại, nơi này có một cái trượng lớn tả hữu huyệt động, bên trong một mảnh đen nhánh, yên lặng .

"Tại sao có thể có cái huyệt động ?"

Thôn Thần mãng xà trong mắt có một tia nghi hoặc, truyền âm nói: "Lý Thiên, ta phát hiện một cái huyệt động, ngươi nhanh tới xem một chút ."

Bạch

Dứt lời không có mấy hơi, Lý Thiên liền vô thanh vô tức phủ xuống ở nó bên cạnh, Triều huyệt động nhìn lại, dần dần, trong mắt cũng đầy là nghi hoặc, nhưng đột nhiên lông mày nhướn lên, truyền âm nói: "Có Phong Ấn ."

"Phong Ấn ?"

Thôn Thần mãng xà kinh nghi nói: "Ta làm sao không có cảm ứng được ?"

Lý Thiên đạo: "Cái này đạo Phong Ấn bí mật phải phi thường hoàn mỹ, ngay cả ta đều kém chút không nhìn ra, ta nghĩ bày cái này phong ấn người, trăm phần trăm là nhất tôn nhân vật cực kỳ khủng bố ."

Thôn Thần mãng xà mừng rỡ, hưng phấn nói: "Nói như thế, phương diện này vô cùng có khả năng cất giấu cái gì bảo vật tuyệt thế!"

Lý Thiên gật đầu, thầm nghĩ: "Ta xem cũng không cần thông tri Vô Thiên bọn họ, tự chúng ta trước vào xem ."

Được

Thôn Thần mãng xà cười hắc hắc .

Sau đó, Lý Thiên lấy ra một bạt tai lớn bình ngọc, trong bình ngọc, chứa chất lỏng màu tím .

Thôn Thần mãng xà cười gian nói: "Trước đây, chúng ta dùng nhiều tiền mua được Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ hai huyết dịch, rốt cục có thể phát huy được tác dụng ."

Lý Thiên trong mắt cũng là xẹt qua một nụ cười .

"Các ngươi ở chỗ này nhìn cái gì ?"

Đột nhiên, nhất đạo nghi hoặc tiếng vang lên .

"Chết tiệt!"

Lý Thiên thầm mắng 1 tiếng, bất động thanh sắc đem bình ngọc bỏ vào tay áo trong lồng, đưa vào không gian thủ trạc, sau đó quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tử nhãn Bạo Viên tò mò bay tới .

"Di, sơn động ?"

Khi nhìn thấy trước người hai người huyệt động lúc, tử nhãn Bạo Viên lập tức xả một tiếng nói: "Vô Thiên, Đế Thiên, các ngươi mau tới đây, ta ở chỗ này phát hiện một hang núi ."

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà nhìn nhau, con ngươi ở chỗ sâu trong đều có nồng nặc tức giận .

Thôn Thần mãng xà trầm giọng nói: "Ngu xuẩn hầu tử, đừng làm sai, là chúng ta phát hiện trước ."

Tử nhãn Bạo Viên cười ngây ngô nói: "Đều là người một nhà, còn phân cái gì trước sau, Lý Thiên, ngươi nói là đi!"

Thôn Thần mãng xà cả giận nói: "Người nào cùng ngươi là người một nhà, bớt ở chỗ này cùng ta bấu víu quan hệ ."

"Bấu víu quan hệ ?"

Tử nhãn Bạo Viên trên dưới quan sát nhãn nó, cười hắc hắc nói: "Mấy ngàn năm trước, ngươi vươn đại gia cũng đã cùng Thôn Thiên thú cùng U Minh ong xưng huynh gọi đệ, còn có cần phải cùng ngươi cái này vạn niên lão nhị bấu víu quan hệ sao?"

"Ngươi có gan lập lại lần nữa vạn niên lão nhị!"

Thôn Thần mãng xà trong mắt sát cơ hiện lên .

Tử nhãn Bạo Viên khiếp khiếp nói ra: "Đây chính là ngươi khiến vươn đại gia nói, cũng chờ ta nói, ngươi liền để khi phụ ta đây cái nghe lời người thành thật . Kỳ thực ngươi suy nghĩ một chút, làm cái vạn niên lão nhị cũng rất quang vinh, dưới một người, trên vạn người, nhiều uy phong, ngon a, ngay cả ta đều phải rất cung kính hành lễ, chỉ là có một chút rất đáng tiếc . . ."

Vạn niên lão nhị quang vinh ? Uy phong ? Ngưu bức ?

Nó nghe lời ? Thành thật ? Hành lễ ?

Nghe đến mấy cái này tràn ngập châm chọc ngôn ngữ, Thôn Thần mãng xà tâm lý trong nháy mắt liền bị sát khí nhồi vào, nhịn xuống tính tình, trầm giọng nói: "Cái gì đáng tiếc ?"

Tử nhãn Bạo Viên từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu quan sát nó một lần, lắc đầu nói: "Vươn đại gia bấm ngón tay tính toán, ngươi mãi mãi cũng không có làm lão đại mệnh ."

"Ngu xuẩn hầu tử, ta muốn nuốt sống ngươi!"

Thôn Thần mãng xà tại chỗ bão nổi, tràn đầy sát cơ rít gào ra, cái đuôi lớn ngăn, bay thẳng đến tử nhãn Bạo Viên lướt đi!

"Dừng tay!"

Nhìn thấy Thôn Thần mãng xà Sát Tâm nổi lên, Lý Thiên lông mày nhướn lên, lập tức nói quát .

"Ha hả, đánh như thế nào đứng lên ."

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên cùng Đế Thiên hai người một tả một hữu bay tới, trên mặt đều mang một tia nụ cười khó hiểu ..