Chương  1453: Thế giới xa lạ

Chương  1453: Thế giới xa lạ

Nhìn thấy Vô Thiên hai người đến đây, Lý Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, Thôn Thần mãng xà trong mắt cũng đầy là kiêng kỵ .

Nếu như ở trước đây, bọn họ không sẽ kiêng kỵ như vậy, nhưng từ nhìn thấy Thạch Bi phía sau, bọn họ liền không thể không cẩn thận hành sự .

Tử nhãn Bạo Viên tử nhãn nhất chuyển, giống như thấy cứu tinh vậy, chạy như bay đến trước người hai người, khóc kể lể: "Các ngươi rốt cục đến, các ngươi là không biết, cái này Thôn Thần mãng xà thực sự quá ghê tởm, không chỉ có nói nhục nhã ta, còn tuyên bố muốn sống thôn ta, các ngươi nhất định phải làm chủ cho ta a!"

Không Thiên Mục quang trầm xuống, đạo: "Lý Thiên, Bạo Viên nói thật vậy chăng ?"

"Quả thực phát hiện chút xung đột, bất quá đều là chuyện nhỏ mà thôi, ta nghĩ không cần thiết dây dưa không ngớt đi!"

Mặc dù có chút kiêng kỵ Thạch Bi, nhưng Lý Thiên cũng có mình tự phụ, tự ngạo, không có khả năng đơn giản cúi đầu .

Tử nhãn Bạo Viên cười hắc hắc, đạo: "Đây đúng là việc nhỏ, nhưng các ngươi muốn phải gạt chúng ta đơn độc đi vào, nhưng chỉ có đại sự ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, sắc mặt đều hơi lộ ra âm trầm, sau đó nhìn về phía Lý Thiên hai người, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm .

" Con mẹ nó, ai muốn còn dám nói tứ chi phát triển gia hỏa, đầu óc ngu si, đừng trách ta với hắn liều mạng!"

Thôn Thần mãng xà ở tâm lý rống giận .

Lý Thiên cũng là có chút đau đầu, không có nghĩ tới cái này đại gia hỏa, đầu não sẽ như thế khôn khéo, liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua ý nghĩ của bọn họ .

"Hắc + 7,.. Hắc ."

Tử nhãn Bạo Viên cười mờ ám không ngớt .

Nếu như không có một điểm đầu não, trước đây làm sao có thể cùng tiểu gia hỏa mấy thú cùng nhau quét ngang Bát Phương ? Dám coi khinh nó, thuần túy chính là tại tìm chết .

Trầm ngâm ít khi, Lý Thiên gật đầu nói: "Ta không phủ nhận, ta quả thực có ý nghĩ này . Nếu như nếu đổi lại là ngươi, ta tin tưởng, ngươi đồng dạng sẽ như thế, dù sao chúng ta không phải chân chính bằng hữu ."

Vô Thiên hai tay ôm nghi ngờ, cười nhạt nói: " Không sai, ta không có lý do gì, cũng không còn tư cách đi trách cứ ngươi cái gì, ta chỉ muốn biết, ngươi phải thế nào bài trừ nơi này Phong Ấn ?"

Tư thế này đã cho thấy tất cả .

Ngươi nếu là không bài trừ Phong Ấn, ta cũng sẽ không bài trừ Phong Ấn, người kia môn cứ như vậy vẫn hao tổn nữa .

Nói chung, không trời chính là muốn biết rõ ràng, Lý Thiên bài trừ phong ấn thủ đoạn .

Lý Thiên là người thông minh, vừa thấy giá thế này, thì biết rõ Vô Thiên đánh tính toán gì .

Thôn Thần mãng xà truyền âm nói: "Ai sợ ai, Lý Thiên, chúng ta liền cùng bọn họ chậm rãi hao tổn, xem ai trước mất đi kiên trì ."

Lý Thiên đáp: "Nếu như ở còn lại địa phương, chúng ta có thể cùng bọn họ hao tổn, nhưng ở chỗ này, chúng ta hao không nổi ."

"Vì sao ?" Thôn Thần mãng xà không giải thích được .

Lý Thiên thầm nghĩ: "Bởi vì bọn họ có Tinh Thần Giới, nếu như phụ cận mãnh thú nghe tin đến đây, bọn họ có thể trực tiếp trốn vào, mà chúng ta cũng chỉ có thể ly khai thần vẫn Huyết Ngục ."

Thôn Thần mãng xà đạo: "Thật đúng là như vậy, nhưng nếu cứ như vậy thỏa hiệp, ta tâm lý rất khó chịu ."

"Ta trong lòng cũng rất khó chịu, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp ." Lý Thiên lắc đầu than thở, chợt nhìn về phía Vô Thiên, cười nhạt nói: "Lần này coi như ngươi cờ lớp mười nổi, bất quá còn nhiều thời gian, chúng ta sau đó sẽ chậm chậm đọ sức ."

"Luôn sẵn sàng tiếp đón ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Lý Thiên nói ra khí, tâm niệm vừa động, chứa dòng máu màu tím bình ngọc lần thứ hai xuất hiện, sau đó hắn lấy ra một giọt máu .

"Đây là . . ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều có một tia bất khả tư nghị .

"Không có gì hay kinh ngạc ."

Lý Thiên nhàn nhạt lời nói, trong nháy mắt, giọt máu phá không đi, khi bay đến cái động khẩu chi tế, kèm theo ông ông âm thanh, một đạo màn ánh sáng màu vàng óng nổi lên .

Mà khi dòng máu màu tím, dung nhập màn sáng sau đó, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra .

Đón lấy, Lý Thiên thu hồi bình ngọc, cùng Thôn Thần mãng xà lần lượt lướt vào huyệt động, tiêu thất trong bóng đêm .

Tử nhãn Bạo Viên đạo: "Các ngươi thấy không, trong bình ngọc dòng máu, là Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ hai huyết!"

Vô Thiên hai người gật đầu .

Sưu

Ba người lần lượt lướt vào huyệt động, chỉ chốc lát, trên màn sáng môn hộ liền cấp tốc khép lại, màn sáng cũng mau tốc độ Ẩn với hư không .

Bên trong huyệt động, đen kịt không gặp ngũ chỉ, Uyển Như một đôi bàn tay vô hình, che lại mấy người con mắt .

Theo tiếng bước chân, đuổi theo Lý Thiên hai người phía sau, không Thiên Vấn đạo: "Những huyết dịch này ngươi chiếm được ở đâu ?"

Lý Thiên đạo: "Nói chung không phải là của ngươi."

Vô Thiên đạo: "Không phải của ta, chẳng lẽ là Thánh Giới một cái Diệt Thiên Chiến Tộc?"

Lý Thiên đạo: "Không thể trả lời ."

A

Đột nhiên, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà đồng thời phát sinh một tiếng kêu sợ hãi âm thanh .

Đế Thiên vung tay lên, một ngọn lửa bay lên, nhưng mà ở trong đó, vẫn là đen kịt một màu .

Phát hiện cái này một dị thường, Đế Thiên vội vã nghỉ chân, vội la lên: "Vô Thiên, Bạo Viên, mau dừng lại!"

A

Nhưng lời còn chưa dứt, tử nhãn Bạo Viên tiếng kêu sợ hãi đột mà vang lên, sau đó thanh âm càng ngày càng xa, càng ngày càng yếu .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

Đế Thiên đạo: "Có gì đó quái lạ, vừa rồi ta điều động Ngụy Thần lực, theo lý thuyết, mới có thể rọi sáng nơi đây, thế nhưng nơi đây vẫn là một mảnh đen nhánh ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Vô Thiên kinh hãi, lập tức thả xuất thần niệm, mà ở Thần Niệm trong, đồng dạng là đen kịt một màu .

Bất quá ở phía trước vài mét ở ngoài, hắn phát hiện một cái sâu không thấy đáy cái hố .

"Xem ra Lý Thiên, Thôn Thần mãng xà, Bạo Viên, chính là rơi vào cái này trong hố ."

Đế Thiên thanh âm trong bóng đêm vang lên, hiển nhiên cũng phát hiện cái này cái hố .

Vô Thiên đạo: "Đi, đi xuống xem một chút ."

Mặc dù  không biết cái hố phần dưới có cái gì, nhưng luôn không khả năng bỏ lại Bạo Viên mặc kệ .

Song khi bọn họ nhảy vào trong hầm phía sau, mới phát hiện, cư nhiên không còn cách nào trống rỗng mà đứng, thân thể Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, không bị khống chế mau chóng chìm xuống!

Vô Thiên đạo: "Xem tới nơi này không phải một cái đơn giản địa phương, chúng ta đi Tinh Thần Giới ."

Nhưng đột nhiên, hắn sửng sốt .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có hành động, Đế Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao ?"

Vô Thiên cả kinh nói: "Ta và Tinh Thần Giới mất đi liên hệ ."

"Mất đi liên hệ!" Đế Thiên tâm thần run lên, lo lắng nói: "Cái này không hay ."

Vô Thiên trong lòng cũng có chút trầm trọng, quát lên: "Bạo Viên, ngươi đang ở đâu ? Nếu như nghe được thanh âm của ta, phải trả lời 1 tiếng ."

"Ta ở ngươi phía dưới, đang đang điên cuồng trầm xuống, nhanh kéo ta một cái!"

Tử nhãn Bạo Viên lo lắng tiếng hô từ phía dưới truyền đến .

"Chết tiệt, cái này là cái quỷ gì địa phương!"

Thôn Thần mãng xà thanh âm theo vang lên .

Nghe nói, Vô Thiên cùng Đế Thiên đều tiễn khẩu khí, dưới loại tình huống này, không cầu còn lại, chỉ cần không có mất đi liên hệ là tốt rồi .

Sau đó, hai người lăng không nhất chuyển, chân hướng lên trên, thủ lĩnh hướng xuống dưới, gia tốc chìm xuống, mấy chục giây sau đó, rốt cục đuổi theo tử nhãn Bạo Viên .

Tử nhãn Bạo Viên đạo: "Vô Thiên, nhanh dẫn chúng ta đi Tinh Thần Giới, bằng không nhất định sẽ tươi sống ngã chết ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Có thể Tinh Thần Giới nói, ta đã sớm đi ."

"Ý ngươi là, cùng Tinh Thần Giới mất đi liên hệ ?" Tử nhãn Bạo Viên kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Không sai, hiện tại chúng ta chỉ có thể cầu khẩn phía dưới là một vùng biển mênh mông, hoặc là hồ nước ."

Hơn mười hơi thở qua đi, ba người đuổi theo Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà .

Không Thiên Vấn đạo: "Lý Thiên, ngươi có biện pháp nào chưa?"

Lý Thiên đạo: "Ta giống như ngươi, Cửu Tinh Ma Đỉnh không còn cách nào mở ra, chỉ nghe theo mệnh trời ."

" Đúng, ta vẫn luôn muốn hỏi một chút, ngươi Cửu Tinh Ma Đỉnh, đến tột cùng là bảo vật gì ?" Vô Thiên đạo .

Trước đây, Lý Thiên khống chế Cửu Tinh Ma Đỉnh, câu bắt mấy bộ tộc lớn Linh Mạch lúc, hắn mà bắt đầu hoài nghi, bên trong đỉnh vô cùng có khả năng có khác Động Thiên, chỉ là Lý Thiên không có chính mồm thừa nhận, hắn cũng không dám xác định .

"Khá hơn nữa bảo vật, cũng vô pháp cùng ngươi Tinh Thần Giới so sánh với ." Lý Thiên nhàn nhạt trả lời .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa .

Đế Thiên đạo: "Ta kiến nghị, chúng ta hay nhất nắm đối phương, đừng đến lúc đó mất đi liên hệ liền phiền phức ."

Tử nhãn Bạo Viên đạo: "Ta không có ý kiến, bất quá Thôn Thần mãng xà không có thủ, chúng ta làm như thế nào nắm nó ?"

"Ngu xuẩn hầu tử, ngươi cố ý bới móc đúng hay không?"

Thôn Thần mãng xà cả giận nói, đến chúng nó cấp bậc này mãnh thú, ai không có thể biến hóa thành người hình ? Nhưng này ngu xuẩn hầu tử lại còn nói như vậy, không phải cố ý bới móc vậy là cái gì ?

"Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là muốn nói, ngươi thân là vạn niên lão nhị, huyết thống cao quý, mà chúng ta đều là phàm phu tục tử, cùng ngươi đoàn, sợ khinh nhờn ngươi uy nghiêm, huống ta ước đoán, ngươi cũng không tiết cùng chúng ta bão đoàn, đúng hay không?"

Đừng xem tử nhãn Bạo Viên, sinh ra dung mạo trung thực dạng, nói tới nói lui, có thể tức chết vài đầu Ngưu .

Lý Thiên cười nhạt nói: "Thôn Thần mãng xà, ta hiểu rõ đầu này Bạo Viên, cùng Thôn Thiên thú chúng nó giống nhau vô sỉ, cùng nó đấu võ mồm, ngươi chỉ có hoa ngược phần ."

"Đa tạ khích lệ ."

Tử nhãn Bạo Viên cười hắc hắc nói, đây chính là không cho là nhục, ngược lại cho là vinh điển phạm .

Nghe nói, Thôn Thần mãng xà lười nói nhảm nữa, bởi vì ... này loại da dầy mặt mo đức hạnh, nó tự nhận làm không được, cam bái hạ phong .

Biến hóa thành người hình phía sau, nắm Lý Thiên tay, tay kia thì bất đắc dĩ nắm tử nhãn Bạo Viên thủ đoạn .

Tử nhãn Bạo Viên, Đế Thiên, Vô Thiên, cũng đều hai tay khấu chặt, nhìn phía dưới rơi xuống .

Cũng không biết đi qua bao lâu, phía dưới rốt cục xuất hiện ánh sáng .

Đế Thiên dặn dò: "Hẳn là rốt cuộc, đều cẩn thận một chút ."

Gần cái này thời gian của một câu nói, tia sáng thì trở thành một cái chừng mười trượng cái động khẩu .

Ngay sau đó, nhóm năm người từ cái động khẩu rơi ra, nhưng còn chưa kịp thấy rõ cảnh vật bốn phía, liền đều cảm giác dường như rơi ở sợi bông thượng giống nhau, chẳng những không có mang đến nửa điểm thương thế, ngược lại có một loại rất cảm giác thư thản .

Yên lặng một chút, tử nhãn Bạo Viên bế nổi con mắt, đạo: "Các ngươi nói, chúng ta là không phải tiến nhập Thiên Đường ? Bằng không làm sao không có cảm giác đến nửa điểm đau đớn ?"

"Đúng là có một loại tiến nhập thiên đường cảm giác, cả người ấm áp, bốn phía năng lượng nguyên tố cũng cực kỳ thịnh vượng ."

Thôn Thần mãng xà đạo, hắn đã biến thành một cái thanh niên áo đen, thân thể có chút gầy gò, ngũ quan đoan chính, khí khái anh hùng hừng hực, lúc này cũng là hai mắt nhắm nghiền, khắp khuôn mặt là kinh nghi .

Bạch

Vô Thiên, Đế Thiên, Lý Thiên, hầu như ở đồng thời mở hai mắt ra, đập vào mắt tất cả đều là một mảnh trắng tinh mây mù, nhìn nữa dưới thân, đồng dạng như là tầng mây trắng tinh, mềm nhũn, còn có co dãn, đồng thời phi thường cứng cỏi .

"Cái gì địa phương ?"

Ba người đứng lên, quét mắt bốn phía, tâm lý đều có chút phạm hoặc, nhưng hoàn toàn có thể khẳng định, nơi đây tuyệt đối không phải cái gì Thiên Đường .

Thôn Thần mãng xà cùng tử nhãn Bạo Viên cũng lần lượt mở mắt ra, đứng lên, kinh nghi đánh giá bốn phía ..