Chương  1454: Thần bí nam nữ, Tru Thần kiếm

Chương  1454: Thần bí nam nữ, Tru Thần kiếm

Một lát sau, Vô Thiên thử phi hành, phát hiện có thể bay lên trời, sau đó vững vàng thần, nói ra: "Đừng phát sững sờ, chúng ta khoái thượng đi điều tra tình hình bên dưới huống ."

Mấy người tụ chung một chỗ, hướng lên trên phương bay đi, rất nhanh thì bay ra Bạch Vụ phạm vi bảo phủ, đứng ở trong hư không, nhìn quét tứ phương .

Tiến nhập tầm mắt là một mảnh mở mang vô biên Không Gian Hư Vô, không có sơn xuyên đại địa, không có hoa cỏ cây cối, chỉ tràn ngập từng mảnh một thật mỏng Bạch Vụ .

Mà lên phương, là một mảnh bầu trời xanh thẳm, không có thái dương, không có Tinh Thần, cũng không có đám mây, có vẻ vô cùng sạch sẽ, chỉ liếc mắt nhìn, cũng làm người ta không gì sánh được khoái trá .

"Di, chúng ta từ không phải từ mặt trên rơi ra ngoài sao? Làm sao mặt trên không có cái động khẩu đây?" Tử nhãn Bạo Viên đạo .

Vô Thiên đám người sững sờ, ngẩng đầu Triều ngay phía trên nhìn lại, quả nhiên như Bạo Viên từng nói, bầu trời hoàn bích không tỳ vết, đừng nói cái động khẩu, ngay cả một cái khe cũng không có .

"Đáy hố dưới có như thế một mảnh thiên địa, nhưng không có sinh linh, quái, thật sự là quái ."

Thôn Thần mãng xà lẩm bẩm, toàn tức nói: "Ở nơi này xem cũng không nhìn thấy gì, thẳng thắn chúng ta xa nhau tìm xem, một ngày có phát hiện gì, lập tức thông tri mọi người ."

Vô Thiên mấy người đều gật đầu tán thành .

"Chúng ta đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, ai cũng không biết có không có nguy hiểm gì, là lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta xa nhau trước, hay nhất trước trao đổi Thần Niệm dấu ấn, thuận tiện liên hệ ." Đế Thiên kiến nghị .

Lý Thiên đạo: "Cái này nhất định là muốn ."

... ≠..

Các loại trao đổi hết Thần Niệm dấu ấn phía sau, năm người liền tản ra bốn phía, hướng lên trời tế lao đi .

Cùng Lý Thiên kéo ra một khoảng cách phía sau, Vô Thiên tỉ mỉ cảm ứng, phát hiện đã có thể cùng Tinh Thần Giới liên lạc với, truyền âm nói: "Tiểu Vô Hạo, có thể nghe được thanh âm của ta không ?"

"Có thể ." Tiểu Vô Hạo đáp .

Vô Thiên đạo: "Ngươi biết cái này là cái gì địa phương ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Từ các ngươi ly khai hang ngầm thời điểm, ta liền đang quan sát, nhưng ở trong trí nhớ của ta, không có nửa điểm cái thế giới này tin tức ."

"Thế giới!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, đạo: "Ngươi có ý tứ ? Lẽ nào đây là một mảnh thế giới chân thật ?"

Bạch

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo hiển hiện ra, Vô Thiên cũng đình ở hư không .

Quét mắt bốn phía chỉ chốc lát, Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Không sai, đây tuyệt đối là một thế giới, nhưng ta một chút ấn tượng cũng không có ."

"Ngươi khẳng định như vậy?" Vô Thiên kinh nghi .

"Đương nhiên ."

Tiểu Vô Hạo chỉ vào phía dưới tầng mây trắng tinh, đạo: "Ngươi biết đây là cái gì ư ?"

"Đây không phải là Vân sao?" Vô Thiên nhíu .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ngươi sai, đây không phải là Vân, đây là một cái thế giới Bổn Nguyên Chi Lực, bởi vì chỉ có Bổn Nguyên Chi Lực, mới sẽ bền bỉ như vậy, cũng chính bởi vì có những thứ này Bổn Nguyên Chi Lực làm đệm lưng, các ngươi từ phía trên ngã xuống, mới không có tươi sống ngã chết ."

"Bổn Nguyên Chi Lực!"

Vô Thiên hai mắt trợn tròn .

Hắn chút nào không có hoài nghi Tiểu Vô Hạo mà nói, bởi vì Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực chính là Tiểu Vô Hạo đang nắm trong tay, sở dĩ Tiểu Vô Hạo chắc chắn sẽ không nhận sai .

"Thế giới này rất lớn, ta phỏng đoán cẩn thận, tối thiểu so với Thiên Giới còn muốn lớn hơn trăm vạn lần!"

Ngay sau đó, Tiểu Vô Hạo lại nói ra một câu lệnh Vô Thiên khiếp sợ không thôi chính là lời nói .

So với Thiên Giới còn muốn lớn hơn trăm vạn lần, đó là một cái khái niệm gì ?

Trong vũ trụ, sẽ có lớn như vậy thế giới sao?

Không trách Vô Thiên nghi vấn, bởi vì ... này thực sự thật là làm cho người ta khó có thể tin tưởng .

Ổn định tâm thần, không Thiên Vấn đạo: "Chúng ta muốn thế nào mới có thể rời đi nơi này ?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Đừng nghĩ, Bổn Nguyên Chi Lực là duy trì một thế giới sinh tồn căn bản, sẽ bị Chưởng Khống Giả phong bế ở một không gian khác bên trong, cái này cái địa phương được gọi là vùng đất bản nguyên, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, sợ rằng không còn cách nào nổ nát ."

Vô Thiên đạo: "Vậy làm sao bây giờ ? Luôn không khả năng vẫn bị vây ở chỗ này chứ ? Còn nữa, cự phong bên trong cái hố, tại sao phải liên tiếp đến cái thế giới này vùng đất bản nguyên, lẽ nào cùng thần vẫn Huyết Ngục có cái gì liên lụy hay sao?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Vấn đề này ta cũng nghĩ tới, chỉ có một nguyên nhân, có người cố ý đem chúng ta lộng tới nơi đây, bằng không mặc dù chúng ta có thiên đại năng lực, cũng không khả năng tiến nhập một thế giới vùng đất bản nguyên ."

Vô Thiên cả kinh nói: "Lời ngươi nói cái này nhân loại, thế nhưng cái thế giới này Chưởng Khống Giả ?"

"ừ, cũng có thể nói, hắn chính là Thiên Đạo ."

Tiểu Vô Hạo quét mắt bốn phía, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

"Thiên đạo ?"

Nếu như đổi thành người bình thường, nghe được hai chữ này, nhất định sẽ khiếp sợ vạn phần, nhưng Vô Thiên sớm đã thành thói quen, thật cũng không làm sao kinh ngạc, chỉ là Tiểu Vô Hạo mà nói, khiến hắn có chút hoài nghi, bọn họ đều là có cây nắm chắc người, không thể nào cùng mảnh này thế giới xa lạ thiên đạo có liên lụy, có thể làm sao sẽ bị lộng tới nơi này ?

"Ta đi thử một chút có thể hay không đem Chưởng Khống Giả dụ dỗ đi ra ."

Tiểu Vô Hạo đột nhiên nói một câu, sau đó liền nhắm hai mắt .

Ngay hắn nhắm mắt đồng thời, bốn phía Bổn Nguyên Chi Lực, liên tục không ngừng Triều trong cơ thể hắn vọt tới .

Vô Thiên tò mò nhìn hắn, hỏi "Như vậy hữu hiệu ?"

"Bổn Nguyên Chi Lực liền tương đương Chưởng Khống Giả thần lực, chỉ cần Bổn Nguyên Chi Lực phát sinh dị thường, là hắn có thể ngay đầu tiên cảm ứng được, đồng dạng, theo Bổn Nguyên Chi Lực giảm thiểu, thế giới này sẽ dần dần mất đi cân bằng, thậm chí sẽ đưa tới thế giới này tan vỡ, sở dĩ, hắn tuyệt đối sẽ không mặc ta hấp thu ." Tiểu Vô Hạo tràn đầy tự tin đạo .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, sau đó tỉ mỉ lưu ý bốn phía, nhìn có hay không xa lạ mặt mũi xuất hiện .

Một mảnh bát ngát trong thiên địa, một tọa cự phong đỉnh, tọa lạc một tòa cung điện hùng vĩ, bên trong cung điện, đứng thẳng hai bóng người .

Đây là một nam một nữ, không cách nào thấy rõ hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy bọn họ rúc vào với nhau .

Mà ở trước người bọn họ trong hư không có một bức tranh mặt, trong hình tràng cảnh lại vô cùng rõ ràng, bên trong chính là Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo sở tại .

"Nguyệt nhi, hiện tại ngươi tận mắt nhìn thấy, rốt cục có thể yên tâm đi!"

Nhất đạo thanh âm đầy truyền cảm vang lên, trong giọng nói mang theo tình yêu nồng đậm .

"ừ, thế nhưng ta lúc nào mới có thể cùng gặp mặt hắn, ta thực sự rất nhớ hắn ."

Nữ tử mở miệng, trong giọng nói có sâu đậm phiền muộn .

Nam tử cười nói: " Chờ hắn hoàn thành thuộc về hắn sứ mệnh, liền có thể trở lại thế giới này, cùng chúng ta đoàn tụ ."

Nữ tử hỏi "Còn bao lâu nữa ?"

Nam tử cười nói: "Nhanh . Được, ta muốn tiễn bọn họ trở lại ."

Nói xong, nam tử vươn tay cánh tay, nữ tử cấp bách vội vàng bắt hắn lại thủ, đạo: "Đừng, để cho ta nhìn nhìn lại hắn ."

Nam tử nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, muốn là tiếp tục trì hoãn mà nói, cái kia không gian đường hầm sẽ tan vỡ ."

Ai

Nữ tử khẽ than thở một tiếng, đạo: "Được rồi, bất quá ta có một yêu cầu, đem Tru Thần kiếm đưa cho hắn, cứ như vậy, ta cũng có thể triệt để yên tâm lại ."

Nam tử nói: "Nguyệt nhi, cái gì ta đều có thể đáp lại ngươi, duy chỉ có cái này một cái, ngươi cũng biết, Tru Thần kiếm Uy đủ sức để nát bấy bất kỳ một cái nào thế giới, nếu như đưa cho hắn, ta sợ sẽ ảnh hưởng tâm cảnh của hắn cùng tiền đồ ."

Cô gái nói: "Ta tin tưởng hài tử của ta, có thể thủ ở bản tâm, không bị Ngoại Vật chi phối ."

Nam tử quả đoán đạo: "Không được, ngươi làm như vậy, chỉ là hại hắn ."

Cô gái nói: "Nếu như ngươi không đáp ứng, ta hiện tại đem hắn tiếp trở về ."

Nam tử hơi trầm mặc, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi lùi một bước, ta cũng lùi một bước, để Tru Thần kiếm âm thầm bảo hộ hắn ."

Ừ

Nữ tử gật đầu .

Nam tử bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, một thanh ba thước Tế Kiếm đột nhiên xuất hiện, kiếm này cả vật thể đen kịt, chuôi kiếm lại tựa như long thủ, lưu chuyển huyễn lệ Quang Hoa .

Nam tử nhìn Tế Kiếm, phân phó nói: "Tru Thần, ngươi đi bảo hộ hắn, nhớ kỹ, không đến sống còn chi tế, không cho phép xuất thủ, lại càng không phê chuẩn can thiệp hạ giới sự tình, đồng thời ở thời điểm xuất thủ, ngàn vạn lần chớ lưu lại bất cứ dấu vết gì, hắn rất thông minh, một ngày ngươi lưu lại chu ti mã tích, cũng có thể bị hắn bắt tới ."

Ừ

Tru Thần kiếm đáp .

Nam tử khoát khoát tay, đạo: "Đi thôi, thuận tiện dẫn bọn hắn phản hồi mảnh thế giới kia ."

"Thuộc hạ cáo từ ."

Tru Thần kiếm cung kính lên tiếng trả lời, sau đó không có dấu hiệu nào biến mất .

Cùng lúc đó .

Vùng đất bản nguyên Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo, chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, các loại ổn định thân Ảnh Hậu, phát hiện trước mắt đã là một mảnh đen nhánh .

"Đây là đâu ?"

Nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, Vô Thiên hai người phát hiện, lại là Bạo Viên thanh âm .

Ngay sau đó, một ngọn lửa xuất hiện, từ từ rọi sáng cái này cái địa phương .

Vô Thiên phát hiện, thứ này lại có thể là một cái thầm nghĩ, mà Đế Thiên, Lý Thiên, Thôn Thần mãng xà, tử nhãn Bạo Viên, Tiểu Vô Hạo, đều ở đây cái thầm nghĩ bên trong, trong mắt đều tràn đầy kinh nghi .

Thôn Thần mãng xà cau mày nói: "Chúng ta không phải ở một mảnh kỳ quái trong không gian, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này ?"

Nhưng không ai trả lời, bởi vì không có người biết đáp án .

Tiểu Vô Hạo vô ý quay đầu, thấy cách đó không xa lại có một cái cửa động, chân mày vi vi nhất thiêu, vội la lên: "Đế Thiên, ngươi mau đi xem một chút, bên ngoài là không phải thần vẫn Huyết Ngục ."

Được

Đế Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở cái động khẩu chỗ, hướng ra phía ngoài nhìn, lại xoay người trở lại Tiểu Vô Hạo bên cạnh, gật đầu nói: "Không sai, bên ngoài chính là thần vẫn Huyết Ngục Đệ Tam Tầng, nói cách khác, chúng ta còn đang cự phong bên trong huyệt động ."

Lý Thiên đạo: "Tình cảnh lúc trước là chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào chỉ là ảo giác ?"

Đế Thiên nhìn sang lòng bàn tay hỏa diễm, cau mày nói: "Ban đầu tiến nhập hang động thời điểm, ta ngưng tụ ra một ngọn lửa, nhưng một chút hiệu quả cũng không có, nhưng bây giờ vì sao lại đi ? Còn có mặt đất, lúc trước nơi đây rõ ràng có một sâu không thấy đáy cái hố, nhưng bây giờ làm sao không gặp ?"

Nghi hoặc, vô cùng vô tận nghi hoặc, nhồi vào mấy người não hải .

Vô Thiên nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, Tiểu Vô Hạo cũng là lắc đầu liên tục, biểu thị không hiểu rõ đây là chuyện gì xảy ra .

Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo đạo: "Đừng nghĩ, ta ước đoán cái này thầm nghĩ bên trong có cái gì Huyễn Cấm, các ngươi trước khi lúc tiến vào, Tiểu không ưm ừm phát cái này Huyễn Cấm, liền rơi vào huyễn cảnh trung ."

Lý Thiên đạo: "Nếu quả thật là Huyễn Cấm, chúng ta đây tại sao lại đi ra ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Chắc là ngay trong chúng ta người kia, trong lúc vô ý đóng huyễn cảnh ."

Hơi trầm mặc, Lý Thiên gật đầu nói: "Cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích rõ ."

Thôn Thần mãng xà cũng gật đầu phụ họa, mặc dù nhỏ không Hạo nói lý do này có chút gượng ép, nhưng cũng chỉ có lý do này, mới có thể giải thích lúc trước sở nhìn thấy một màn kia .

Tiểu Vô Hạo đối với không thiên sứ cái ánh mắt, liền lập tức đi Tinh Thần Giới .

Đế Thiên nhận thấy được Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo có chút cổ quái, không khỏi đầu đi ánh mắt hỏi thăm, Vô Thiên không để lại dấu vết lắc đầu, Đế Thiên tỉ mỉ một cân nhắc, cũng liền không hỏi thêm nữa ..