Chương  1455: Sau đó cùng con ếch gia hỗn

Chương  1455: Sau đó cùng con ếch gia hỗn

Vô Thiên đạo: " Được, chúng ta tiếp tục đi vào bên trong đi, nhớ kỹ phải cẩn thận một chút, ngàn vạn lần không nên lại va chạm vào khác Cấm Chế ."

Kỳ thực hắn biết rõ, bên trong huyệt động căn bản không có Cấm Chế .

Thôn Thần mãng xà ngưng trọng nói: "Đúng vậy, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa ."

Hiển nhiên, nó đã hoàn toàn tin tưởng Tiểu Vô Hạo mà nói .

Nhóm năm người tiếp tục thâm nhập sâu, đều là một bộ dáng vẻ thận trọng .

Sau nửa canh giờ, một cổ giao chiến ba động truyền đến, cực kỳ yếu ớt, rất khó đoán được là ai ở giao chiến .

Nhưng dần dần, Vô Thiên mày nhăn lại đến, cước bộ cũng không khỏi bắt đầu nhanh hơn .

Đế Thiên cùng Bạo Viên giống như vậy .

Bởi vì theo càng lúc càng thâm nhập, chiến đấu ba động lại càng rõ ràng, bọn họ đều đã cảm giác được, trong đó xen lẫn tiểu gia hỏa khí tức!

Nói cách khác Tiểu Vô Hạo không có cảm ứng sai, tiểu gia hỏa thực sự đến thần vẫn Huyết Ngục, đồng thời liền phía trước Phương Dữ người giao chiến .

Bay nhanh mấy chục giây sau đó, Đế Thiên con ngươi tóe ra vạn trượng tinh quang, đạo: "Vô Thiên, ngươi có cảm giác hay không đến, mặt khác ba đạo khí tức, có lưỡng đạo khí tức phá lệ quen thuộc ?"

"Không sai, là Long Hổ, còn có một đạo khí tức là ma Nô!" Vô Thiên đạo, triển khai thuấn di, hết tốc lực tiến về phía trước .

Đại khái trăm hơi thở chi phối, phía trước xuất hiện một cái cửa động, xuyên thấu qua cái động khẩu có thể rõ ràng thấy, hai tia sáng ảnh không ngừng chợt lóe lên .

Vô Thiên đứng ở cửa động nơi ranh giới, hướng phía trước nhìn lại, nguyên lai đây là một cái to lớn hang đá, có thể có mấy vạn trượng chi phối, trong hang đá, một đạo kim sắc quang ảnh, nhất đạo huyết sắc quang ảnh, một trước một sau, liều mạng truy đuổi .

Ồ

Màu vàng kia quang ảnh trải qua cửa động thời điểm, đột nhiên dừng lại, kinh nghi nói: "Tiểu Thiên Tử, các ngươi làm sao cũng tới ?"

Nó không phải tiểu gia hỏa là ai ?

Chỉ là thời khắc này nó, cả người vết thương chồng chất .

Cùng lúc đó, huyết sắc quang ảnh cũng đứng ở cách đó không xa, hắn chính là Long Hổ!

Vô Thiên nhìn nhãn Long Hổ, nhìn tiểu gia hỏa hỏi "Chuyện gì xảy ra ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Còn có thể chuyện gì xảy ra, đoạt bảo thôi!"

"Đoạt bảo ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, đạo: "Nói cho ngươi biết, phần dưới có một viên rất đáng sợ Thần Cách, các ngươi tất cả đi xuống đoạt, chậm đã bị Ma Nô cướp đi ."

"Thần Cách ?"

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc, đều nhìn phía dưới nhìn lại .

Chỉ thấy hang đá dưới đáy, có một đạo thân ảnh già nua trống rỗng mà đứng, hắn chính là Ma Nô .

Ma Nô trước người bên ngoài hơn mười trượng, nổi lơ lửng một viên hạt châu, có thể có to bằng trứng ngỗng, toàn thân đỏ choét, phun trào khỏi từng mảnh một hỏa quang, đem toàn bộ hang đá đều ánh nhuộm thành đỏ bừng một mảnh .

"Lẽ nào đó chính là tiểu gia hỏa trong miệng Thần Cách ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, xoay chuyển ánh mắt, lần thứ hai nhìn về phía Ma Nô .

Ma Nô mặt mày méo mó, có vẻ cực kỳ dữ tợn, tràn ngập thống khổ ánh mắt, chết tử địa nhìn chằm chằm như vậy Thần Cách, đồng thời hai chân ở chật vật hướng trước mặt di động .

Rất rõ ràng, hắn muốn dựa vào gần như vậy Thần Cách .

Thế nhưng, hắn nhưng không cách nào tới gần .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên trong đôi mắt, nhất thời hiện ra sâu đậm khó có thể tin .

Phải đạo, ma Nô thế nhưng Thất Kiếp Thần Linh, thậm chí ngay cả hắn đều không thể đơn giản tới gần, như vậy miếng Thần Cách đến tột cùng là mấy cướp ?

Làm như lòng có cảm giác, Ma Nô ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trên khuôn mặt già nua bò lên mỉm cười .

Thế nhưng, hắn con ngươi ở chỗ sâu trong lại lóe ra một quỷ dị mang, lui lại mấy bước, bay lên trời, đứng ở Long Hổ bên cạnh, chắp tay nói: "Chủ nhân . . ."

Long Hổ nhấc tay ngăn lại, đạo: "Có chuyện thả ở tâm lý ."

"Làm sao ?" Ma Nô không giải thích được .

Long Hổ liếc nhìn Lý Thiên, lãnh đạm đạo: "Hắn có thể nghe được chúng ta truyền âm ."

Ma Nô nhìn lại, con ngươi lập tức tóe ra từng đạo tinh quang .

Lý Thiên không biết Đạo Ma Nô tồn tại, càng không biết thực lực của hắn, sở dĩ nhìn thấy Ma Nô nhìn mình, hắn cũng không tránh không tránh nhìn lại .

Nhưng mà, khi cùng Ma Nô nhãn thần giao hội sát na, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, nhất thời giống như nước thủy triều, cuộn sạch thể xác và tinh thần!

Hắn vội vàng sau khi từ biệt ánh mắt, truyền âm nói: "Vô Thiên, này sao lại thế này ? Long Hổ tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy người hầu ?"

"Việc này một lời khó nói hết, trong lúc nhất thời cũng không nói rõ ràng, bất quá thực lực của hắn, đủ để diệt sát mọi người chúng ta, sở dĩ, ngươi hay nhất làm tốt tùy thời dẫn chúng ta ly khai nơi này chuẩn bị ." Vô Thiên thầm nghĩ .

Lý Thiên cả kinh nói: "Ngay cả Thạch Bi cũng giống vậy ?"

Vô Thiên đáp: "Khó nói ."

Kỳ thực để cho hắn nghi ngờ vẫn là, Ma Nô là thế nào hỗn đến Thánh Chiến tràng tới ?

Lý Thiên trong lòng rùng mình, dư quang liếc Nhãn Ma Nô, thầm nghĩ: " Được, ta sẽ kín đáo chuẩn bị thỏa đáng ."

Ngay vào lúc này, Ma Nô xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Vô Thiên trên người, cười nói: "Không Thiên công tử, đã lâu không gặp ."

Vô Thiên liếc mắt Long Hổ, không tránh không né nhìn Ma Nô con mắt, đạo: "Ta là nên cám ơn ngươi, hay là nên hận ngươi ?"

Ma Nô cười nhạt nói: "Việc đã đến nước này, ngươi tạ ơn cũng tốt, hận cũng được, cũng không có quan đại cục ."

Vô Thiên giận quá thành cười, đạo: "Giỏi một cái không quan hệ đại cục, trước đây ta thật là mù mắt chó, cư nhiên sẽ chọn tin tưởng ngươi ."

"Ha hả ."

Ma Nô cười cười, đạo: "Bây giờ kết cục, có thể không cách nào để cho công tử ngươi thoả mãn, nhưng là lão nô mong muốn . Được, chúng ta cũng đừng nói nhảm, tin tưởng công tử cũng nhìn ra phần dưới cái viên này Thần Cách chỗ bất phàm, nếu như công tử có biện pháp lấy đi, lão nô tuyệt không ngăn cản ."

"Ngươi sẽ hảo tâm như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, tỉ mỉ lưu ý Ma Nô thần sắc biến hóa, nhưng mà cái gì đều không nhìn ra .

Ma Nô đạo: "Điểm này, lão nô vẫn có thể cam đoan ."

Nghe nói, Vô Thiên không khỏi nhìn về phía Long Hổ, muốn nói từ Long Hổ trong thần sắc, nhìn ra một chút manh mối, tuy nhiên chút nào Vô Kết quả .

"Các ngươi thấy thế nào ?"

Vô Thiên đối với Đế Thiên cùng Lý Thiên đám người truyền âm .

Lý Thiên dẫn đầu đáp: "Ta đối với Long Hổ không thế nào hiểu rõ, Ma Nô cũng là lần đầu tiên thấy, không còn cách nào phát biểu ý kiến ."

"Ta cảm thấy phải việc này không có khả năng đơn giản như vậy, nếu không như vậy, ta đi xuống trước thử xem, các ngươi lưu ý Ma Nô cùng Long Hổ động tĩnh ."

Đế Thiên kiến nghị, mặc dù cùng Ma Nô ở chung không nhiều lắm, nhưng như loại này Hoang Cổ thời kỳ cự nghiệt, tuyệt đối không thể nào là cái gì thiện tâm hạng người, khẳng định còn cất dấu hậu thủ gì .

Lý Thiên đạo: "Ta không phản đối, nhưng nếu như chúng ta xa nhau, ngươi nếu như gặp gỡ nguy cơ gì, ta có thể vô pháp đúng lúc đi cứu ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Thẳng thắn như vậy, chúng ta tất cả đi xuống, nếu như Ma Nô thật có hậu thủ gì, Lý Thiên có thể mang ta lên môn toàn bộ ly khai nơi đây, miễn cho lạc đàn ."

Lý Thiên lại nói: "Ta đây bổ sung lại một điểm, chờ chút không còn cách nào tới gần Thần Cách người, ngoại trừ ta và Vô Thiên bên ngoài, toàn bộ đều tiến nhập Tinh Thần Giới ."

Đế Thiên đám người gật đầu .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Ma Nô, thản nhiên nói: "Nếu các hạ hảo ý thành toàn, chúng ta đây liền cúng kính không bằng tuân mệnh, chúng ta đi ."

Dứt lời, đoàn người hướng xuống dưới mặt rơi xuống .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Tiểu gia hỏa, nói cho ta nghe một chút đi, Long Hổ cùng Ma Nô đến đây thần vẫn Huyết Ngục, thật chỉ là làm cho này miếng Thần Cách ?"

Tiểu gia hỏa lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, trước đây ta chỉ là tò mò hắn tại sao phải tiến nhập tuyệt vọng thung lũng, mới vừa rồi một đường dây dưa hắn ."

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi tới thần vẫn bao lâu ?"

"Chúng ta hơn 400 năm trước, cũng đã tiến đến . . . Ồ!"

Nói phân nửa, tiểu gia hỏa đột nhiên nhìn về phía tử nhãn Bạo Viên, trên dưới quan sát liếc mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi là Tiểu vươn một dạng ?"

"Con ếch lão đại, lâu như vậy đều không để ý ta, ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đây!"

Tử nhãn Bạo Viên cười hắc hắc nói .

Tiểu gia hỏa vui vẻ nói: "Cái nào có thể quên ngươi nha, chỉ là ngươi bây giờ biến một bộ dáng, con ếch gia trong lúc nhất thời không nhận ra được, không sai, thành công lột xác thành Hoang Thú, sau đó hảo hảo theo con ếch gia hỗn, con ếch gia cam đoan ngươi tiền đồ vô lượng ."

"Hắc hắc ."

Tử nhãn Bạo Viên cười khúc khích không ngớt .

Đang lúc nói chuyện, mấy người thuận lợi rơi tại thạch quật dưới đáy, khoảng cách Thần Cách có thể có hơn trăm trượng .

Nhưng ngoài Vô Thiên dự liệu là, Thần Cách không có tản mát ra dù cho một tia một hào khí thế, có thể Ma nô tì cần gì phải không còn cách nào tới gần đây?

"Ta trước đi thử một chút, Lý Thiên, ngươi lưu ý hạ Ma Nô cùng Long Hổ động tĩnh ."

Vô Thiên căn dặn một câu, dò xét tính bán ra một bước, không có cảm ứng được uy hiếp gì, phía trên Long Hổ hai người cũng thờ ơ .

Lại bán ra một bước, bước này có thể có mười trượng .

Nhưng Vô Thiên còn chưa kịp đứng vững gót chân, một cổ kinh khủng tuyệt luân sát cơ bỗng nhiên mà hiện lên, không chần chờ chút nào, trực tiếp chợt lui ra, đứng ở Đế Thiên đám người bên cạnh, một bộ vô cùng kinh hãi bộ dạng, thậm chí tại sát na này gian, trên trán đã toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu!

"Ngươi làm sao ?"

Đế Thiên mấy người nghi hoặc nhìn hắn .

Vô Thiên kinh nghi nói: "Lẽ nào các ngươi không có cảm giác đến sao?"

Mấy người nhướng mày, biểu thị không giải thích được .

Vô Thiên quét mắt mấy người, lại quay đầu nhìn về phía Thần Cách, tâm lý càng phát ra kinh khủng .

Lúc trước, tuy chỉ là trong nháy mắt, nhưng kinh khủng kia sát cơ, khiến hắn cảm giác như là đi Địa Ngục đi một lần .

Nếu như vừa rồi không kịp lúc lui ra ngoài, không huyền niệm chút nào, hắn sẽ chết, hơn nữa còn là thịt nát xương tan!

Hít thở sâu một hơi, hắn liếc mắt Đế Thiên mấy người, lắc đầu nói: "Ta không còn cách nào tới gần, các ngươi đi thời điểm, cũng muốn vạn phần cẩn thận, một ngày cảm ứng được sát cơ hiện lên, đừng do dự, bật người lui về!"

Nhìn thấy không Thiên Ngữ khí ngưng trọng như thế, mấy người cũng là không khỏi cảnh giác .

"Ta đi ."

Lý Thiên bước ra một bước, bước vào trăm trượng bên trong, lúc này sắc mặt hắn chợt biến, không chút do dự bạo lui ra ngoài, lại xem trên khuôn mặt của hắn, cũng là toát ra mồ hôi lạnh .

"Thật là đáng sợ sát cơ!"

Lý Thiên cả kinh nói, chợt đối với Đế Thiên mấy người, dặn dò: "Các ngươi đều phải cẩn thận một chút, nhất cá bất lưu thần, mạng nhỏ cũng phải qua đời ở đó ."

"Thật có nghiêm trọng như thế?"

Thôn Thần mãng xà chân mày cau lại, một bước đi lên trước, trong nháy mắt kế tiếp, quả đoán lui về, sau đó vỗ ngực, một mạch nuốt nước miếng, đạo: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, con bà nó, nếu không phải là các ngươi hai cái nhiều lần nhắc nhở, ta còn thực sự liền qua đời ở đó ."

Thôn Thần mãng xà cảm kích mắt nhìn Vô Thiên cùng Lý Thiên .

"Di, trên người hắn làm sao có một loại thú dữ mùi vị ?"

Tiểu gia hỏa nhìn Thôn Thần mãng xà, tròng mắt màu vàng óng trung tràn ngập kinh nghi .

"Hắc hắc, con ếch lão đại, ngươi không biết đi, hắn bản thể chính là vạn niên lão nhị Thôn Thần mãng xà ." Tử nhãn Bạo Viên cười gian nói .

"Yêu, lại còn là Thôn Thần mãng xà ." Tiểu gia hỏa tò mò đánh giá hắn .

"Nhìn cái gì vậy ?"

Thôn Thần mãng xà lông mày nhướn lên, ngôn ngữ rất không khách khí, nhưng tiểu gia hỏa không có chút nào tức giận, cười hắc hắc nói: "Sau đó ngươi liền theo con ếch gia hỗn .".