Chương  1456: Thần Cách, thời không kính

Chương  1456: Thần Cách, thời không kính

"Dựa vào cái gì ?" Thôn Thần mãng xà nhíu .

"Bởi vì ngươi là vạn niên lão nhị ."

Tiểu gia hỏa lộ ra một con ếch thức cười nhạo .

Thôn Thần mãng xà là nhìn ở trong mắt, hận ở tâm lý, bất quá nó nhớ kỹ Lý Thiên lời khuyên, tuyệt đối không thể cùng đầu này vô sỉ Thôn Thiên thú đấu võ mồm .

Nhìn thấy Thôn Thần mãng xà không để ý bản thân, tiểu gia hỏa cũng là tự cảm không thú vị, xẹp lép miệng, xoay người mại nhỏ bé bước, Triều Thần Cách đi tới .

Nhưng mà, mới vừa đi tới trăm trượng chỗ, nó lại xoay người, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, chạy đến Vô Thiên trước người, sau đó kinh sợ nhìn Thần Cách .

"Ngay cả con ếch lão đại nhờ như vậy, xem ra phải cẩn thận một chút ."

Tử nhãn Bạo Viên lẩm bẩm, Triều Thần Cách một chút chuyển đi, khi dời được trăm trượng chỗ lúc, nó cũng lập tức lui về .

"Xem ra trăm trượng chỗ là nhất đạo đường ranh giới ."

Đế Thiên mỉm cười, hai tay chắp sau lưng, từng bước đi tới, đứng ở trăm trượng có hơn, sau đó chân phải bước vào trăm trượng bên trong, kinh khủng kia sát cơ nhất thời phô thiên cái địa mà đến, đồng tử hơi co rụt lại, hắn thu hồi chân phải, sát cơ rồi lập tức không còn sót lại chút gì .

Nhiều lần trắc thí mấy lần, hắn xoay người đối với Vô Thiên mấy người lắc đầu, biểu thị bất lực, sau đó trở lại thì ra là vị trí, so sánh với Vô Thiên đám người chật vật, hắn giống như là nhàn đình mạn bộ, toàn bộ quá trình ung dung tự tại .

"Xem ra bọn họ cũng không được ."

Phía trên .

Chính mắt thấy toàn bộ quá trình Ma Nô, trên khuôn mặt già nua tràn đầy thất vọng .

Long Hổ lãnh đạm đạo: "Chờ một chút xem, dạ thiên bọn họ còn không có xuất hiện, nói không chừng sẽ có chuyển cơ ."

Ma Nô gật đầu, nhìn về phía Đế Thiên, trong mắt có một tia tán thưởng, âm thầm oán thầm: "Cái này Đế Thiên, nhưng thật ra một cái hiếm có tướng tài, nếu như có thể đem hắn thu để bản thân sử dụng, tương lai định có thể giúp chủ nhân thành tựu đại nghiệp ."

Phía dưới .

Vô Thiên đám người chân mày chặt vặn, trong mắt đều hiện lên ánh sáng suy tư .

Một lát sau, Thôn Thần mãng xà ngẩng đầu quét mắt mấy người, trầm giọng nói: "Chúng ta ngay cả tới gần Thần Cách đều làm không được đến, càng chưa nói cướp đoạt, ta xem thẳng thắn hay là buông tha đi!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể buông tha, ngươi biết Đạo Ma Nô thực lực mạnh bao nhiêu sao?"

"Cường thịnh trở lại còn không phải không cách nào tới gần ?" Thôn Thần mãng xà chẳng đáng .

Vô Thiên đạo: "Ngươi không hiểu, Ma Nô là nhất tôn chân chính Hoang Cổ cự nghiệt, càng là nhất tôn Thất Kiếp Thần Linh, ngay cả hắn đều không thể tới gần, có thể nghĩ, này cái Thần Cách có bao nhiêu đáng sợ!"

"Cái gì ? Thất Kiếp Thần Linh!"

Thôn Thần mãng xà khiếp sợ .

Lý Thiên khiếp sợ .

Trăm triệu không nghĩ tới, tên khốn kia lão đầu nhi, cư nhiên mạnh đến nổi như vậy thái quá!

Thất Kiếp Thần Linh, Hoang Cổ cự nghiệt, tùy tiện mang ra một thân phận, đều đủ để kinh sợ nhất phương a!

Giờ khắc này, hai người nhìn về phía Thần Cách ánh mắt của không giống với .

Lý Thiên thấp giọng nói: "Vô Thiên nói đúng, vô luận như thế nào, chúng ta cũng phải lấy được này cái Thần Cách!"

Ngay cả Ma Nô đều không thể tới gần nơi này miếng Thần Cách, đủ để chứng minh, cái này là một quả thấp nhất đều là Bát Kiếp thần linh Thần Cách!

Chỉ cần luyện hóa này cái Thần Cách, liền có thể trở thành là so với Ma Nô còn mạnh hơn tồn tại, có thể ủng có mãnh liệt như vậy thực lực, cho dù không thể lại tiếp tục tu luyện cũng đáng .

Thôn Thần mãng xà đạo: "Thần Cách quả thực người thật hấp dẫn, nhưng chúng ta có thể có biện pháp nào ?"

Thần Cách ngay bên ngoài trăm trượng, đổi thành bình thường có thể đụng tay đến, mà giờ khắc này, cái này trăm trượng khoảng cách, Uyển Như một tòa khó có thể vượt qua lạch trời  khiến cho mấy người hữu tâm vô lực .

Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái, truyền âm nói: "Tiểu Vô Hạo, khiến dạ thiên cùng Hàn Thiên cũng ra đi thử một chút ."

"Ngươi chờ một chút ."

Tiểu Vô Hạo đáp .

Chỉ chốc lát, Hàn Thiên hai người song song xuất hiện .

Vô Thiên đạo: "Tình huống cặn kẽ, Tiểu Vô Hạo đã cho các ngươi nói đi!"

Nói

Dạ thiên gật đầu, nhìn chằm chằm cách đó không xa Thần Cách, con ngươi tinh chói: "Ngay cả Ma Nô đều không biết làm thế nào, thật đúng là nhất kiện chí bảo!"

Nói xong, hắn bước ra một bước, rơi vào trăm trượng chỗ, nhưng nhíu nhíu mi, bật người lui sang một bên, trong mắt có một tia không cam lòng .

Vô Thiên thất vọng nói: "Xem ra dạ thiên cũng không được, Hàn Thiên, ngươi đi thử một chút ."

Hàn Thiên không có trả lời, chỉ một vị nhìn Thần Cách, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Tiểu gia hỏa bất mãn nói: "Hàn loại đần độn, ngươi ở đây làm gì ngẩn ra đây?"

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Không biết có phải hay không là ảo giác, khi ta nhìn thấy này cái Thần Cách thời điểm, ta liền cảm thấy rất thân thiết ."

"Thân thiết ?"

Vô Thiên đám người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên vẻ nghi hoặc .

"Tại sao phải Hữu Giá Chủng cảm giác ?"

Hàn Thiên lẩm bẩm, từng bước Triều Thần Cách đi tới, bước tiến cực kỳ ổn trọng .

Vô Thiên các loại ánh mắt của người, cũng theo dời đi .

Rất nhanh, Hàn Thiên liền tiến vào trăm trượng, nhưng hắn còn tại hành tẩu!

Thấy thế, Vô Thiên các loại nhân tinh Thần nhất chấn, Ma Nô cùng Long Hổ thủy chung bình tĩnh con ngươi như nước, cũng tóe ra từng luồng tinh quang!

Năm mươi trượng!

Hàn Thiên vẫn còn tiếp tục đi tới!

Ba mươi trượng!

Hắn ngay cả cước bộ cũng không có dừng hạ!

Mười trượng!

Hắn vẫn vững như Thái Sơn!

Rốt cục, Hàn Thiên đi tới Thần Cách bên cạnh .

Nhưng hắn không có nhúng tay đi bắt, chỉ mắt nhìn không chớp Thần Cách, dần dần, hắn trong ánh mắt, cư nhiên tràn ra một mảnh hơi nước!

"Vì sao ta tâm lý sẽ không rõ bi thương ? Còn có thể đau nhức ?"

Hàn Thiên rơi vào trong mê võng, trong hốc mắt lại dần dần chảy ra lưỡng giọt nước mắt, ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn tại sao lại rơi lệ, nói chung chính là không khống chế được .

Lưỡng giọt nước mắt chậm rãi từ khuôn mặt hai bên chảy xuống, tụ tập ở dưới ba, dung hợp thành một giọt lớn chừng hạt đậu con ngươi, sau đó yên tĩnh lăn xuống xuống .

Cộc

Vừa may, cái này giọt nước mắt rơi vào Thần Cách trên .

Ngạc nhiên một màn phát sinh .

Nước mắt cũng không có tiếp tục chảy xuống, đúng là chậm rãi dung nhập Thần Cách trung!

Ngay sau đó, Thần Cách lơ lửng dựng lên, cư nhiên tự động rơi vào Hàn Thiên trong tay .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên đám người kinh ngạc ngẩn người không ngớt, nhưng Ma Nô trên khuôn mặt già nua cũng bò lên vẻ mừng rỡ như điên!

"Chủ nhân, ngươi ở nơi này chờ ta ."

Ma Nô căn dặn một câu, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt liền rơi vào Hàn Thiên bên cạnh, già nua bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, nhanh như tia chớp Hàn Thiên trong tay Thần Cách chộp tới .

"Lý Thiên, nhanh!"

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt đại biến, vung tay lên, Đế Thiên đám người lập tức biến mất, bao quát Hàn Thiên ở bên trong .

Cùng lúc đó, Lý Thiên tế xuất một mặt gương đồng .

Gương đồng chỉ lớn bằng bàn tay, biểu hiện ra có rất nhiều vết trầy, nhìn qua rất tầm thường .

"Sống lại!"

Nhưng Lý Thiên quát khẽ một tiếng, gương đồng trán ra vạn trượng vàng rực, cũng tản mát ra một cổ vô thượng sức mạnh to lớn, bao phủ toàn trường!

"Thời không kính!"

Ngay gương đồng hồi phục trong nháy mắt, Ma Nô đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Thiên trong tay gương đồng, trong đôi mắt già nua đều là khiếp sợ, sau đó thì trở thành Hóa không ra tham lam!

"Lại là thời không kính!"

Cũng ở đồng thời, Tinh Thần Giới Tiểu Vô Hạo cũng là khiếp sợ vạn phần!

Nhìn thấy Ma Nô biến hóa, nghe được Tiểu Vô Hạo kinh hô, Vô Thiên không khỏi nhìn về phía gương đồng, trong lòng nghi ngờ không gì sánh được .

Đi

Lý Thiên bắt lại Vô Thiên, trong tay thời không kính nhất chuyển, ánh sáng màu vàng óng đem hai người bao phủ .

Nhất thời, thân ảnh của hai người rất nhanh làm nhạt .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng toàn bộ quá trình đều chỉ phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch .

"Muốn đi rất đơn giản, lưu lại thời không kính cùng Thần Cách!"

Ma Nô 1 tiếng quát chói tai, Thất Kiếp thần linh uy áp phá thể ra, trong sát na, liền đem Vô Thiên hai người cầm cố ở hư không .

"Thiên Mạch, mở!"

Vô Thiên không dám có chút do dự, trực tiếp mở ra Thiên Mạch, vẻ này cầm cố mình uy áp, lập tức không còn sót lại chút gì .

Nhưng mà, Lý Thiên lọt vào cầm cố, phục Tô Trung thời không kính bị mạnh mẽ cắt đứt, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng thời không kính kim quang đã ảm đạm xuống, bây giờ muốn nếu lần sống lại, lộ vẻ nhưng đã không kịp .

Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, nắm Lý Thiên bàn tay to, Uyển Như nhất đạo như sao rơi, coi nhẹ uy áp, phóng lên cao!

"Cút xuống cho ta!"

Ma Nô chợt quát, già nua bàn tay to lăng không tìm tòi, lưỡng người nhất thời không bị khống chế hướng xuống dưới mặt rơi xuống .

Ầm

Nhưng vào lúc này, nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm đột nhiên nổ tung!

Sau một khắc, toàn bộ hang đá kịch liệt rung rung, mà Ma Nô mặt đất dưới chân, càng là nhanh rạn nứt ra .

Đồng thời, có một đạo tia máu sắc sương mù, Uyển Như suối phun vậy, từ nứt ra trong khe hở phún ra ngoài, những thứ này trong sương mù, lại ẩn chứa cực kỳ khổng lồ sinh mệnh cơ năng!

Thấy thế, Ma Nô trên mặt đều là cuồng tiếu vẻ, quát: "Chủ nhân, nó rốt cục phá phong đi ra, ngươi nhanh ngăn lại Vô Thiên hai người, ngàn vạn lần chớ để cho bọn họ mang đi thời không kính cùng Thần Cách!"

Sau đó, hắn quả đoán buông tha Vô Thiên hai người, bay lên trời, huyền phù ở trong hư không, hai tay nhìn phía dưới đè một cái, từng đạo thần lực màu đỏ ngòm còn như sóng triều vậy, từ lòng bàn tay cuộn trào mãnh liệt ra, hình thành một cái chừng mười trượng Kết Giới, đem vậy từ trong khe phun trào khỏi đến tinh lực, toàn bộ phong ấn tại bên trong .

Ngay những huyết khí này phún ra ngoài thời điểm, Vô Thiên tâm lý làm như có nào đó cầu nối bị xúc động, thân thể không rõ run lên, đang chuẩn bị quay đầu nhìn xung quanh lúc, Lý Thiên dùng sức kéo hắn một cái, quát lên: "Thời không kính mỗi ngày chỉ có thể sống lại một lần, đừng quay đầu, nhân cơ hội này, chúng ta chạy mau!"

Vô Thiên chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi hoặc, theo Lý Thiên điên cuồng bỏ chạy!

Nhưng mà lúc này, Long Hổ mang theo Thôn Linh lĩnh vực từ trên trời giáng xuống, đem hai người bao phủ bên trong .

Hắn đứng ngạo nghễ với lĩnh vực trung ương, mắt nhìn xuống Vô Thiên hai người, lãnh đạm đạo: "Lưu lại Thần Cách cùng thời không kính, ta cho các ngươi đi ."

Lý Thiên cười nhạt nói: "Ngươi chưa chắc có thể ngăn lại chúng ta ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, hắn có thể ngăn lại chúng ta ."

Nghe nói, Lý Thiên lông mày nhướn lên .

Vô Thiên cũng không có giải thích nhiều, cúi đầu nhìn phía dưới nhìn lại, trong mắt nhất thời xẹt qua một vẻ kinh nghi .

Chỉ thấy hang đá phần đáy cái khe, đã đầy đủ một thước chiều rộng, đồng thời vẫn còn tiếp tục, bắt chước nếu có vật gì muốn dưới đất chui lên .

Tuy là nhìn không thấy giấu dưới đất gì đó, nhưng này phún ra ngoài màu máu sương mù, khiến hắn cảm giác hết sức quen thuộc, giống như đã từng gặp lại, có thể trong lúc nhất thời hắn lại nghĩ không ra .

Ầm

Ngay vào lúc này, Lý Thiên tế xuất Cửu Tinh Ma Đỉnh, Ngụy Thần lực dâng lên, trong nháy mắt sống lại, bộc phát ra ngập trời Hung Uy!

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Thực sự vô dụng, bây giờ chúng ta căn bản tổn thương không hắn ."

"Thiếu trường người khác chí khí, diệt uy phong mình!"

Lý Thiên quát lạnh, vung tay lên, Cửu Tinh Ma Đỉnh dao động Toái Hư vô ích, Triều Long Hổ đánh giết đi!

"Ngươi nên nghe không ngày ."

Long Hổ mặt không thay đổi nói rằng, chợt đấm ra một quyền, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, Cửu Tinh Ma Đỉnh tại chỗ bị hất bay .

"Mạnh như vậy ?"

Lý Thiên kinh hô, bắt lại Cửu Tinh Ma Đỉnh, nhìn kỹ, đúng là phát hiện một cái hơi nhỏ vết rách!

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hơn 500 năm trước, hắn cũng đã thành Thần, ước đoán hiện tại cũng đã đột phá đến Nhị kiếp Thần Linh, hơn nữa hắn kiếp trước Thôn Linh lĩnh vực, ngươi ta liên thủ cũng không thể đánh bại hắn, huống là ngươi một thân một mình, đừng ... nữa tự mình chuốc lấy cực khổ .".