Chương  1457: Không đầu thân thể

Chương  1457: Không đầu thân thể

"Nhị kiếp Thần Linh!"

Lý Thiên kinh hãi . ￥f

Mặc dù đối với Long Hổ không thế nào hiểu rõ, nhưng hắn vẫn biết Long Hổ thiên phú, làm sao có thể ở ngắn ngủi năm trăm năm bên trong, đột phá đến Nhị kiếp Thần Linh ?

Thế nhưng, một quyền cho Cửu Tinh Ma Đỉnh tạo thành một tia vết rách, dường như cũng chỉ có Nhị kiếp trở lên thần Linh Tài làm được .

Kỳ thực điểm ấy cũng tốt giải thích, hoặc là Long Hổ được cái gì có thể gặp mà không thể cầu kỳ ngộ .

Nhưng Long Hổ cùng Vô Thiên bây giờ quan hệ, liền khiến hắn phi thường khó hiểu, đã từng vào sanh ra tử huynh đệ, hiện tại làm sao sẽ trở mặt thành thù đây?

Trong này, khẳng định có cái gì hắn không biết mờ ám .

Long Hổ lãnh đạm nhìn nhãn kinh nghi không dứt Lý Thiên, lập tức nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Ngươi sai, ta bây giờ không phải là Nhị kiếp Thần Linh, là Tam Kiếp Thần Linh ."

Hử

Vô Thiên nhướng mày, nhưng không quay đầu lại, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú vào hang đá dưới đáy .

Đột nhiên, hắn cười, cười đến phi thường Xán Lạn!

Rốt cục thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Long Hổ, cười nói: "Không nghĩ tới nhanh như vậy ngươi đã đột phá đến Tam Kiếp Thần Linh, xem ra cùng kiếp trước Thần Cốt dung hợp phía sau, đã kích thích ra ngươi toàn bộ tiềm năng, làm đã từng huynh đệ, ta chúc mừng ngươi ."

Long Hổ đồng tử co rút lại .

Hắn đối với Vô Thiên quá hiểu rõ, khi hắn lộ ra nụ cười như thế thời điểm, không thể nghi ngờ chính là đáng sợ nhất thời điểm .

Hắn biết, tiếp đó, Vô Thiên nhất định sẽ áp dụng hành động, nhưng hắn vẫn hoàn toàn nhìn không thấu .

Nhìn thấy Long Hổ trầm mặc không nói, Vô Thiên tự mình nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi và Ma Nô đến đây thần vẫn Huyết Ngục, cũng không phải là Thần Cách, mà là là bị Thần Cách phong ấn đông tây ."

"Phong ấn đông tây ?"

Lý Thiên sững sờ, cúi đầu nhìn lại .

Long Hổ sâu đậm nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi quả nhiên rất thông minh ."

Vô Thiên đạo: "Quá khen, nhưng ngươi lần này hành vi để cho ta rất thất vọng, bởi vì ngươi mới vừa hành vi rất ngu xuẩn, nếu như vừa rồi ngươi và Ma Nô không ngang ngược ngăn cản, mặc chúng ta rời đi, các ngươi phần trăm Bách Hội đạt được nó, nhưng thật đáng tiếc, các ngươi làm sai tuyển chọn, hiện tại các ngươi đã định trước phải về tay không ."

"Thật sao?" Long Hổ cười nhạt .

"Xem ra dung hợp kiếp trước Thần Cốt phía sau, ngươi không chỉ có trở nên cường đại, còn trở nên rất tự phụ, không coi ai ra gì . Có thể người khác không biết ta Vô Thiên thủ đoạn, nhưng ngươi không nên không biết ." Vô Thiên đạo .

"Dung hợp kiếp trước Thần Cốt ? Lẽ nào Long Hổ là một cái cường giả chuyển thế ?"

Liên tiếp nghe được Vô Thiên nhắc tới dung hợp kiếp trước Thần Cốt, Lý Thiên rốt cục ý thức được, Long Hổ hiện tại khả năng đã không phải là thì ra là Long Hổ .

Bất quá, ở không có biết rõ chân tướng trước khi, hắn cũng không dám vọng hạ chắc chắn .

Đột nhiên, hắn như là tại thạch quật dưới đáy thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, hai mắt trợn tròn, kinh hô: "Vô Thiên, ngươi mau nhìn, lại là nửa đoạn thân thể!"

Vô Thiên không có cúi đầu nhìn, Uyển Như đã sớm biết, cười nhạt nói: "Long Hổ, ngươi có cảm giác hay không đến, cục diện bây giờ có chút châm chọc ? Đã từng chúng ta cùng nhau liên thủ đối phó Lý Thiên, nhưng bây giờ, ta liên thủ với Lý Thiên đối phó ngươi ."

Long Hổ lãnh đạm đạo: "Sự tình đã như vậy, ta không lời nào để nói, cũng không lý do khả biện ."

Vô Thiên than thở: "Hiện tại ở giải thích rõ còn không muộn, dù sao chúng ta là anh em, mặc kệ chuyện gì, ta đều nguyện ý cùng ngươi cùng nhau gánh chịu, ta tin tưởng, Hàn Thiên bọn họ cũng sẽ giống như ta ."

"Đã không cần thiết ." Long Hổ lắc đầu .

"Không cần thiết . . . Ha hả . . . Ta có thể lý giải thành, ngươi đã quyết tâm muốn chém đoạn giữa chúng ta tình hữu nghị ?" Vô Thiên đạo .

"Không sai ."

Long Hổ gật đầu, ngay cả suy nghĩ cũng không có suy nghĩ .

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Không thiên thời mà cúi đầu cười nhạo, khi thì giơ thẳng lên trời cười to, Uyển Như như phát điên, hắn tâm lý rất đau, phi thường khổ sở .

Đột nhiên, hắn im tiếng, cúi đầu nhìn phía dưới nhìn lại, nửa đoạn thân thể lập tức tiến nhập ánh mắt, đây là một thành thân thể của con người, nhưng quỷ dị là, trên thân thể không có đầu người, không có song chưởng, cũng không có hai chân!

Thân thể da thịt màu đồng cổ, cơ ngực cùng cơ bụng rất phát đạt, huyền phù ở cách xa mặt đất ba trượng giữa không trung, phun trào khỏi từng mảnh một huyết sắc sương mù .

Nhưng mà, mặc dù bị Ma Nô dùng thần lực phong tỏa, nhưng vẫn như cũ có một cổ không gì sánh được bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng cuồn cuộn ra .

Rất hiển nhiên, huyết sắc sương mù ẩn chứa cực kỳ khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, cũng có thể nói, nửa đoạn nhục thân chính là một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Tình huống như vậy, Vô Thiên thực sự quá quen thuộc .

Sở dĩ trước khi, khi cảm ứng được kinh khủng kia sinh mệnh cơ năng, hắn cũng đã có thể phán định, bị Thần Cách phong ấn đông tây, vô cùng có khả năng chính là thần bí cánh tay chủ nhân thân thể một bộ phận .

Quả nhiên, hắn không có đoán sai!

Trải qua hắn tỉ mỉ nhận rõ, cái này nửa đoạn thân thể màu da, cùng thần bí cánh tay hầu như giống nhau như đúc!

Đồng thời, hai bờ vai mặt vỡ, phần hông tả hữu mặt vỡ, cùng thần bí cánh tay cùng lưỡng cái bắp đùi hoàn toàn ăn khớp!

Mấu chốt nhất chính là, nửa đoạn thân thể mang đến cho hắn một cảm giác cùng cánh tay giống nhau, cực kỳ thân thiết!

Hơn nữa ban đầu trong nội tâm không rõ xúc động, đủ để chứng minh, nửa đoạn thân thể cùng cánh tay, cùng với lưỡng cái bắp đùi, là cùng một người đấy!

Mà thần bí cánh tay uy năng, hắn tương đương rõ ràng, chỉ cần xác nhận nửa đoạn thân thể thân phận, gần Sử Ma Nô ở đây, cũng vô pháp cấu thành nửa điểm uy hiếp, đây chính là hắn tự tin như vậy dựa!

Đột nhiên!

Hắn lần thứ hai nhìn về phía Long Hổ, trong mắt tràn đầy thống khổ, hắn thực sự không muốn cùng đã từng huynh đệ xung đột vũ trang, càng không muốn liều mạng, đạo: "Ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội . . ."

Không chờ hắn nói xong, Long Hổ lắc đầu nói: "Không cần, cơ hội là bản thân sáng tạo, không là người khác cho ."

"Đã như vậy, chúng ta đây liền đấu một hồi phân thắng thua ." Vô Thiên lấy ra ánh mắt, hít thở sâu một hơi, con ngươi xoay mình tóe ra vạn trượng tinh quang, quát lên: "Tiền bối, lúc này không ra, còn đợi khi nào!"

"Tiền bối ?"

Long Hổ hơi sửng sờ, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, khắp khuôn mặt là kinh nghi, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là chúng nó ? Thế nhưng cái này cùng chúng nó có quan hệ gì ?"

Thời khắc này Vô Thiên, đồng dạng là kinh nghi vạn phần, bởi vì lưỡng cánh tay cùng lưỡng cái bắp đùi, cư nhiên không có xuất hiện, điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, lẽ nào nửa đoạn thân thể cùng thần bí cánh tay, cũng không có liên lụy ?

Nếu quả thật là như vậy, huyết vụ ẩn chứa Sinh Mệnh Năng Lượng giải thích như thế nào ?

Cái loại này cảm giác thân thiết, lại nên giải thích thế nào ?

"Ma Nô, tốc độ nhanh một chút!"

Ngay hắn trầm tư gian, Long Hổ đột nhiên quát to một tiếng, cũng ở chợt quát đồng thời, một quyền Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Một đấm xuất ra, hư không chôn vùi!

Đủ để có thể thấy được, một quyền này ẩn chứa hắn toàn bộ lực lượng!

Lý Thiên chân mày cau lại, quát lên: "Long Hổ, ngươi bây giờ hành vi, làm là đối thủ ta, đều đã nhìn không được, ngươi hay nhất một vừa hai phải!"

Vô Thiên bắt lại bờ vai của hắn, lắc đầu nói: "Đây là ta cùng hắn sự việc của nhau, ngươi chớ xía vào ."

Hắn không phải là không cảm kích, là có chút không có gì pháp vẫn trốn tránh xuống phía dưới, một ngày nào đó đều phải đi đối mặt .

Mà hắn và Long Hổ sự việc của nhau, ngày hôm nay cũng nên có một kết .

Lý Thiên lui sang một bên, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Vô Thiên cũng không còn động, càng không có làm ra phản kích, Long Hổ thấy thế, nùng nhíu mày một cái, nhưng nắm tay không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp đánh vào Vô Thiên trên ngực .

Phốc

Lúc này, Vô Thiên bay ngang ra, dòng máu màu vàng óng không ngừng phun trào!

Ngay sau đó, hắn nhục thân nghiền nát, ngũ tạng lục phủ, xương ngực cùng xương sườn toàn bộ nát bấy, nói chung, hắn giờ phút này chỉ còn lại có giấu hải cùng đầu còn hoàn hảo không chút tổn hại!

Long Hổ ngây người trong nháy mắt, rống giận: "Ngươi vì sao không hoàn thủ!"

Vô Thiên than thở: "Ta đang chờ ngươi tuyển chọn, nhưng sự lựa chọn của ngươi, cuối cùng vẫn đối địch với ta ."

Ầm

Dứt lời, thần bí cánh tay cùng lưỡng cái bắp đùi, cuối cùng từ cái kia nghiền nát không chịu nổi trong cơ thể lướt đi, bốn đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, tùy theo cuồn cuộn ra, Long Hổ kiếp trước Thôn Linh lĩnh vực trong nháy mắt tan vỡ!

"Thật là chúng nó, Ma Nô, chạy mau!"

Thấy thế, Long Hổ rít gào, trong miệng cuồng phún máu tươi!

Trốn

Ma Nô lăng lăng, bản năng ngẩng đầu nhìn lại, mà khi nhìn thấy cặp kia cánh tay cùng bắp đùi thời điểm, trong đôi mắt già nua lập tức hiện ra nồng nặc vẻ hoảng sợ, cả kinh nói: "Tại sao lại nhiều lưỡng cái bắp đùi!"

Bạch

Bỗng dưng!

Lưỡng cánh tay, lưỡng cái bắp đùi, biến mất .

Trong nháy mắt kế tiếp, Ma Nô cảm ứng được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, không chút nào làm do dự, bật người độn vô ích đi, nhưng vẫn là muộn .

Lưỡng cánh tay cùng lưỡng cái bắp đùi đồng thời phủ xuống, thập phương không gian ầm ầm nghiền nát, Ma Nô từ trong hư không rơi ra đến, khí thế kinh khủng tảng sáng đi, già nua thân thể chấn động, trong nháy mắt đó là vết máu buồn thiu!

"Tại sao sẽ như vậy ? Ta đã bước vào Bát Kiếp Thần Linh, có thể cùng lưỡng cánh tay chống lại, vốn tưởng rằng vạn vô nhất thất, nhưng vì sao lại lưỡng cái bắp đùi ? Vì sao a . . ."

Ma Nô giống như điên rít gào, dính đầy huyết dịch mặt mày méo mó biến hình, có vẻ cực kỳ dữ tợn!

"Cái gì ? Hắn thì đã đột phá đến Bát Kiếp Thần Linh!" Vô Thiên thân thể chấn động, cùng Lý Thiên nhìn nhau, trong mắt tất cả đều là khiếp sợ .

"Đi mau, nói cách khác, mệnh đều có thể qua đời ở đó!" Long Hổ quát lên .

" Không sai, lưu được núi xanh có ở đây không buồn không có củi đốt, huống chủ nhân còn không có khôi phục lại Điên Phong Chi Cảnh, ta không thể liền chết đi như thế!"

Nghe được Long Hổ tiếng quát, Ma Nô cấp tốc tỉnh táo lại, bên ngoài thân theo bốc cháy lên nhiều bó huyết Sắc Hỏa Diễm, cả người khí thế nhảy lên tới một cái độ cao khác!

"Cút ngay!"

Theo sát, hắn gầm lên giận dữ, nắm tay chợt đánh ra, lại mạnh mẽ đánh văng ra lưỡng cánh tay cùng lưỡng cái bắp đùi, phóng lên cao .

"Đi tìm chết!"

Nhưng trải qua Vô Thiên cùng Lý Thiên bên cạnh thời điểm, hắn lại hạ sát thủ, già nua vung tay lên, thần lực màu đỏ ngòm, mang theo ngập trời sát cơ, Triều hai người phác sát đi!

Vô Thiên sắc mặt hai người đại biến, Bát Kiếp thần linh Toàn Lực Nhất Kích, bọn họ căn bản không có bất luận cái gì đường sống, cho dù trốn vào Tinh Thần Giới cũng giống vậy .

Ầm

Mắt thấy hai người liền muốn mệnh tang Hoàng Tuyền, lưỡng cánh tay cùng lưỡng cái bắp đùi, đột nhiên xuất hiện ở trước người hai người, vì bọn họ ngăn trở cái này một kích trí mạng .

"Chết tiệt!"

Ma Nô sắc mặt dữ tợn, mang theo lòng tràn đầy không cam lòng, cuồn cuộn nổi lên Long Hổ độn vô ích đi .

"Tiền bối, nhanh ngăn lại hắn!" Vô Thiên quát lên .

Nhưng song chưởng cùng hai chân cũng không có đi chặn lại Ma Nô, mà là Triều hang đá dưới đáy bay đi, đồng thời nửa đoạn thân thể cũng bay lên trời .

Khi hai người gặp nhau sát na, lưỡng cánh tay cùng bắp đùi đột nhiên tản ra, phân biệt hàm tiếp đến nửa đoạn thân thể trên vai cùng phần hông mặt vỡ thượng, sau đó ở Vô Thiên cùng Lý Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc, đúng là hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, biến thành một bộ không đầu thân thể!.