Chương  1458: Thập Kiếp là Hoàng

Chương  1458: Thập Kiếp là Hoàng

Ầm

Không đầu thân thể hiện thế sát na, một cổ so với trước kia khí thế càng mạnh mẽ hơn, từ trong cơ thể rít gào ra .

Tuy là Vô Thiên không biết, khí thế kia rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, nhưng cùng Ma Nô trước khi đi thiêu đốt sinh mệnh lực khí thế so sánh với, mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Thậm chí hắn hoài nghi, trước mắt không đầu thân thể, đủ để miểu sát Ma Nô!

Vô Thiên kinh hãi .

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, thần bí cánh tay, lưỡng cái bắp đùi, cùng với nửa đoạn thân thể, cư nhiên sẽ dung hợp vào một chỗ!

Song chưởng cùng hai chân mặt vỡ chỗ, chẳng những không có lưu lại nửa điểm vết tích, ngay cả uy thế cũng biến thành cường đại như vậy .

Đồng dạng, hắn tâm lý bắt đầu mong đợi .

Bởi vì như thế thứ nhất, liền chỉ kém một cái đầu lâu, chỉ cần tìm được cái này cái đầu, là có thể thấy không đầu thân thể chân diện mục, hắn thân phận chân thật, chắc chắn nổi lên mặt nước!

Lý Thiên kinh nghi nói: "Vô Thiên, nếu như ta nhớ không lầm, hắn cánh tay trái dường như chính là phong ấn tại vươn Thần Thức Hải trong cánh tay kia ?"

Vô Thiên gật đầu .

Thấy thế, Lý Thiên nuốt nước miếng một cái, trăm triệu không nghĩ tới, cánh tay kia cư nhiên ủng có đáng sợ như vậy uy năng .

Bất quá hắn cũng không có sinh ra lòng tham lam, bởi vì ở vươn Thần Thể bên trong ngây người mấy trăm năm hắn, vô cùng rõ ràng, này là không đầu thân thể từng cái bộ vị, chỉ có không thiên tài có thể đến gần .

"Vô Thiên, cảm tạ ngươi, lại giúp ta tìm đến một bộ phận của thân thể ta ."

Đột nhiên, nhất đạo mờ mịt thanh âm, truyền vào Vô Thiên não hải .

"Là hắn!"

Vô Thiên trong lòng giật mình .

Thanh âm này hắn chỉ nghe một lần, nhưng hắn cả đời đều không thể quên .

Hắn nhớ rất rõ ràng, ban đầu ở Thần Cảnh thời điểm, là tìm kiếm Bạch Phượng kê, hắn đi trước Luyện Ngục sơn mạch khu vực thứ chín, cuối cùng phát hiện một cái Phong Ấn không gian, mà cánh tay phải đã bị tam đại Binh Hồn phong ấn tại Phong Ấn bên trong không gian .

Lúc đó, hắn trợ cánh tay phải thoát khốn phía sau, nhất đạo thanh âm mờ ảo vang lên, cùng hắn đối thoại .

Mà đạo kia thanh âm thần bí cùng lúc này vang lên thanh âm, hoàn toàn tương tự, đủ để chứng minh là cùng một người .

Nhưng Vô Thiên không có trả lời, âm thầm lưu ý Lý Thiên động tĩnh .

Thanh âm thần bí đạo: "Đừng lo lắng, hắn không còn cách nào nghe được giữa chúng ta đối thoại ."

"Ta đây liền yên tâm ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, lập tức hỏi "Tiền bối, ngươi đến tột cùng là ai ? Còn ngươi nữa nói lần trước, ngươi trong quá khứ lại là chuyện gì xảy ra ?"

"Mấy vấn đề này, chính ngươi đi chậm rãi đào móc, lần này ta chủ động xuất hiện, chủ yếu là có hai chuyện phải đóng thay ngươi đi làm, chuyện thứ nhất, giúp ta tìm chấm dứt Đầu lâu cùng trái tim . Chuyện thứ hai, lưu ý Thôn Linh Ma Hoàng Chuyển Thế Chi Thân, cùng với Ma Nô hành tung, nếu như bọn họ muốn đi luân hồi đại lục Thiên Hạt lĩnh, ngươi nhất định phải tra rõ, mục đích của bọn họ ."

"Tiền bối, ngươi có ý tứ ?"

Vô Thiên không giải thích được, Ma Nô cùng Long Hổ làm sao lại cùng Thiên Hạt lĩnh dính líu quan hệ ?

Còn nữa, Thiên Hạt lĩnh đến tột cùng cất dấu bí mật gì, sẽ làm người này cẩn thận như vậy ?

Bất quá có một chút hắn cơ bản có thể xác định, không đầu thân thể không ngăn cản chặn Ma Nô, phải cùng thần bí nhân nói mục đích có quan hệ .

"Nguyên nhân sau đó ngươi Tự Nhiên liền sẽ rõ ràng ." Thần bí nhân đạo .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi dù sao cũng nên nói cho ta biết, đầu lâu của ngươi cùng trái tim ở cái gì địa phương đi!"

Thần bí nhân đạo: "Ta cũng không biết bị Phong Ấn ở cái gì địa phương, chỉ có thể chính ngươi đi tìm, bất quá đợi khi tìm được trái tim của ta cùng đầu người phía sau, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi muốn biết tất cả ."

Vô Thiên trên trán lập tức bò lên một loạt hắc tuyến, thế giới lớn như vậy, tìm một trái tim cùng đầu người, căn bản là ở biển rộng tìm kim .

"Vô Thiên, cuối cùng ở nói cho một việc, luân hồi đại lục không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy ."

Nói xong, thần bí thanh âm của người, từ từ tiêu tan chìm xuống .

Vô Thiên vội la lên: "Tiền bối  chờ một chút."

Thần bí nhân đạo: "Còn có vấn đề gì không ?"

"Vừa rồi ta hô hoán hai cánh tay của ngươi cùng hai chân thời điểm, vì sao chúng nó không có đúng lúc xuất hiện ?"

Trước đây, vô luận là gặp gỡ cánh tay phải, vẫn là lưỡng cái bắp đùi, những thứ khác bộ vị, như cánh tay trái, đều có thể ngay đầu tiên xuất hiện, nhưng lần này cư nhiên không có, điều này làm cho hắn phi thường nghi hoặc .

Thần bí nhân đạo: "Chúng nó là muốn cho ngươi thấy rõ ràng, Thôn Linh Ma Hoàng Chuyển Thế Chi Thân, đã không phải là bằng hữu của ngươi, tương lai, hắn đem là đại địch của ngươi . Biết ban đầu ở Huyết Ngục trong Hải Vực, ta lưỡng cánh tay tại sao muốn cố ý phá hủy Thôn Linh Ma Hoàng Thần Cốt sao? Chính là bởi vì chúng nó đã thấy tương lai cục diện, muốn uy hiếp bóp giết từ trong trứng nước, đáng tiếc bị ngươi ngăn cản ."

"Đại địch!"

Vô Thiên tâm thần chấn động, trăm triệu không nghĩ tới, thần bí nhân cư nhiên sẽ nói ra lời nói này .

"Nếu như có thể làm lại, ta không biết ngăn cản ."

Đây là hắn cuộc đời đã làm hối hận nhất một cái quyết định, bởi vì chính là cái này quyết định, hoàn toàn cải biến Long Hổ .

Thần bí thanh âm của người không còn có vang lên, Vô Thiên cũng rơi vào khó có thể tự kềm chế giữa sự thống khổ .

Còn như Lý Thiên, ánh mắt ở Vô Thiên cùng không đầu thân thể giữa hai người, qua lại quét mắt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Ban đầu, nhìn thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, hắn còn tưởng rằng Vô Thiên đang cùng người kia âm thầm đối thoại, mà khi hắn âm thầm đi nghe trộm lúc, phát hiện cũng không có .

Nhưng hắn vì sao không nói được một lời ?

Đồng thời, trước khi còn đang khiến không đầu thân thể đi chặn lại Ma Nô, hiện tại tại sao lại thờ ơ ?

Hô

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên thật dài nói ra khí, quay đầu nhìn về phía Lý Thiên, hỏi "Ngươi thời không kính một ngày đêm chỉ có thể mở ra một lần ?"

Lý Thiên gật đầu .

Vô Thiên nói thầm: "Nói như thế, chúng ta phải chờ tới rõ ràng thiên tài có thể đi ra ngoài ."

Lý Thiên cau mày nói: "Chẳng lẽ không đi chặn lại Ma Nô ?"

"Đừng nói giỡn, Ma Nô đã bước vào Bát Kiếp Thần Linh, cái này không đầu thân thể ta cũng khống chế không, bằng chính chúng ta thực lực, chạy đi chặn lại cùng chạy đi chịu chết không khác nhau gì cả ."

Nói xong, hắn đi tới không đầu thân thể trước mặt, khẽ cau mày, vươn tay, nắm không đầu thân thể bàn tay to, không đầu thân thể lập tức biến mất .

Tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, Vô Thiên bắt đầu tìm kiếm, cuối cùng cư nhiên ở giấu trong biển, phát hiện không đầu thân thể .

Không đầu thân thể đứng ở giấu Hải Nội, phun trào khỏi từng luồng huyết sắc sương mù, trước khi bị Long Hổ nổ nát nhục thân, đúng là chỉ ở vài cái trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu .

Sau đó, không đầu thân thể đình chỉ thả ra huyết sắc sương mù, cũng không phải hấp thu Diệt Thiên Chiến Khí, cứ như vậy ngồi xếp bằng ở giấu hải trung ương .

Quan sát một chút, xác định không đầu thân thể không có mang đến cho hắn tổn thất gì, cũng yên lòng bả tâm thần rời khỏi giấu hải .

Mà trầm ngâm chốc lát Lý Thiên, cũng chỉ được bất đắc dĩ tiếp thu sự thật này .

Bạch

Hai người song song tiến nhập Tinh Thần Giới .

Hàn Thiên ngồi ở Thần Mộc đỉnh sát biên giới thượng, nhãn không chuyển Tinh ngăn trong tay Thần Cách, trầm mặc không nói .

Tiểu gia hỏa, Đế Thiên, tử nhãn Bạo Viên, Tiểu Vô Hạo, Thôn Thần mãng xà đám người đứng ở một bên, cũng là không nói được một lời .

Vô Thiên lặng yên không một tiếng động đi tới Đế Thiên hai bên trái phải, thấp giọng nói: "Hàn Thiên làm sao ?"

Đế Thiên quay đầu mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Từ hắn đạt được cái viên này Thần Cách phía sau thì trở thành như vậy, chúng ta đều hỏi qua, nhưng hắn chính là không xử lý ."

"Xem ra này cái Thần Cách cùng hắn có chút sâu xa . Tiểu gia hỏa, Tiểu Vô Hạo, các ngươi đi theo ta xuống."

Vô Thiên nói xong, liền bay lên trời, Triều Hỗn Độn giải đất lao đi .

Tiểu gia hỏa cùng Tiểu Vô Hạo nhìn nhau, rất nhanh theo sau .

Thấy thế, Thôn Thần mãng xà mâu quang lóe lên, đối với Lý Thiên truyền âm nói: "Bọn họ nhất định là có chuyện gì muốn gạt chúng ta ."

"Chúng ta cũng không phải bằng hữu, gạt chúng ta hợp tình hợp lí ."

Lý Thiên không sao cả cười cười .

"Thế nhưng, lần này chúng ta mạo hiểm lớn như vậy, cư nhiên giống nhau chưa từng mò được, đều bị Vô Thiên bọn họ cướp đi, ta tâm lý khó chịu ." Thôn Thần mãng xà đạo .

Lý Thiên thầm nghĩ: "Thần Cách cùng Hàn Thiên có sâu xa, nửa đoạn thân thể cùng Vô Thiên có sâu xa, chúng ta không chiếm được cũng là bình thường, ngươi thì nhìn nhạt điểm đi, huống, chỉ cần Vô Thiên có thể để cho chúng ta thành công tiến nhập Thiên Giới, cái gì đều đáng giá ."

Thôn Thần mãng xà không để lại dấu vết gật đầu .

Hỗn Độn bên trong nào đó một cái không gian bên trong, Thạch Bi phiêu phù ở giữa không trung, Vô Thiên ba người thì đứng ở nó đối diện .

Vô Thiên mang theo chất vấn giọng, đạo: "Tiền bối, ngươi trấn thủ sinh tử sông, không có khả năng không có cảm ứng được Ma Nô khí tức, có thể ngươi vì sao phải khiến hắn lẫn vào Viễn Cổ đại lục ?"

"Ta quả thực biết sự hiện hữu của hắn, nhưng ngươi phải biết rằng, hắn là Bát Kiếp Thần Linh, nếu như chúng ta cùng hắn đánh nhau, Viễn Cổ đại lục chắc chắn Sinh Linh Đồ Thán ."

Quá Hảo phiến khắc, Thạch Bi thanh âm kia hơi có vẻ khàn khàn mới vừa rồi truyền ra .

"Ý ngươi là, ngay cả các ngươi cũng không làm gì được hắn ?" Vô Thiên nhíu .

Thạch Bi đạo: "Đương nhiên, nếu quả thật muốn giết hắn, chúng ta vẫn có thể làm được, bất quá chúng ta càng không muốn thấy, Viễn Cổ đại lục lọt vào phá hư, cho nên chỉ cần Ma Nô không ở Viễn Cổ đại lục xằng bậy, chúng ta cũng sẽ không đi qua hỏi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Làm nửa ngày, Thần Linh không thể vào Viễn Cổ đại lục, chỉ là một bài biện ?"

Tiểu Vô Hạo một bộ hận thiết bất thành cương nhìn Vô Thiên, đạo: "Từng trải nhiều chuyện như vậy, ngươi lẽ nào vẫn không rõ, trên thế gian tất cả quy tắc, cũng chỉ là dùng để hạn chế người yếu, một ngày có đủ để phá hư quy tắc thực lực, như vậy quy tắc liền không còn là quy tắc ."

Vô Thiên lắc đầu, quả nhiên, vô luận ở cái gì địa phương, đều không thể tránh được nhược nhục cường thực vận mệnh .

Thấy thế, Thạch Bi hơi trầm mặc, đạo: "Xem ra ta muốn cho ngươi lớp bổ túc, ngươi biết Thần Linh cảnh có mấy cướp sao?"

Vô Thiên không chút do dự nói: "Cửu Kiếp ."

Thạch Bi đạo: "Sai ."

Sai

Vô Thiên lông mày nhướn lên, không khỏi nhìn về phía Tiểu Vô Hạo .

"Quả thực sai ." Tiểu Vô Hạo gật đầu, giải thích: "Thần Linh cảnh tổng cộng có Thập Kiếp, Thập Kiếp là Hoàng, cũng xưng viên mãn ."

" Không sai, Thập Kiếp là Hoàng ý tứ chính là, đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh, liền có xưng Hoàng tư cách, như Thiên Giới liên minh Ma Hoàng cùng Lôi Thần, bọn họ chính là Thập Kiếp Thần Linh . Mà viên mãn ý tứ còn lại là, thực lực của bọn họ đã du ngoạn sơn thuỷ đến mảnh thiên địa này điểm cao nhất, nếu như không đánh vỡ ràng buộc, rất khó có nữa tinh tiến . Mà chỉ phải phá ràng buộc, liền sẽ bước vào càng cao hơn một tầng cảnh giới, cảnh giới này chính là Chí Tôn!"

Thạch Bi đạo .

"Thì ra là thế, bất quá ngươi nói cho ta những thứ này, rốt cuộc muốn trình bày cái gì quan điểm ?" Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lại không giải thích được hỏi.

Thạch Bi đạo: "Ta muốn trình bày quan điểm là, ngươi bây giờ đã bước vào Ngụy Thần, tin tưởng sau đó không lâu, liền có thể bước vào Thần Linh cảnh, hơn nữa thiên phú của ngươi, vấn đỉnh mảnh thiên địa này điểm cao nhất, không nói dễ dàng, chỉ cần không chết non, sớm muộn đều sẽ đạt tới . Sở dĩ, không thể lại dùng trước kia nhãn quang, để đối đãi lập tức .".