Chương  1459: Ma Nô lòng xấu xa

Chương  1459: Ma Nô lòng xấu xa

"Không thể lại dùng trước kia nhãn quang, đối đãi lập tức ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ phía sau, liền bắt đầu cân nhắc câu nói này hàm nghĩa .

Dần dần, hắn có chút minh bạch .

Thạch Bi lời nói này ý tứ, Giản mà Ngôn Chi chính là, hắn đã không phải là từ trước cái kia Tiểu Tu Giả, hắn hiện tại có vấn đỉnh Thập Kiếp là Hoàng tư cách, nhãn quang Tự Nhiên không thể tiếp tục dừng lại ở đã từng, muốn thấy rõ đường ngày sau .

Nghĩ thông suốt điểm này, Vô Thiên cũng là nhịn không được cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Khi còn bé, hắn ở trong mắt người khác, chỉ là một không còn cách nào tu luyện phế vật, sở đụng phải bạch nhãn cùng khuất nhục, đến nay còn rõ mồn một trước mắt .

Nhưng chút bất tri bất giác, hắn đã bước vào Ngụy Thần, tuy là còn không có đạt được Thạch Bi nói điểm cao nhất, nhưng hắn đã cụ bị ngạo thị người khác tư cách .

Đương nhiên, cùng nhau đi tới, trải qua hạnh chua xót cùng gian nan, cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận được phải.

Thậm chí có thể nói, nếu như đổi thành người khác, đối mặt đời này của hắn tao ngộ, sợ là cũng sớm đã tinh thần tan vỡ, nhưng hắn cắn răng kiên trì xuống tới .

Có trả giá thì có thu hoạch, những lời này ở Vô Thiên xem ra, cũng chưa chắc có thể quơ đũa cả nắm .

Có trả giá tuy trọng yếu, nhưng nếu như không có nghị lực, không có bền lòng, cũng khó thành đại sự .

Chỉ là hắn không biết, phải bao lâu mới có thể bước vào Thập Kiếp Thần Linh .

Tản mất tâm lý có chút không thiết thực ý tưởng, Vô Thiên nhìn về phía tiểu gia hỏa, đạo: "Nói cho ta nghe một chút đi ngươi tiến nhập thần vẫn Huyết Ngục phía sau tình huống ."

Tiểu gia hỏa thản nhiên nói: "Còn có thể có tình huống gì, không rồi cùng Long Hổ đấu tới đấu lui ."

Vô Thiên đạo: "Ma Nô vì sao không giết ngươi ?"

Tiểu gia hỏa lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, lão gia hỏa là chúng ta tiến nhập hang đá phía sau mới xuất hiện, cho tới nay ta cũng cho là hắn không có tới Thánh Chiến tràng ."

Tiểu Vô Hạo không nhịn được nói: "Những thứ này chi ma lục đậu hơi lớn việc nhỏ, cũng đừng đi truy nguyên, tiểu gia hỏa, ngươi lúc tiến vào, thần vẫn Huyết Ngục tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng có phải hay không một mảnh Tử Vực ?"

"Dĩ nhiên không phải ."

Tiểu gia hỏa đạo, lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng xu thế, đắc ý nói: "Ta nói cho các ngươi biết yêu, kỳ thực tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng vốn là có thú dữ, hơn nữa rất nhiều, bất quá bị con ếch gia ta toàn bộ thôn vào bụng trong ."

"Cái gì ? Tử Vực là ngươi tạo thành ?"

Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo vô cùng khiếp sợ .

Tiểu gia hỏa tự hào nói: "Đó là đương nhiên, ngoại trừ con ếch gia, còn ai có cái này bản lĩnh ? Nói cho các ngươi biết, con ếch gia vốn còn muốn nuốt trọn tầng thứ ba mãnh thú, nhưng chúng nó thực sự quá cường đại, ngay cả anh dũng vô địch con ếch gia, cũng chỉ có rơi chạy phần ."

Nói xong lời cuối cùng, nó xẹp nổi cái miệng nhỏ nhắn, nhìn qua phi thường khó chịu .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, hận không thể một cái tát đi .

Trước đây thấy dường như Tử Vực nhất Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ nhất, bọn họ cũng không ít hao tổn tâm trí, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại là tiểu gia hỏa kiệt tác .

Hô

Vô Thiên thật dài nói ra khí, đạo: "Sự tình đã chân tướng rõ ràng, chúng ta ly khai đi!"

Sau đó cùng Tiểu Vô Hạo cùng nhau rời đi .

"chờ một chút nha, các ngươi làm sao không hỏi xem ta, ta bây giờ đang ở tu vi gì ?"

Tiểu gia hỏa đuổi theo .

Tiểu Vô Hạo không mặn không lạt đạo: "Ngươi bây giờ đều đã lớn lối như vậy, muốn là chúng ta hỏi lại, ngươi không phải càng kiêu ngạo ?"

"Hắc hắc, con ếch gia cũng biết, các ngươi là đang ghen tỵ ước ao hận, bất quá càng là như thế, con ếch gia càng muốn nói cho các ngươi biết, rất tốt, con ếch gia hiện tại đã là nhất tôn thứ thiệt Tam Kiếp Thần Linh ."

"Tam Kiếp Thần Linh!"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khiếp sợ .

Bất quá đều không nói chuyện, cũng không còn biểu hiện ra có bao nhiêu kinh ngạc  khiến cho phải tiểu gia hỏa cả người khó chịu .

Nó chính là muốn nhìn thấy hai người biểu tình khiếp sợ, nhưng bây giờ không phát hiện, tâm lý như là bị trùng tử cắn giống nhau, ngứa không chịu nổi .

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai .

Vô Thiên từ tĩnh tu Trung Tô tỉnh, nhìn về phía nơi ranh giới Hàn Thiên, trong mắt có vẻ nghi hoặc, đứng dậy đi ra phía trước, hỏi "Ngươi đến tột cùng làm sao ?"

Từ từ hôm qua trở lại Tinh Thần Giới, cho tới bây giờ, hắn đều không có có nói 1 câu, chỉ một mặt nhìn Thần Cách .

Một lát sau, Hàn Thiên cũng không quay đầu lại nói ra: "Ta cũng không biết, nói chung vừa nhìn thấy này cái Thần Cách, ta tâm lý sẽ rất khó quá ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy ngươi có hay không biết rõ ràng, này cái Thần Cách chủ nhân lúc còn sống thân phận ?"

Hàn Thiên lắc đầu .

"Cái này không liền đúng nếu đều không biết rõ, hà tất còn muốn hướng chết trong đường hẻm chui ? Tĩnh Tâm đi tu luyện đi, các loại thời cơ đến, không cần ngươi nghĩ, chân tướng cũng sẽ rõ ràng khắp thiên hạ ." Vô Thiên đạo .

Hàn Thiên hơi trầm mặc, gật đầu, thu hồi Thần Cách, liền không nói một lời Triều Phong Ấn không gian bay đi .

Mà ngồi xếp bằng ở một bên Lý Thiên, đem toàn bộ quá trình đều thấy ở trong mắt, tâm lý cực kỳ nghi hoặc, Hàn Thiên rốt cuộc là thân phận gì, làm sao sẽ cùng này cái cường đại Thần Cách dính líu quan hệ ?

Đồng dạng, đây cũng là Vô Thiên trong lòng nghi hoặc .

Ngày hôm qua, bọn họ ban đầu suy đoán này cái hẳn là Bát Kiếp Thần Cách, nhưng biết được Ma Nô tu vi thật sự phía sau, cái suy đoán này tự sụp đổ . Sự thực chứng minh, này cái Thần Cách rất có thể là Cửu Kiếp Thần Cách, thậm chí là Thập Kiếp Thần Cách!

Đổi lại mà Ngôn Chi, cái này Thần Cách chủ nhân, sinh tiền là nhất tôn có thể Lôi Thần tồn tại .

Nhân vật như vậy, cư nhiên sẽ cùng Hàn Thiên dính líu quan hệ, xác thực có chút không thể tưởng tượng nổi .

Vững vàng thần, Lý Thiên đứng dậy, hỏi "Chúng ta là tiếp tục đứng ở thần vẫn Huyết Ngục, vẫn là đi ra ngoài ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như trước lúc này, ta sẽ không chút do dự lựa chọn ra đi, nhưng bây giờ ta nghĩ, Đệ Tam Tầng có thể hay không còn cất dấu cái gì không muốn người biết Thần Bí Không Gian ?"

"Đừng tìm, nó không có ở thần vẫn Huyết Ngục ."

Ngay vào lúc này, bia đá thanh âm từ Hỗn Độn trong khu vực truyền ra .

"Không có ở ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trong lòng lửa giận Uyển Như núi lửa phun trào vậy, điên cuồng tăng vọt dựng lên .

Tiểu Vô Hạo cười lạnh nói: "Kỳ thực ta cảm thấy, chúng ta hẳn là cảm tạ hắn mới đúng."

" Không sai, là nên cảm tạ hắn ."

Vô Thiên lạnh lùng cười nói, chợt đối với Lý Thiên gật đầu .

Tha có thâm ý nhìn nhãn Vô Thiên, Lý Thiên lấy ra thời không kính, Ngụy Thần lực dâng lên, màu vàng kim gương đồng nhất thời toát ra ánh sáng sáng chói .

Cùng lúc đó, cự phong phía ngoài trên bầu trời, Ma Nô hai mắt nhắm nghiền, Long Hổ đứng ở một bên trầm mặc không ngớt .

Ngay Vô Thiên cùng Lý Thiên biến mất sát na, hắn xoay mình mở mắt ra, nhìn về phía Long Hổ đạo: "Chủ nhân, Vô Thiên bọn họ đã ly khai ."

Long Hổ đạm mạc nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Ma Nô đạo: "Lão nô xác định, ban đầu là lão nô bang Vô Thiên che đậy Tinh Thần Giới khí tức, sở dĩ lão nô Thần Niệm, có thể ung dung tiến nhập Tinh Thần Giới, quan sát bọn họ hướng đi . Chủ nhân, lão nô có một ý tưởng, không biết có nên nói hay không ."

"Nói ." Long Hổ đạo .

"Hôm nay, Vô Thiên cùng chủ nhân đã thế bất lưỡng lập, lão nô cho rằng không cần thiết lại tiếp tục giúp hắn ." Ma Nô đạo .

"Có ý tứ ?" Long Hổ nùng nhíu mày một cái .

Ma Nô đạo: "Lão nô có ý tứ là, tan rã điểm che đậy Tinh Thần Giới, cùng với che giấu Vô Thiên thân phận thần lực, kể từ đó, hắn Tinh Thần trong giới hạn tất cả, đều muốn cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, đồng thời Diệt Thiên Chiến Thể cũng sắp không chỗ có thể độn, nhưng phàm là một Tôn Thần linh, đều có thể liếc mắt nhìn ra hắn thân phận chân thật ."

Long Hổ mâu quang lóe lên, đạo: "Ngươi có thể làm được ?"

Ma Nô gật đầu nói: "Có thể, một cái ý niệm trong đầu liền có thể làm được ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái ý nghĩ này rất tốt, nhưng ta chẳng đáng làm như thế."

Ma Nô thoáng sững sờ, than thở: "Xem ra chủ nhân vẫn là không cách nào quên ."

"Cùng cái này không quan hệ ." Long Hổ nhàn nhạt liếc mắt hắn, đạo: "Đệ Tam Tầng không có xuất khẩu, chúng ta làm như thế nào đi ra ngoài ?"

Ma Nô đạo: "Chủ nhân, nơi đây không phải là không có xuất khẩu, mà là xuất khẩu ẩn núp, người bình thường căn bản phát hiện không, bất quá lão nô không đề nghị chủ nhân hiện tại tựu ra đi, nguyên nhân là chủ nhân ở Viễn Cổ đại lục đã không có chuyện gì làm, cùng với đi ra ngoài lãng phí thời gian, còn không bằng ở tại chỗ này hảo hảo tu luyện, có lão nô từ bên cạnh hiệp trợ, các loại Thánh Chiến lúc kết thúc, chủ nhân nhất định có thể đột phá đến Ngũ Kiếp Thần Linh, đến lúc đó chúng ta đi Thánh Giới phía sau, cũng có sức tự vệ ."

" Được, liền chiếu ngươi nói làm ." Long Hổ gật đầu nói .

Ma Nô trên khuôn mặt già nua, lập tức đóng đầy nụ cười, con ngươi ở chỗ sâu trong lại xẹt qua vẻ hàn quang, lầu bầu nói: "Chủ nhân, nếu như ngươi không triệt để chặt đứt trong lòng phần kia ràng buộc, sẽ rất khó đánh vỡ kiếp trước gông cùm xiềng xiếc . Đừng trách lão nô tự tiện chủ trương, lão nô đều muốn tốt cho ngươi ."

Yên lặng nói đến đây, hắn tâm niệm vừa động, che đậy Tinh Thần Giới thần lực, tự động tan rã rơi .

Mà đối với việc này, Vô Thiên cùng Long Hổ đều còn không biết chuyện .

. . .

Thần vẫn Huyết Ngục phía ngoài trên bình nguyên, vẫn là trước sau như một vắng vẻ không tiếng động .

Đột nhiên, nhất đạo hào quang màu vàng óng oanh Toái Hư vô ích, chiếu xạ ra, sau đó lưỡng người thân ảnh kề vai từ phá toái trong hư không đi ra .

Hai người này chính là Vô Thiên cùng Lý Thiên!

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng dừng hình ảnh ở một cánh trên cửa đá, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, bởi vì ... này phiến cửa đá, chính là thần vẫn Huyết Ngục lối vào .

"Thật đúng là có thể đem chúng ta truyền tống đi ra . Lý Thiên, bảo bối này ngươi là chiếm được ở đâu ?" Vô Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Cái này cũng không thể nói cho ngươi biết ." Lý Thiên lắc đầu cười nói, thuận lợi liền thu thời không kính, rất sợ Vô Thiên đột nhiên xuất thủ cướp giật giống nhau .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, cúi đầu, suy tư về muốn thế nào mới có thể tìm được cường tráng Đại Hán, bởi vì cường tráng Đại Hán Tế Đàn đang nói dối, như vậy hắn tất nhiên tìm được nửa toà cầu chân chính hạ lạc .

"Di, Vô Thiên, trên người ngươi dường như có cái gì không đúng ?"

Nhưng vào lúc này, Lý Thiên cả kinh nói, Vô Thiên nghe nói, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Thiên Chính kinh nghi quan sát cùng với chính mình, không khỏi nghi ngờ nói: "Cái gì không đúng ?"

"Từ ta và ngươi gặp nhau, ta đều không thể nhìn thấu tu vi của ngươi, nhưng bây giờ ta cư nhiên có thể nhìn thấu ." Lý Thiên nơi nơi bất khả tư nghị .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lý Thiên gật đầu .

Vô Thiên tâm lý dâng lên một cổ dự cảm bất an, thầm nghĩ: "Tiểu gia hỏa, Thôn Thần mãng xà, các ngươi đi ra ."

Bạch

Không bao lâu, hai đầu đứng ở Hoang Thú chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại, liền hiển hiện ra, nghi hoặc nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi mau nhìn xem, có thể hay không nhìn thấu tu vi của ta, Thần Niệm có thể không thể vào Tinh Thần Giới ?"

Thôn Thần mãng xà không nghi ngờ gì, đang nói rơi xuống đất, liền nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên .

Tiểu gia hỏa cũng kinh nghi không gì sánh được .

Bởi vì nó rất rõ ràng, Tinh Thần Giới cùng Vô Thiên tu vi, cùng với Diệt Thiên Chiến Thể, đều bị Ma Nô dùng thần lực che đậy .

Tu vi thấp hơn Ma Nô người, căn bản nhìn không thấu ..