Chương  1460: Địa Ngục Khuyển

Chương  1460: Địa Ngục Khuyển

Nhìn thấy tiểu gia hỏa thờ ơ, Vô Thiên quát lên: "Đừng lo lắng, nhanh lên một chút!"

"Hảo hảo hảo . ☆ →  "

Tiểu gia hỏa gật đầu, Thần Niệm kéo dài ra, bao phủ Vô Thiên .

Lúc này, nó đồng tử co rụt lại, cả kinh nói: "Ta Thần Niệm, cư nhiên có thể đi vào Tinh Thần Giới!"

Thôn Thần mãng xà nói theo: "Ta Thần Niệm tuy không pháp tiến nhập Tinh Thần Giới, nhưng ta có thể nhìn ra tu vi của ngươi cùng Chiến Thể ."

Rắc

Hai người lời còn chưa dứt, Vô Thiên hai tay liền thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, các đốt ngón tay va chạm giòn vang, không ngừng vang lên .

"Nhất định là Long Hổ làm, cái này vong ân phụ nghĩa Vương Bát Đản, thật đáng chết!"

Tiểu gia hỏa rống giận, con mắt màu vàng óng trung tràn ngập nồng nặc sát cơ .

Bạch

Tiểu Vô Hạo cũng đột nhiên xuất hiện, trầm giọng nói: "Cái này không hay, che đậy Tinh Thần Giới thần lực tiêu thất, sau đó chúng ta nhất định là phiền phức không ngừng, nhất là đi Thiên Giới, sợ rằng sẽ nhờ đó mà lọt vào tai họa ngập đầu!"

Vô Thiên đạo: "Rất có thể chỉ là Ma Nô tự tiện chủ trương ."

Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Đến lúc nào rồi, ngươi lại còn vì hắn nói sạo ? Ma Nô tính cách ngươi cũng không phải không biết, Long Hổ bây giờ là hắn chủ nhân, không có Long Hổ mệnh lệnh, hắn căn bản không dám làm như thế ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Ta tán thành tiểu gia hỏa thuyết pháp, Long Hổ tiểu tử này làm được tận tuyệt như vậy, rõ ràng muốn cùng chúng ta triệt để quyết liệt . Tiểu Vô Thiên, ngươi trọng tình trọng nghĩa, ta không lời nào để nói, nhưng ngay bây giờ Long Hổ, ngươi phải nhanh lên một chút nhận rõ hiện thực, hắn đã không phải là ban đầu cái kia hắn, hắn bây giờ là Thôn Linh Ma Hoàng ."

Vô Thiên thân thể run lên .

Lý Thiên cả kinh nói: "Ngươi nói cái gì ? Long Hổ là Thôn Linh Ma Hoàng ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không sai, Long Hổ là Thôn Linh Ma Hoàng Chuyển Thế Chi Thân, hôm nay hắn đã dung hợp kiếp trước Thần Cốt cùng lĩnh vực, thực lực đột nhiên tăng mạnh, ngươi ta liên thủ căn bản không thể nào là hắn đối thủ, mà Ma Nô còn lại là Thôn Linh Ma Hoàng người hầu ."

"Thì ra là thế ."

Lý Thiên cuối cùng cũng biết, vì sao Long Hổ sẽ mạnh đến nổi như vậy thái quá .

"Ai, người nào sẽ nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến nước này ." Tiểu Vô Hạo thật sâu thở dài, lại nói: "Lý Thiên, phải nói cho ngươi biết rất tin tức xấu, sợ là chúng ta sẽ không đi Thiên Giới, mặc dù sẽ đi, cũng vô pháp mang theo ngươi ."

"Vì sao ?" Lý Thiên nhíu .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Hôm nay Tinh Thần Giới mất đi Ma Nô thần lực che đậy, mặc dù là tiểu gia hỏa Thần Niệm, cũng có thể ung dung tiến nhập Tinh Thần Giới, huống chi là thiên giới này đầu sỏ ? Sợ là mới mới vừa tiến vào Thiên Vực, chúng ta cũng sẽ bị bọn họ bao bọc vây quanh, không chỗ thoát thân ."

Lý Thiên sắc mặt lập tức âm trầm xuống .

"Gặp các ngươi nói xong nghiêm trọng như thế, cũng được, ta coi như trở về người tốt, chỉ cần các ngươi giúp ta tìm đến nửa toà cầu, ta liền giúp các ngươi che đậy Tinh Thần Giới khí tức ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo hơi lộ ra khàn khàn ngôn ngữ vang lên, ngay sau đó, Thạch Bi đột nhiên xuất hiện .

"Thực sự ?"

Vô Thiên mấy người đều nhìn lại, bao quát Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà .

"Ta nói một không hai ."

Thạch Bi tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nói xong lại biến mất .

Quét mắt mấy người, Tiểu Vô Hạo trầm giọng nói: "Các ngươi đều nghe cách nhìn, là bí mật Tinh Thần Giới, chúng ta không có lựa chọn nào khác, Lý Thiên, Thôn Thần mãng xà, các ngươi muốn muốn thành công tiến nhập Thiên Giới, cũng phải toàn lực hiệp giúp bọn ta ."

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà nhìn nhau, đồng thời gật đầu .

"Các ngươi trước thương nghị hạ, phải thế nào tìm kiếm, ta đi tìm Thạch Bi nói chuyện, nhìn có hay không uyển chuyển dư địa ."

Nói xong, Tiểu Vô Hạo cũng tiến nhập Tinh Thần Giới, mà Đế Thiên tùy theo hiển hóa ở mấy người bên cạnh, mỉm cười nói: "Tiểu Vô Hạo để cho ta ra tới cho các ngươi bày mưu tính kế ."

Lý Thiên nhìn Đế Thiên, lại nhìn một cái Vô Thiên, cười nhạt nói: "Bằng ba người chúng ta đầu não, không phải ta tự phụ, mặc dù nửa toà cầu trốn ở trong hầm phân, cũng làm theo có thể đem nó bắt tới ."

Vô Thiên, Đế Thiên trên mặt cũng hiện ra vẻ tươi cười .

Đồng dạng, bọn hắn cũng đều không nghĩ tới, đã từng đối thủ, ngày hôm nay sẽ liên thủ .

Thấy thế, tiểu gia hỏa không vui nói: "Đừng cười, không phải đầu não phát đạt điểm, có cái gì tốt đắc ý, nhanh thương nghị hạ, nên từ cái gì địa phương vào tay."

"Tuy là ta thấy ngứa mắt Thôn Thiên thú, nhưng lần này ta chống đỡ nó ."

Thôn Thần mãng xà lãnh không Tintin nói, nhìn ba người huyết mâu trung, tràn đầy vẻ khinh bỉ .

Đế Thiên cười nói: "Còn cần nghĩ, trước đây chúng ta là ở tây hết sức tuyệt vọng thung lũng gặp gỡ cường tráng Đại Hán, hiện tại chúng ta liền từ nơi này vào tay."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu, ngẩng đầu lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát, tiểu gia hỏa, biết lắm khổ nhiều, xuất lực sự tình chỉ có thể nhờ ngươi ."

"Sớm biết rằng, ta sẽ không tự báo tu vi ."

Tiểu Vô Hạo xẹp lép miệng, thần lực hiện lên, cuồn cuộn nổi lên mấy người, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Cũng không lâu lắm, một đạo hắc ảnh từ đàng xa một ngọn núi trung lướt đi, đứng ở giữa không trung, ngắm nhìn Vô Thiên đám người biến mất phương hướng .

"Không nghĩ tới bọn họ cư nhiên không có Tử Thần vẫn Huyết Ngục bên trong, hoàn hảo Ma Sứ đại nhân có dự kiến trước, phái ta ở chỗ này giám thị, nếu không... Phiền phức liền lớn ."

Lẩm bẩm một câu, bóng đen hoa phá trường không, rất nhanh tiêu thất .

Nửa năm sau, đoàn người phủ xuống ở tây cực kỳ tuyệt vọng thung lũng sát biên giới bầu trời .

Mà ở nửa năm này trung, Tiểu Vô Hạo nhiều lần đi vào tìm Thạch Bi hiệp đàm, nhưng Thạch Bi so với trong tưởng tượng còn muốn ngoan cố, không nên đợi khi tìm được nửa toà cầu, mới bằng lòng hỗ trợ che đậy Tinh Thần Giới .

Quét mắt phía dưới, Vô Thiên đạo: "Ta nhớ được, trước đây vừa mới chém rớt ninh Vân Hoa đám người phía sau, cường tráng Đại Hán liền lập tức xuất hiện, ta ước đoán, lúc đó hắn hẳn là ở nơi này phía dưới nào đó một cái địa phương ."

Lý Thiên đạo: "Chiếu ngươi nói như vậy, cũng sẽ không quá xa, đi, chúng ta xuống phía dưới ."

Tiểu gia hỏa biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Vô Thiên trên vai, Thôn Thần mãng xà cũng thay đổi trở về bản thể, xoay quanh ở Lý Thiên thủ đoạn thượng, chợt nhìn lại, còn tưởng rằng là một con Huyết Ngọc chế tạo thủ trạc .

Sau đó, ba người Triều thung lũng dưới đáy rơi xuống .

Thung lũng rất thâm, dùng ước chừng nửa canh giờ, ba người mới vừa rồi đáp xuống đáy cốc, đứng ở một khối trên đá lớn, quét mắt phía trước .

Đáy cốc có chút hôn ám, trong không khí phiêu tán một cổ nồng đậm mục nát mùi, đủ để có thể thấy được, nơi đây phi thường ẩm ướt .

Trước phương, tả phương, bên phải, đều là một mảnh mênh mông vô bờ rừng rậm, cổ thụ mâm cây, dây leo quấn, cỏ dại đều chân cao bằng một người, nhìn qua như là một mảnh không người đặt chân rừng hoang!

Lý Thiên ngón tay ngay phía trước, đạo: "Thấy cái kia đường viền không có ."

Vô Thiên mấy người theo nhìn lại, ở xa xôi xa vời, có một khổng lồ đường viền đứng sững ở trong thiên địa, bởi khoảng cách quá xa, có vẻ phi thường không rõ, bất quá cơ bản có thể xác định, đó là một tòa cự phong đường viền .

Lý Thiên giải thích: "Cái phương hướng này đối diện, chính là sông băng rừng rậm, tòa kia cự phong ở vào vùng đất trung ương, là Thiên Giới người trong đi tới đi lui trong thế tục cùng sông băng rừng rậm đường phải đi qua, mà cự phong thượng có thần linh tọa trấn, chủ yếu là phòng ngừa Thần Linh lẻn vào trong thế tục ."

Tiểu gia hỏa hỏi "Làm sao ngươi biết ?"

Lý Thiên cười nói: "Trước đây ta khống chế Cửu Tinh Ma Đỉnh có đi qua nơi này, đối với nơi này ít nhiều có chút hiểu rõ, khu vực này mãnh thú rất nhiều, trên cơ bản đều ở đây một kiếp cùng Tam Kiếp trong lúc đó, Tứ Kiếp thần linh mãnh thú cũng có, nhưng không nhiều lắm, sở bằng vào chúng ta nhất thật là cẩn thận điểm ."

"Con ếch gia còn tưởng rằng có ngon đây, nguyên lai tối cao cũng liền Tứ Kiếp mà thôi, Tiểu Vô Thiên, chớ để ở trong lòng, cứ yên tâm to gan đi, cái nào thủ lĩnh không có mắt ngu xuẩn dám ra đây tìm việc, con ếch gia trực tiếp thôn nó ."

Tiểu gia hỏa ngưu bức hò hét nói rằng, lúc này đưa tới Thôn Thần mãng xà bất mãn, cười lạnh nói: "Mạnh miệng ai cũng biết nói ."

"Yêu ah, vạn niên lão nhị, ngươi rất khó chịu đúng hay không?"

Tiểu gia hỏa liếc đi qua .

"Ta lại cảnh cáo ngươi một lần, đừng ... nữa gọi vạn niên lão nhị!"

Thôn Thần máu trăn mâu hung Quang Thiểm Thước .

"Vậy ngươi nói một chút, con ếch gia nếu như không gọi vạn niên lão nhị, lại nên gọi tên gì ?"

Tiểu gia hỏa xách eo, khiêu khích nhìn nó .

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng!

Rắc

Ầm

Phía trước rừng rậm, đột nhiên phát sinh đại động tĩnh, từng buội đại thụ liên căn nổ gảy, rồi ngã xuống một mảng lớn, từng ngọn cao trăm trượng Ải Sơn, Uyển Như lọt vào cự lực oanh kích vậy, kiếm nhị liên ba đổ nát .

Bất quá trong khoảnh khắc, phía trước vạn dặm chỗ đại địa, trở nên phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham!

"Mãnh thú!"

Mấy người lập tức làm ra ứng chiến chuẩn bị .

Đột nhiên, Thôn Thần mãng xà cả kinh nói: "Không được, bên trái cùng bên phải cũng có!"

Vô Thiên ba người nhìn lại, quả nhiên bên phải cùng bên trái, cũng đang phát sinh đồng dạng một màn .

Lý Thiên kinh nghi nói: "Sẽ không phải là chó điên chứ ?"

"Hắt xì!"

Tinh Thần Giới, đang ở thiên thành cùng Tiểu Phượng Hoàng cùng Tiểu Khổng Tước chơi đùa Hao Thiên Yêu Hoàng, đột nhiên một cái hắt hơi, sau đó vươn móng vuốt, dùng sức xoa xoa mũi, hùng hùng hổ hổ đạo: "Con bà nó, người nào ở tâm lý mắng Bản Hoàng, đừng làm cho Bản Hoàng biết, bằng không sẽ làm cho ngươi nếm thử Bản Hoàng phát minh mới giết địch tuyệt chiêu!"

Ngoại giới, Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn vẻ mặt kinh hãi Lý Thiên, trong mắt tràn đầy không giải thích được .

Lý Thiên đạo: "Các ngươi chưa từng tới, không biết này chó điên có bao nhiêu đáng sợ, ta nhớ lần trước lúc tới, trong lúc vô ý đụng thấy chúng nó, ta tận mắt nhìn thấy, một đầu Tứ Kiếp thần linh mãnh thú bị chúng nó tươi sống cắn chết . Hiện tại chúng ta hay nhất cầu khẩn không phải chúng nó, bằng không chúng ta cũng chỉ có thể trốn đi ."

Gâu

Lời còn chưa dứt, nhất đạo tiếng chó sủa tùy theo ở phía trước vang lên, Uyển Như kim loại va chạm vậy, vô cùng chói tai!

Gâu

Ngay sau đó, lại từng đạo tiếng sủa không ngừng vang vọng dựng lên .

Nghe nói, Lý Thiên thân thể chấn động, hô: "Cư nhiên thật là chúng nó!"

Thôn Thần mãng xà vội la lên: "Vô Thiên, nhanh dẫn chúng ta đi Tinh Thần Giới tránh một chút ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trên mặt đều là hồ nghi .

Không chỉ có ngay cả Lý Thiên như vậy kinh sợ, ngay cả Thôn Thần mãng xà cũng như vậy sợ hãi, những cái được gọi là chó điên, đến tột cùng là lai lịch gì ?

Đưa mắt nhìn ra xa đi, mấy hơi thở phía sau, bọn họ rốt cục thấy rõ những thứ này khách không mời mà đến chân diện mục .

Vậy thật là tất cả đại cẩu, có thể có dài ba mét, cao một thước, cả người bộ lông ô hắc phát lượng, xem toàn thể đi tới ngược lại cũng biểu lộ ra khá là thần tuấn .

Nhưng chúng nó đều có một đôi máu đỏ con mắt, chết tử địa nhìn chằm chằm mấy người, Uyển Như nung đỏ bàn ủi vậy, hung Quang Thiểm Thước, tráng kiện có lực tứ chi, đi một đường phá hư một đường, miệng rộng khẽ nhếch, lộ ra sắc bén răng nanh, chuyển hình quạt, hướng bọn họ ngăn lại mà tới.

Bất quá, tốc độ của bọn họ rất chậm, như là đang tản bộ giống nhau .

"Nguyên lai là Địa Ngục Khuyển, có ý tứ ."

Thấy thế, tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói .

"Có ý tứ ?"

Thôn Thần mãng xà tức giận vô cùng, trầm giọng nói: "Ngươi đừng thấy bọn nó hiện tại rất chậm, một ngày tìm được cơ hội, sẽ xông lên, đến lúc đó, chúng ta chính là có mười cái mạng cũng không đủ chúng nó gặm ."

"Nhìn ngươi chút tiền đồ này, đều đem Hoang Thú mặt của ném sạch ."

Tiểu gia hỏa lên tiếng, câu la ra một con ếch thức chẳng đáng, lập tức mại nhỏ bé bước, đi tới bên ngoài hơn mười trượng, nghỉ chân, thản nhiên nói: "Vạn niên lão nhị, nhìn được, con ếch gia là thế nào giết chết bọn họ ."

"Thực sự là không biết sống chết ."

Thôn Thần mãng xà cười nhạt không ngớt, đạo: " Được, ta hảo hảo nhìn, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đầu này suốt ngày cũng biết trang phục đại gia hỗn đản con ếch, đến tột cùng có năng lực gì .".