Chương  1461: Có manh mối

Chương  1461: Có manh mối

"Ta trang phục đại gia ?"

Nghe nói, tiểu gia hỏa có chút buồn cười, khinh thường nói: "Con ếch gia vốn chính là đại gia, còn cần trang phục sao?"

Thôn Thần mãng xà tại chỗ mắt trợn trắng, cái này vô sỉ gia hỏa không chỉ có cuồng vọng, còn rất tự kỷ .

Vô Thiên cùng Đế Thiên khóe miệng mím môi mỉm cười, tiểu gia hỏa đức hạnh gì, bọn họ Tự Nhiên so với ai khác đều biết, sớm đã thành thói quen, chuyện thường ngày ở huyện .

Gâu

Từng cái Địa Ngục Khuyển không ngừng tới gần, sắp tới có hơn trăm thủ lĩnh, kinh khủng Hung Uy tràn ngập toàn trường, chèn ép Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà hầu như không thở nổi .

Trái lại Vô Thiên hai người, sắc mặt thong dong bình tĩnh, bởi vì bọn họ tín nhiệm tiểu gia hỏa, nếu nó dám khen hạ như vậy hải khẩu, vậy nó khẳng định liền có thể làm được .

"Phệ đủ chưa? Đủ liền đến con ếch gia trong miệng đến!"

Quét mắt hơn trăm thủ lĩnh Địa Ngục Khuyển, tiểu gia hỏa Tiểu thân thể đón gió thấy phồng, trong khoảnh khắc thì trở thành hơn trăm trượng, Uyển Như một tọa Ải Sơn vậy, màu vàng miếng vảy toát ra ánh sáng chói mắt huy, kinh khủng Hoang Thú Hung Uy, bài sơn hải đảo đi, bao phủ toàn trường .

Hơn trăm thủ lĩnh Địa Ngục Khuyển đều dừng bước lại, nhìn tiểu gia hỏa huyết mâu trung, mang theo một tia kinh nghi cùng sợ hãi!

"Nó . . . Nó là Hoang Thú!"

"Hoang Thú không phải rất tốt ? Chỉ cần thôn nó, chúng ta liền có thể tiến hóa, sẽ càng mạnh!"

"Tiến lên!"

Trong nháy mắt, chúng nó dường như phát như điên, giương miệng to như chậu máu, Triều tiểu gia hỏa phác sát đi!

"Con kiến cũng muốn dời đến voi ? Thực sự là không biết tự lượng sức mình, thôn!"

Tiểu gia hỏa mâu Tử Hàn quang phụt ra, miệng rộng mở rộng ra, lúc này cuồng phong sậu khởi, hơn trăm thủ lĩnh Địa Ngục Khuyển uyển Nhược Thủy trong lục bình, đều không bị khống chế lơ lửng, sau đó liên tiếp Triều tiểu gia hỏa trong miệng bay đi .

Bất quá thời gian ba cái hô hấp, tất cả Địa Ngục Khuyển toàn bộ thành nó trong bụng thực!

"Làm sao có thể!"

Thôn Thần mãng xà quá sợ hãi .

Phải biết rằng, những thứ này Địa Ngục Khuyển cũng có một kiếp thần linh thực lực, hơn nữa chúng nó điên cuồng tính cách, mặc dù Nhị kiếp Thần Linh, sơ ý một chút đều có thể mệnh tang ở chúng nó miệng hạ, có thể giờ phút này thủ lĩnh vô sỉ con ếch cư nhiên quét ngang một mảng lớn!

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Vạn niên lão nhị, nhìn thấy đi, hiện tại có phục hay không ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Tiểu gia hỏa, không thể khinh thường, những thứ này chỉ là thông thường Địa Ngục Khuyển, còn có càng cường đại hơn không có xuất hiện ."

"Cường đại hơn ?"

Vô Thiên hai người nhíu .

Lý Thiên gật đầu nói: "Trước đây ta gặp được Địa Ngục Khuyển, cơ bản đều có hai cái đầu người, thậm chí cá biệt còn có ba đầu người, phân chia thực lực của bọn họ cũng rất đơn giản, một cái sọ đầu là một kiếp Thần Linh, hai cái đầu người chính là Nhị kiếp Thần Linh, ba đầu người chính là Tam Kiếp Thần Linh, cứ thế mà suy ra ."

Nghe nói, Vô Thiên lưỡng tâm tình người ta trở nên trầm trọng .

"Có con ếch gia ở, sợ cái chim này, chúng ta đi!"

Tiểu gia hỏa khinh thường lời nói, hóa thành một vệt kim quang, ở phía trước mở đường .

Nhìn nhau, Vô Thiên ba người cũng chỉ có thể theo sau .

Gâu

Cũng không lâu lắm, lại vang lên một mảnh vang dội tiếng sủa .

Mấy chục con Địa Ngục Khuyển từ trong bụi cây lao ra, Triều ba người bao vây tiễu trừ mà đến, máu đỏ hai tròng mắt, hiện lên khát máu cùng tàn nhẫn quang mang!

Đồng thời, chính như Lý Thiên từng nói, chúng nó cũng có hai cái đầu!

"Ha ha, mang thức ăn lên ."

Tiểu gia hỏa cuồng cười một tiếng, miệng rộng mở, dùng sức hút một cái, mấy chục con Nhị kiếp thần linh Địa Ngục Khuyển, trong nháy mắt đã bị nó nuốt vào trong bụng .

"Biến thái!"

Nhìn thấy một màn này, Thôn Thần mãng xà một mạch nuốt nước miếng .

Đột nhiên, nó ý thức được một vấn đề, cái này vô sỉ con ếch ở cảnh giới gì ?

Do dự một chút, nó vẫn là kéo không dưới khuôn mặt đi hỏi .

Đoàn người tiếp tục đi tới .

Mấy chục giây phía sau, bọn họ gặp gỡ đệ tam dạt Địa Ngục Khuyển, cũng có ba đầu người, cuối cùng đồng dạng bị tiểu gia hỏa sống sờ sờ nuốt trọn .

Thôn Thần mãng xà cũng không nhịn được nữa tò mò trong lòng, hỏi "Vô sỉ con ếch, ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ?"

Tiểu gia hỏa cười gian nói: "Làm sao ? Muốn làm con ếch gia tiểu đệ ?"

Thôn Thần mãng xà biết chủy đạo: "Không nói là xong."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, đạo: "Nói cho ngươi biết đi, con ếch gia đã bước vào Tam Kiếp Thần Linh ."

Lúc này, Thôn Thần mãng xà đồng tử đột nhiên rụt lại, tràn ngập khiếp sợ!

Nhìn nữa Vô Thiên cùng Đế Thiên, thần sắc như thường, hiển nhiên sớm đã cảm kích .

Lý Thiên trong lòng cũng là sóng biển cuồn cuộn .

Vẻn vẹn hơn 500 năm, liền trùng kích đến Tam Kiếp Thần Linh, loại tốc độ này thật đúng là đáng sợ!

"Con ếch gia Linh Tâm Tuệ Tính, thiên tư thông minh, tốc độ tu luyện Tự Nhiên nhanh hơn các ngươi, có cái gì tốt kinh ngạc ."

Tiểu gia hỏa khinh thường xẹp lép miệng, dẫn ba người tiếp tục Triều cự phong vội vả đi .

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì tiểu gia hỏa nguyên nhân, không còn có một đầu Địa Ngục Khuyển đi ra cản đường .

Thú dữ khác nhưng thật ra gặp gỡ không ít, bất quá cơ bản đều ở đây một kiếp cùng Nhị kiếp trong lúc đó, đều không ngoại lệ địa, cuối cùng toàn bộ trở thành tiểu gia hỏa trong bụng thực .

Sau nửa canh giờ, ba người rốt cục đi tới cự phong dưới chân .

Cự phong cao tới vạn trượng, thẳng thẳng nhập trên cao, Uyển Như một thanh Cự Kiếm vậy, đẩu tiễu cực kỳ!

Gâu

Nhưng mà, ngay ba người chuẩn bị Triều cự phong đỉnh bay đi lúc, nhất đạo kinh thiên động địa tiếng chó sủa vang lên .

Ngay sau đó, một đầu màu đen quang ảnh, từ cự phong trung lướt đi, đây là một đầu Địa Ngục Khuyển, cả vật thể ô hắc phát lượng, nhưng bất đồng chính là, trên cổ của nó, thình lình có bốn cái đầu người!

Đổi lại mà Ngôn Chi, nó là nhất tôn Tứ Kiếp Thần Linh!

Tiểu gia hỏa quát lên: "Con ếch gia vừa mới ăn no, chớ cản đường!"

Quét mắt Vô Thiên ba người, bốn đầu Địa Ngục Khuyển nhìn về phía tiểu gia hỏa, bốn cái đầu người tám chỉ con mắt nhất thời tóe ra nồng nặc sát cơ, lạnh như băng nói: "Dám đả thương con dân của ta, nuốt chững đồng bạn của ta, mặc dù ngươi là Hoang Thú Thôn Thiên thú, ngày hôm nay cũng phải chết!"

"Không phải con ếch gia khinh thường ngươi, ngươi còn không có bản lãnh kia ."

Tiểu gia hỏa nhàn nhạt mở miệng, lời còn chưa dứt, nó tiêu thất, thậm chí ngay cả Thần Niệm đều không thể bắt được hơi thở của nó cùng hình bóng!

"Thật nhanh!"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển kinh hãi .

Bỗng dưng!

Tiểu gia hỏa không có dấu hiệu nào xuất hiện ở bốn đầu Địa Ngục Khuyển phía sau, đầy kim sắc vảy móng vuốt, bỗng nhiên đánh ra .

Gào

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển 1 tiếng kêu rên, oanh một tiếng, đập trên mặt đất, cái này cái địa phương bị đánh ra một cái hố to!

"Thôn Thiên thú, ta muốn giết ngươi!"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển rít gào, Hồng nổi con mắt, từ trong hố lớn lao ra, mang theo ngập trời Hung Uy, Triều tiểu gia hỏa đánh tới!

"Đều nói, ngươi không có bản lãnh kia ."

Tiểu gia hỏa một mạch lắc đầu, bá một cái, cũng không có nửa điểm triệu chứng biến mất .

"Phanh thình thịch ầm!"

Gào

Sau một khắc, bốn đầu Địa Ngục Khuyển hét thảm đứng lên, Uyển Như có vô số nắm tay oanh kích hắn ở trên người vậy, chỉ ở mấy hơi mà thôi, nó toàn thân liền hiện đầy vết thương, Thần Huyết bay lả tả, nhuộm đỏ hư không đại địa!

Một bên Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau .

Một là khiếp sợ tiểu gia hỏa thực lực, hai là là bốn đầu Địa Ngục Khuyển cảm thấy bi ai, đường đường Tứ Kiếp Thần Linh, cư nhiên bị Tam Kiếp Thần Linh bạo ngược .

Đồng thời, xem tiểu gia hỏa tàn nhẫn tinh thần, không đem bốn đầu Địa Ngục Khuyển tươi sống ngược chết, là không tính dừng tay .

Ầm

Ầm

Tình huống như vậy duy trì liên tục thập hơi thở chi phối, tiểu gia hỏa đột nhiên hiển hóa ở bốn đầu Địa Ngục Khuyển phía trên, hai cường tráng móng vuốt trừ cùng một chỗ, chợt đánh vào bên ngoài trên lưng .

Kèm theo nhất đạo thê lương kêu rên, bốn đầu Địa Ngục Khuyển Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, đánh vào sâu trong lòng đất!

Mang theo bụi bậm lắng xuống, một cái khổng lồ thiên khanh hiện ra ở Vô Thiên ba tầm mắt của người trung, bốn đầu Địa Ngục Khuyển thì thảng ở trung tâm, thân thể đã bị huyết dịch bao phủ, chỉ còn lại có bốn cái đầu người lộ ở bên ngoài, máu đỏ trong con ngươi lộ ra oán độc cùng suy yếu .

"Hắc hắc!"

Tiểu gia hỏa cười gian liên tục, kim Quang Thiểm Thước gian, thu nhỏ lại tới lớn cỡ bàn tay, rơi ở một người trong đó trên đầu, đạo: "Thế nào, hiện tại chịu phục sao?"

"Không phục!"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển rít gào .

"Không phục ?"

Tiểu gia hỏa mâu Tử Hàn quang phụt ra, móng vuốt nhỏ vung lên, một cái đầu lâu như như dưa hấu, tại chỗ nứt ra .

"Còn không phục!"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển hét thảm một tiếng, lại không còn gì để nói rít gào .

"Đầu khớp xương thực cứng nha!"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, hai móng vuốt nhỏ đồng thời vung ra, hai cái đầu lúc này nổ tung, huyết phun như trụ!

Kể từ đó, nó cũng chỉ còn lại có một cái đầu lâu .

"Hiện tại phục sao? Hay nhất nghĩ rõ ràng đang trả lời con ếch gia ." Tiểu gia hỏa hắc hắc cười không ngừng, trong giọng nói có một tia ý uy hiếp .

"Phục, phục, nhỏ hoàn toàn phục ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đồng tử đột nhiên rụt lại, không chút do dự ngay cả liền đáp, hiện tại cũng không phải là hành động theo cảm tình thời điểm, bảo mệnh quan trọng hơn .

Tiểu gia hỏa đạo: "Tốt lắm, hiện tại liền nói cho ta biết, cự trên đỉnh, hoặc là phụ cận đây, có không có một dung mạo rất khôi ngô Đại Hán ?"

"Khôi ngô Đại Hán ?"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển sững sờ, vội la lên: "Đại nhân, ta đã thấy Đại Hán rất nhiều, đều tương đối khôi ngô, có thể hay không thỉnh đại nhân nói rõ một chút, tỷ như có cái gì cùng người khác bất đồng diện mạo đặc thù ?"

Tiểu gia hỏa ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Tiểu Thiên Tử, đem đại hán xu thế biến hóa ra đến ."

Vô Thiên gật đầu, ngón trỏ chỉ vào không trung, phía trước hư không tinh khí bắt đầu khởi động, cường tráng Đại Hán rất nhanh ngưng tụ ra .

"Lại là hắn!"

Thấy thế, bốn đầu Địa Ngục Khuyển kinh hô .

Tiểu gia hỏa ánh mắt sáng ngời, vội la lên: "Ngươi biết ?"

Vô Thiên ba người cũng là lần lượt rơi vào bốn đầu Địa Ngục Khuyển trước người của, mắt lộ ra mong đợi nhìn nó .

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển trong mắt hiện ra Hóa không ra cừu hận, cắn răng nghiến lợi nói: "Đâu chỉ nhận thức, nhỏ đều hận không thể đưa hắn rút gân lột da, tồi xương dương hôi!"

"Có manh mối ."

Tiểu gia hỏa cùng Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy sắc mặt vui mừng .

Trên thế giới, có hai loại người nhất hiểu rõ bản thân, một loại là chí thân thân nhân, một loại còn lại là hận xuyên thấu qua cừu nhân của ngươi .

Nói cách khác, bốn đầu Địa Ngục Khuyển như vậy hận xuyên thấu qua cường tráng Đại Hán, như vậy giữa bọn họ, khẳng định có cái gì huyết hải thâm cừu, đã có thù, nó sẽ báo thù, vô luận là người nào, cũng sẽ ở báo thù trước khi, trước hiểu rõ ràng cừu nhân tình huống .

Đổi lại mà Ngôn Chi, đối với cường tráng Đại Hán, bốn đầu Địa Ngục Khuyển khẳng định tương đương hiểu rõ .

Tiểu gia hỏa dùng sức đạp sọ đầu của nó, quát lên: "Nhanh cho con ếch gia nói rõ ràng ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đạo: "Đại nhân có chỗ không biết, người này trước đây thường xuyên đến nơi đây săn bắn, rất nhỏ nhiều con Dân đều mệnh tang ở trên tay hắn, nhưng ngại vì sau lưng của hắn có Ma chủ chỗ dựa, tiểu nhân là giận mà không dám nói gì ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Ma chủ là ai ?"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đạo: "Ma chủ là một cái Đại Ma Đầu, chẳng những thực lực rất mạnh, thủ đoạn tàn nhẫn, vẫn là tuyệt vọng thung lũng bá chủ một phương, rất nhiều Thần Linh đối với hắn đều là cung kính có thừa ."

Vô Thiên ba người trong mắt đều có vẻ suy tư ..