Chương  1462: Lọt vào đánh lén

Chương  1462: Lọt vào đánh lén

Trầm ngâm ít khi, không Thiên Vấn đạo: "Cường tráng Đại Hán đây? Hắn hiện tại lại ở nơi nào ?"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đạo: "Bẩm đại nhân mà nói, nhỏ cũng rất kỳ quái, gần nhất cái này hơn 500 năm, hắn cư nhiên vẫn không có xuất hiện, theo nhỏ ước đoán, hắn hẳn là ở Ma Sơn, Ma Sơn chính là Ma Chủ Tu luyện nơi ."

Vô Thiên nhìn về phía Lý Thiên cùng Đế Thiên, đạo: "Xem ra chúng ta lấy được Ma Sơn một chuyến, sẽ biết cái này Đại Ma Đầu ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển thận trọng nói ra: "Mấy vị đại nhân, đừng trách nhỏ lời nói lời khó nghe, bằng thực lực của các ngươi, đi vào Ma Sơn chỉ là chịu chết ."

Tiểu gia hỏa cười gian nói: "Chịu chết cũng có phần của ngươi ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đồng tử co rụt lại, nơm nớp lo sợ nói: "Đại nhân, nhỏ không rõ ý tứ của ngươi ."

"Không rõ ? Con ếch gia liền nói rõ với ngươi bạch, chúng ta cũng không biết Đạo Ma núi đi như thế nào, sở dĩ cần ngươi dẫn đường ." Tiểu gia hỏa cười gian liên tục .

A

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển một tiếng thét chói tai, thân thể tại chỗ co quắp, lập tức liền bất tỉnh đi .

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, cư nhiên đều trực tiếp dọa ngất, Đại Ma Đầu đáng sợ như thế sao?

Tiểu gia hỏa một cước dùng sức giẫm ở bốn đầu Địa Ngục Khuyển trên đầu, quát lên: "Nhanh lên một chút tỉnh lại, bằng không con ếch gia đem ngươi cái trên đống lửa nướng ."

"Không muốn không muốn, đại nhân chạy trối chết ."

Nghe nói, bốn đầu Địa Ngục Khuyển lập tức hoảng sợ quát .

Tiểu gia hỏa không khỏi một trận buồn cười, quát khẽ: "Ta nói ngươi, có thể hay không có điểm tiền đồ ? Còn không có xuất phát đã bị sợ phát niệu, ngươi thật đúng là đem thú dữ khuôn mặt đều ném tẫn ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển ủy khuất kêu lên: "Đại nhân, đây không phải là ném không mất mặt vấn đề, là Ma vương sự đáng sợ, hoàn toàn không phải là các ngươi có thể tưởng tượng ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Đừng nói nhảm, ngày hôm nay ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, không có tuyển chọn, nếu như ngươi dám cự tuyệt, con ếch gia thế nhưng đã lâu đều chưa từng ăn qua thịt chó hầm ."

Nghe nói, bốn đầu Địa Ngục Khuyển thân thể run lên, lập tức thành thật xuống phía dưới .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, cũng không nhịn được lắc đầu bật cười .

Đột nhiên, Đế Thiên ngẩng đầu nhìn về phía cự phong đỉnh, con ngươi xẹt qua một tinh quang, hỏi "Mặt trên có người hay không ?"

"Có, là một cái Nhị kiếp Thần Linh, thực lực không phải rất mạnh ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đạp lạp lỗ tai, hữu khí vô lực nói .

Tiểu gia hỏa đạo: "Có muốn hay không giết chết hắn!"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Toán, nơi đây phát sinh động tĩnh lớn như vậy, hắn hẳn là cũng sớm đã cảm giác được, nhưng mà hắn lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, đủ để chứng minh hắn không muốn xen vào việc của người khác, chúng ta cũng liền đừng đi cố ý khơi mào sự việc ."

"Được, ngươi nói toán ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, tâm niệm vừa động, từ trong cơ thể Tiểu trong bảo khố lấy ra một gốc cây Đế thuốc, ném ở trong máu, sau đó bay lên trời, đối với bốn đầu Địa Ngục Khuyển đạo: "Nhanh lên một chút ăn vào, sau đó dẫn chúng ta đi Ma Sơn ."

"Đại nhân, thật muốn đi không ?"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển hỏi, đều cuống đến phát khóc .

Tiểu gia hỏa không Thiện Đạo: "Vẫn phí lời đúng hay không?"

"Nhỏ không lời vô ích, nhỏ mang bọn ngươi đi là được."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển từ trong vũng máu đứng lên, nuốt trọn Đế thuốc phía sau, liền ủ rũ cúi đầu đi ra hố to, nhìn chung quanh một chút, Triều phía nam đi tới .

Đế thuốc rất nhanh phát huy dược hiệu, bị tiểu gia hỏa nát bấy ba đầu người, mặc dù không có trọng sinh, nhưng vết thương đã bắt đầu vảy kết, khép lại .

Tiểu gia hỏa xông Vô Thiên ba người cười hắc hắc, hoa phá trường không, rơi vào bốn đầu Địa Ngục Khuyển trên đầu, quát lên: "Đừng ma ma tức tức, nhanh lên một chút!"

Sưu

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển thân thể run lên, lập tức nhanh chân cuồn cuộn .

Vô Thiên ba người nhìn nhau cười, hóa thành một đạo Lưu Quang, theo sát đi .

"Không phải giành trước bước vào Tam Kiếp Thần Linh, có cái gì tốt đắc ý, chờ cho ta, dùng không bao lâu, ta là có thể vượt lên trước ngươi ."

Thôn Thần mãng xà tâm lý hừ lạnh .

. . .

Bạch

Thiên khanh bầu trời, đột nhiên xuất hiện một người mặc Thanh Y người đàn ông trung niên, hắn đứng ở hư không, ngắm nhìn Vô Thiên mấy người biến mất phương hướng .

"Thanh niên tóc trắng kia dường như chính là Ma Sứ nói người."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, nhúng tay từ trong lòng ngực lấy ra Địa Tượng lệnh, cũng không biết cho ai phát đi nhất đạo tin tức, lập tức khóe miệng vung lên một lãnh ý, nói thầm: "Còn dám đi tìm đến Ma Sơn, thực sự là không biết sống chết!"

Sau đó, hắn thả người nhảy, Triều cự phong đỉnh lao đi .

. . .

"Rốt cục tới sao ?"

Cùng lúc đó, một tòa cả vật thể xanh đen cự phong thượng, một cái nam tử áo đen đứng ở một khối đột xuất trên tảng đá, trong tay đồng dạng nắm một viên Địa Tượng lệnh, con ngươi đen nhánh hiện lên nồng nặc hàn quang .

"Ma quá, Ma ý, ma tinh!"

Đột nhiên, hắn mở miệng phun ra vài cái lạnh như băng chữ .

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo bóng người đen nhánh, từ dưới Phương Sơn sơn trung lao đi, quỳ một chân nam tử áo đen trước người, trăm miệng một lời đạo: "Ma Sứ đại nhân, có gì phân phó!"

Nam tử áo đen một ngón tay lăng không điểm tới, phía trước hư không chấn động, một cái nam tử tóc trắng chân dung rất nhanh nổi lên .

Nam tử áo đen ngón tay nam tử tóc trắng, lạnh như băng nói: "Đi giết hắn, nếu như chưa xong nhiệm vụ, hậu quả các ngươi rất rõ ràng ."

Ba người quay đầu mắt nhìn, lại lập tức quay đầu, cung kính nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Đi thôi!"

Nam tử áo đen phất tay một cái .

"Tiểu nhân xin cáo lui ."

Ba người cung kính lên tiếng trả lời, liền đứng dậy, xoay người phá không đi .

"Đương kim thiên hạ, dám cùng Ma chủ đối nghịch ? Thực sự là vài cái ngu muội con kiến hôi ."

Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng, sau đó liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hơn nữa Vô Thiên đám người .

Vẻn vẹn mới nửa canh giờ, bọn họ liền gặp gỡ mấy vạn con mãnh thú, đồng thời cũng đều là thần linh cấp mãnh thú .

Nhưng ngoài Vô Thiên mấy người dự liệu là, bốn đầu Địa Ngục Khuyển cư nhiên cùng chúng nó đều rất quen thuộc, phàm là gặp mãnh thú, đều phi thường hữu hảo theo chân nó chào hỏi, dọc theo đường đi thật cũng không gặp gỡ nguy hiểm gì .

Hai ngày sau, một con sông phía trước, tiến nhập mấy tầm mắt của người .

Sông rộng chừng nghìn trượng, nước sông rất đục Trọc, có chút địa phương thỉnh thoảng còn có cái phao bốc lên .

Đế Thiên hỏi "Địa Ngục Khuyển, còn bao lâu nữa mới có thể chạy tới Ma Sơn ?"

"Nửa ngày ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đạo, quét mắt phía trước sông, lại khuyên bảo: "Cẩn thận một chút, cái kia Hà Nội, sinh hoạt không ít mãnh thú, lúc nào cũng có thể xuất hiện đánh lén chúng ta ."

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Hừ, chúng nó không được, con ếch gia tâm tình tốt, không ngại tha cho chúng nó một mạng, nhưng nếu như dám ra đây thêu dệt chuyện, con ếch gia liền nuốt sạch chúng nó!"

"Con ếch lão đại, ngươi đừng coi khinh chúng nó, thực lực của bọn họ so với ta còn mạnh hơn ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển vội vàng nói .

Trải qua hai ngày nữa ở chung, nó phát hiện đầu này Thôn Thiên thú, tựa hồ cũng không có trong truyền thuyết như vậy tàn bạo, chỉ muốn mọi việc thuận nó ý, còn là rất dễ chung sống .

Hơn nữa tiểu gia hỏa nghe 'Đại nhân' tiếng xưng hô này, cũng hiểu được không tự nhiên, Vì vậy, ở nó nhiều lần cường điệu hạ, bốn đầu Địa Ngục Khuyển cũng cùng Bạo Viên mấy thú giống nhau, gọi nó là con ếch lão đại .

Tiểu gia hỏa đạo: "Yên tâm, chỉ cần có con ếch gia ở, vạn sự đại cát ."

Đang lúc nói chuyện, mấy người đã đi tới sông phía trên, không có chút nào dừng lại, bay thẳng đến đối diện lao đi .

Đùng

"Xôn xao . . ."

Bỗng dưng!

Ba quái vật lớn từ sông trung lao ra, nhấc lên cơn sóng thần!

Đây là ba con cá lớn, mỗi một cái đều có khoảng trăm trượng, cả người lân lóng lánh, kinh người không gì sánh được!

"Muốn chết!"

Tiểu gia hỏa đứng dậy, con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng, Uyển Như một mủi tên vậy, Triều ba con cá lớn vọt tới .

Nhưng mà, lúc này tương lâm gần chi tế, ba đạo đen nhánh kiếm ảnh, đột nhiên từ ba con cá lớn trong cơ thể lao ra, mang theo Diệt Thế phong mang, hướng tiểu gia hỏa nổi giận chém đi!

"Chết tiệt, trúng mai phục!"

Tiểu gia hỏa tức giận mắng, kim quang lóe lên gian, quỷ dị biến mất .

Cùng lúc đó, Vô Thiên hơi biến sắc mặt, không chút do dự mở ra lĩnh vực lĩnh vực, cuồn cuộn nổi lên bốn đầu Địa Ngục Khuyển, Đế Thiên, Lý Thiên, xoay người mấy bước bán ra, phủ xuống ở bên ngoài trăm triệu dặm, nhưng hắn không dám có chút dừng lại, tiếp tục chạy trốn!

Ầm

Nhưng ngay hắn nhấc chân chi tế, ba đạo Kiếm Mang điên cuồng hạ xuống, kinh khủng phong mang kéo Liệt Sơn xuyên đại địa, nhấc lên trăm trượng sóng lớn, phương viên ức dặm bên trong, trong nháy mắt bị san thành bình địa!

Phanh thình thịch ầm!

Vô Thiên mấy người tại chỗ vén bay ra ngoài, hung hăng đụng vào một cái trong dãy núi, này chân đạt đến mấy trăm ngàn trượng núi non, đúng là trực tiếp bị bọn họ đụng thành phấn vụn!

"Tiểu Thiên Tử!"

Bỏ chạy đến sông đối diện tiểu gia hỏa, khi quay đầu nhìn thấy một màn này, lập tức không còn gì để nói gầm hét lên .

"Lại là Thôn Thiên thú!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên .

Ngay sau đó, ba con cá lớn ầm ầm nghiền nát, huyết nhục văng tung tóe, ba hắc bào nam tử từ trong huyết vụ đi ra, kề vai đứng ở giữa không trung, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa, hai mắt ứa ra lục quang .

Tiểu gia hỏa âm trầm nói: "Các ngươi là ai ? Tại sao muốn đánh lén chúng ta ?"

"Chúng ta là người nào không trọng yếu, quan trọng là ... đồng bạn của ngươi ngày hôm nay phải chết, nếu như ngươi không chịu thần phục chúng ta, cũng tương tự muốn chết ."

Đứng ở trung ương hắc bào nam tử đạo, sau đó quay đầu nhìn về phía bên trái đồng bạn, đạo: "Ma tinh, ngươi đi xem bọn họ một chút chết không ."

Ừ

Bị gọi ma tinh hắc bào nam tử gật đầu, thân ảnh thời gian lập lòe, rất nhanh phủ xuống ở mảnh này tan tành trên dãy núi vô ích, cúi đầu nhìn quét một lần, lại nhớ tới bên cạnh hai người, đạo: "Ma quá, chết hết ."

"Ha ha . . ."

Ma quá ngửa đầu cười to một tiếng, nhìn về phía tiểu gia hỏa, đạo: "Thôn Thiên thú, thức thời trái lại theo chúng ta đi, miễn cho chúng ta động thủ ."

"Các ngươi quá tự đại ."

Tiểu gia hỏa liếm liếm miệng, thân ảnh không có dấu hiệu nào biến mất .

"Muốn chạy trốn ? Tốc độ của ngươi quả thực rất nhanh, nhưng tu vi của ngươi quá yếu, căn bản không có bất luận cái gì hy vọng chạy thoát ."

Ma quá cười lạnh một tiếng, Hung Uy phô thiên cái địa đi, lúc này, tiểu gia hỏa hiển hóa ở một tọa trên ngọn núi thấp vô ích, cũng bị Hung Uy cầm cố, mặc kệ nó giãy giụa như thế nào, cũng không thể thoát khỏi ràng buộc .

Tinh Thần Giới, Thần Mộc đỉnh!

Vô Thiên, Lý Thiên, Đế Thiên, Tiểu Vô Hạo, đứng sóng vai, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, đều không ngoại lệ địa, sắc mặt đều cực kỳ âm trầm .

Mặc dù bọn hắn không chết ở Ma quá ba tay của người hạ, nhưng sở tao bị thương, cực độ nghiêm trọng!

Mình đầy thương tích không nói, liên thể bên trong cũng là vết thương chồng chất, không có có mười ngày bán nguyệt, sợ là rất khó khỏi hẳn!

Đồng dạng, bốn đầu Địa Ngục Khuyển cả người cũng là huyết dịch rơi, nhưng lúc này, nó đứng ở bên cạnh, trực câu câu nhìn phía dưới Dược Điền, hai mắt tỏa ánh sáng, chảy nước miếng chảy ròng, hồn nhiên quên đau đớn .

Đột nhiên, Lý Thiên một tay lấy nó vặn, quát lên: "Đừng xem, nói nhanh lên bọn họ là ai ? Thực lực mạnh bao nhiêu ?".