Chương  1463: Ăn miếng trả miếng

Chương  1463: Ăn miếng trả miếng

"Bọn họ là Ma chủ người hầu, có người nói đều là Ngũ Kiếp Thần Linh . 0 "

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đạo, nhưng ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Dược Điền, một mạch nuốt nước miếng, như vậy như là hận không thể lập tức nhào tới .

Tiểu Vô Hạo trầm giọng nói: "Ngũ Kiếp Thần Linh, xem ra tiểu gia hỏa không là bọn họ đối thủ!"

Không Thiên Mục quang trầm xuống, quay đầu nhìn về phía Hỗn Độn giải đất, quát lên: "Thạch Bi, ngươi còn muốn tránh tới khi nào ?"

Đế Thiên đạo: " Không sai, sự tình đã rất rõ ràng, nửa toà cầu cùng Ma chủ có cởi không ra quan hệ, chúng ta nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành, kế tiếp nên Luân Đáo ngươi xuất thủ ."

Bạch

Thạch Bi phủ xuống, đạo: "Các ngươi liền khẳng định như vậy nửa toà cầu cùng Ma chủ có quan hệ ?"

Lý Thiên cau mày nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích, nếu như không có quan hệ, Ma chủ lại tại sao lại phái người đến đây chặn giết chúng ta ?"

Thạch Bi không vui nói: "Thanh niên nhân, lẽ nào cha mẹ ngươi không dạy qua ngươi kính già yêu trẻ ?"

Lý Thiên đạo: " Xin lỗi, phụ mẫu ta mất sớm, không có cơ hội dạy ta ."

Phốc

Thôn Thần mãng xà một cái nhịn không được, trực tiếp cười phun .

"Cười cái gì cười, một đám không có giáo dục xú tiểu tử, thật nên hảo hảo ngược ngược các ngươi ."

Thạch Bi gầm lên, đình dừng một cái, lại nói: "Bất quá các ngươi nói xong cũng có vài phần đạo lý, vừa nhưng cái này Ma chủ sẽ phái người đến đây chặn giết các ngươi, vậy đại biểu hắn chột dạ, thông thường mà nói, chột dạ người, tâm lý đều có quỷ . . ."

Nhìn thấy Thạch Bi mạn điều tư lý phân tích, Vô Thiên chân mày lại càng vặn càng chặt, mắt thấy ma tinh ba người đi tới tiểu gia hỏa trước người của, sẽ ra tay với nó, hắn thực sự nhịn không được, cả giận nói: "Hỗn đản, ngươi vẫn chưa xong ?"

Hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Thạch Bi, trực tiếp ra Tinh Thần Giới, sau đó đứng ở Thạch Bi trước người, đối với ma tinh ba người quát lên: "Các ngươi không phải sát tìm ta sao? Có loại đến nha!"

"Di, lại còn không chết, ma tinh, đi, nhanh chóng điểm giải quyết hết ." Ma quá đạo .

"Giết hắn, còn chưa phải là trong nháy mắt chuyện ."

Ma tinh cười lạnh một tiếng, vài cái lóe ra, liền xuất hiện ở Vô Thiên đối diện, không nói hai lời, ngón trỏ chỉ vào không trung, Thần chi lực dâng lên, hóa thành một mủi tên, Triều không Thiên Bạo bắn ra .

"Trong nháy mắt ?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, phản tay nắm lấy Thạch Bi, dốc hết toàn lực, chợt vỗ tới!

Ầm

A

Thạch Bi khủng bố vô biên, trực tiếp nghiền nát tên, sau đó đánh vào ma tinh trên đầu, kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, hắn nhục thân tại chỗ bột vỡ đi ra, hóa thành một mảnh huyết vụ, với trong thiên địa bốc hơi!

Lập tức, hắn ôm Thạch Bi, triển khai thần tốc, Triều hai người phóng đi!

Hử

Ma quá hai người nghe được kêu thảm thiết, không khỏi quay đầu nhìn lại, lúc này đồng tử co rụt lại .

Ma quá nắm lên tiểu gia hỏa, đối với đồng bạn bên cạnh quát lên: "Ma ý, đi mau!"

Ma ý đạo: "Chúng ta không thể đi ."

Ma quá cả giận nói: "Có Thạch Bi ở, chúng ta căn bản giết hắn, phải đi!"

"Ma quá, lẽ nào ngươi quên Ma Sứ mệnh lệnh sao? Chúng ta phải giết hắn, bằng không, mặc dù chúng ta trở lại, đồng dạng cũng là một con đường chết!" Ma ý quát lên .

Ma quá đạo: "Quản chẳng phải nhiều, bia đá tình huống ngươi rành mạch từng câu, chúng ta căn bản không phải nó đối thủ, tuy là cứ như vậy trở lại, chưa hoàn thành nhiệm vụ, nhưng chúng ta nắm Thôn Thiên thú, cũng coi như lập đại công, tin tưởng Ma chủ không biết thực sự lấy mạng chúng ta . Ma ý, nghe ta, không có sai ."

"Được rồi, chúng ta đi!"

Ma ý cắn răng một cái, gật đầu nói, sau đó triển khai thuấn di, cùng Ma thái nhất khởi, rất nhanh biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt âm trầm như nước, trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi thật muốn khoanh tay đứng nhìn ?"

Thạch Bi giễu giễu nói: "Nếu như là đây? Ngươi muốn làm gì ta ?"

"Ngươi thực lực cường đại, ta có thể đem ngươi như thế nào đây?"

Vô Thiên cắn răng nghiến lợi nói rằng, không nói nhảm nữa, bên ngoài thân bốc cháy lên màu vàng Quang Diễm, bước ra một bước khoảng cách, tăng vọt một mảng lớn, đủ để 40 triệu trong!

Hắn đây là đang thiêu đốt sinh mệnh lực!

Nhưng mặc dù như thế, vẫn như cũ không còn cách nào cùng Ma quá tốc độ của hai người so sánh với, dù sao bọn họ đều là Ngũ Kiếp Thần Linh .

Giờ này khắc này, không ngây thơ rất giống đem Thạch Bi một chưởng đánh nát, nhưng hắn chung quy không có biến thành hành động .

Một là bởi vì hắn căn bản không thực lực đó .

Hai là bởi vì cứu ra tiểu gia hỏa, còn phải dựa vào Thạch Bi .

Nỗ lực nhịn xuống trong lòng lửa giận, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, đem bốn đầu Địa Ngục Khuyển đưa ra ."

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn đầu Địa Ngục Khuyển liền xuất hiện ở bên cạnh .

Vô Thiên đình chỉ thiêu đốt sinh mệnh lực, nhảy lên một cái, rơi vào trên lưng nó, đạo: "Nhanh, mặc dù thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng phải đuổi thượng bọn họ!"

"Không nên ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển một mạch lắc đầu, nó vốn là thân chịu trọng thương, nếu như lại thiêu đốt sinh mệnh lực, sợ rằng còn chưa chạy tới Ma Sơn, nó cũng đã bản thân trước đeo rơi .

"Mười cây thần dược!"

Vô Thiên trực tiếp khai ra điều kiện .

"Cái này . . ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển do dự .

Vô Thiên đạo: "Trăm cây!"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển rõ ràng bắt đầu tâm động .

Vô Thiên đạo: "Một nghìn buội cây!"

"Không thành vấn đề, không phải hai cái Ngũ Kiếp Thần Linh, quấn ở trên người ta!"

Nghe nói, bốn đầu Địa Ngục Khuyển không do dự nữa, không chần chờ nữa, lập tức thiêu đốt sinh mệnh lực!

"Nắm chặt!"

Căn dặn 1 tiếng, nó nhất thời tát nha cuồn cuộn, giống như một đạo huyết sắc thiểm điện, hoa phá trường không, Triều ma tinh hai người đuổi theo!

Vô Thiên đứng ở trên lưng nó, đều suýt nữa bị nhào tới trước mặt cuồng phong quét bay, khiến hắn phải ngồi chồm hổm xuống, ôm lấy bốn đầu Địa Ngục Khuyển cổ của, bởi vậy có thể thấy được, bốn đầu Địa Ngục Khuyển thời khắc này tốc độ có kinh người!

Làm một ngàn cây thần dược, nó cũng là rất liều chết .

Không Thiên Vấn đạo: "Tốc độ của ngươi bây giờ, trong nháy mắt có thể vượt qua bao nhiêu dặm ?"

"Ngươi nói cái gì ?"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển quát, bởi tốc độ quá nhanh, tiếng gió thổi quá chói tai, Vô Thiên thanh âm, nó chỉ có thể ngầm trộm nghe đến một ít .

Vô Thiên tiến đến bên tai của nó, rống to hơn: "Ta hỏi ngươi, tốc độ của ngươi bây giờ, trong nháy mắt có thể vượt qua bao nhiêu dặm ?"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển quát: "Ta bản thân tốc độ, trong nháy mắt có 60 triệu trong, hiện tại ta thiêu đốt sinh mệnh lực, có thể tăng phân nửa, trong nháy mắt khoảng chừng ở khoảng một trăm triệu dặm!"

"100 triệu!"

Vô Thiên kinh hãi, lại hỏi: "Có thể hay không đuổi theo ma tinh hai người ?"

"Đương nhiên!"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển lời thề son sắt đạo, cũng giải thích cho hắn Thần Linh thuấn di tốc độ .

Thần Linh thuấn di tốc độ, cũng có chỗ bất đồng, chia làm bốn cái tầng thứ .

Một kiếp đến Tam Kiếp Thần Linh, một cái thuấn di là ba chục triệu trong .

Tứ Kiếp đến Lục Kiếp Thần Linh, một cái thuấn di là 60 triệu trong .

Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Thần Linh, một cái thuấn di là 90 triệu trong .

Còn như Thập Kiếp Thần Linh, đây là một cái ranh giới, chỉ cần bước vào cảnh giới này, một cái thuấn di chân đạt đến 2 ức dặm!

Nghe nói, Vô Thiên là tinh thần toả sáng .

Bởi vì ma tinh hai người đều là Ngũ Kiếp Thần Linh, thuấn di tốc độ cũng chỉ có 60 triệu trong . Đương nhiên, nếu như bọn họ thiêu đốt sinh mệnh lực, có thể cùng bốn đầu Địa Ngục Khuyển ngang hàng, nhưng mấu chốt là, bọn họ hiện tại còn không biết, bốn đầu Địa Ngục Khuyển đang ở sau người điên cuồng truy kích .

Mấy trăm hơi thở đi qua, lưỡng đạo cái bóng mơ hồ rốt cục tiến nhập Vô Thiên ánh mắt!

"Đi đám mây!"

Mâu quang lóe lên, Vô Thiên phân phó nói .

"Vì sao ?"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Nếu để cho bọn họ biết, ngươi đang thiêu đốt sinh mệnh lực đuổi theo bọn hắn, bọn họ cũng tương tự sẽ thiêu đốt sinh mệnh lực, sở bằng vào chúng ta muốn giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

"Minh bạch ."

Sưu

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển gật đầu, lập tức lên như diều gặp gió, mấy hơi mà thôi, liền xông vào tầng mây .

Nhưng dần dần, tốc độ của nó chậm lại, đồng tử cũng là có vẻ ảm đạm vô quang, quát: "Ta không được, nhanh cho ta thần dược, để cho ta bổ sung sinh mệnh lực!"

Vô Thiên cả kinh, cấp bách vội vàng lấy ra một gốc cây thần dược, thân thủ nhét vào trong miệng của nó .

Thần dược vào miệng tan đi, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, Uyển Như hồng thủy vậy, chảy tới Tứ Chi Bách Hài, khôi phục nhanh chóng Thiêu thiêu hủy sinh mệnh lực!

Có thần dược bổ sung, bốn đầu Địa Ngục Khuyển tập hợp lại, hơn nữa là buông tay chân ra, liều mạng thiêu đốt sinh mệnh lực, tốc độ so với trước kia cò nhanh hơn một phần!

Mấy chục giây phía sau, nó mang theo Vô Thiên, rốt cục chạy tới ma tinh hai người phía trước, hỏi "Lúc nào xuống phía dưới ?"

Vô Thiên đạo: "Tiếp tục!"

Lại là mấy chục giây đi qua, giữa hai người khoảng cách, đã kéo ra hơn một tỉ dặm .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên cúi đầu quét mắt phía dưới đại địa, cuối cùng hắn đưa ánh mắt tập trung ở một mảnh tốt Lâm tùng lâm thượng, tùy tiện nói: "Xuống phía dưới!"

Hưu 1 tiếng, bốn đầu Địa Ngục Khuyển mang theo Vô Thiên tiến nhập tùng lâm, phụ cận có vài đầu thần linh cấp mãnh thú, nhìn thấy một người một thú đột nhiên xuất hiện, hơi kinh hãi phía sau, lập tức lộ ra răng nanh, hướng bọn họ phác sát mà đến!

Hừ

Vô Thiên từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, luân khởi Thạch Bi, thuần thục, dứt khoát đem mấy con thú dữ nghiền sát, đạo: "Nhanh thu Liễm Khí hơi thở, thuận tiện giúp ta đem nơi này mùi máu tươi lau đi rơi ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển liên tục không ngừng đình chỉ thiêu đốt sinh mệnh lực, lại thu Liễm Khí hơi thở, sau đó bắt đầu nuốt chững mấy con thú dữ .

Đây chính là thần linh cấp mãnh thú, đối với nó mà nói thế nhưng đại bổ .

Vô Thiên thì cúi đầu, yên lặng không nói .

Nấc

Hơn mười hơi thở phía sau, bốn đầu Địa Ngục Khuyển ợ một cái, thần lực bắt đầu khởi động, lau đi rơi mùi máu tươi phía sau, không hiểu nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi đến tột cùng muốn ?"

Vô Thiên ngẩng đầu, xuyên thấu qua lá cây khe, nhìn mờ tối giữa không trung, cười lạnh nói: "Gậy ông đập lưng ông!"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển cả kinh nói: "Ngươi muốn đánh lén bọn họ ?"

" Không sai, ta muốn ăn miếng trả miếng, để cho bọn họ cũng nếm thử, bị đánh lén tư vị!"

Vô Thiên gật đầu .

Sưu

Ngay vào lúc này, lưỡng đạo tiếng xé gió mơ hồ truyền đến .

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển vội la lên: "Có cần hay không ta hỗ trợ ?"

"Ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, kế tiếp ở một bên nhìn là được ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, âm thầm cho Ám Ảnh truyền âm một câu, tiếp theo một cái chớp mắt, Ám Ảnh hiển hiện ra .

Vô Thiên đạo: "Biết phải làm sao đi!"

"Đương nhiên ."

Ám Ảnh mỉm cười, ẩn nấp lĩnh vực mở ra, hai người lập tức biến mất, bốn đầu Địa Ngục Khuyển hai mắt trừng, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, tràn ngập bất khả tư nghị .

Mà đang ở nó cái này trợn mắt võ thuật, giấu ở ẩn nấp bên trong lĩnh vực Vô Thiên cùng Ám Ảnh, đã xuất hiện ở giữa không trung, mắt nhìn phía trước, trong đôi mắt đều có nổi khiếp người lệ quang!

Hưu

Ánh mắt sở nhìn tới chỗ, có lưỡng đạo đen nhánh quang ảnh, ở trong hư không liên tục lóe lên, bọn họ chính là ma tinh cùng Ma quá, chỉ là hai người không biết, phía trước có người đang đang chờ bọn hắn ..