Chương  1464: Bộ thủ tiêu hơi thở

Chương  1464: Bộ thủ tiêu hơi thở

Ma tinh hỏi "Ma quá, ngươi nói, Ma chủ thực sự sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Ma quá mỉm cười nói: "Yên tâm, Thôn Thiên thú giá trị không người có thể so sánh ."

Ma tinh gật đầu, lòng thấp thỏm bất an, cuối cùng cũng thả lỏng không ít .

Ngay vào lúc này, bị Ma quá vặn tiểu gia hỏa, giễu giễu nói: "Hiện tại liền thư giãn xuống tới ? Nói cho các ngươi biết, quá sớm, con ếch gia dám cam đoan, các ngươi không còn cách nào sống trở lại Ma Sơn ."

"Câm miệng!"

Ma quá lạnh uống .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Con ếch gia nói đều là thật, các ngươi sau đó không lâu sẽ chết, nhưng nếu như các ngươi bằng lòng thả con ếch gia, cũng chủ động làm con ếch gia người cưng chìu, con ếch gia liền sẽ suy nghĩ một chút, tha các ngươi một con ngựa ."

"Người cưng chìu ?"

Ma tinh lăng lăng, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đạo: "Ma quá, khiến cái này Tiểu Súc Sinh câm miệng!"

"Quả thực nên khiến nó câm miệng!"

Ma quá gật đầu, tay trái như dao, bổ về phía tiểu gia hỏa cái ót .

Nhưng đột nhiên, tiểu gia hỏa tiêu thất .

Ma tinh tròng mắt trừng, hỏi "Thôn Thiên thú đây?"

"Ta cũng không biết, cảm giác giống là có người đem cướp đi ."

Ma quá kinh nghi vạn phần, ánh mắt tứ cướp, cảnh giác mười phần .

Ầm

A

Bỗng nhiên, lưỡng đạo nổ vang lên, Ma quá hai người liền lập tức cảm giác được, một cổ không gì sánh nổi đau nhức, từ cái ót truyền đến, ngay sau đó cảm thấy đầu váng mắt hoa, sau đó hét thảm một tiếng, Uyển Như hai quả vẫn thạch vậy, đánh vào phía dưới dưới nền đất!

Ầm

Cái này cái địa phương, nhất thời bày biện ra một cái to lớn hố tròn!

Cùng lúc đó, bọn họ thì ra là vị trí, ba bóng người hiển hiện ra .

Bọn họ chính là Ám Ảnh cùng Vô Thiên, cùng với tiểu gia hỏa .

Liền lúc trước, Ám Ảnh nhanh như tia chớp xuất thủ, từ Ma quá trong tay cướp đi tiểu gia hỏa, Vô Thiên thì nắm Thạch Bi, hung hăng vỗ vào lưỡng đầu của người ta thượng, nhưng hắn cũng không có hạ sát thủ, bởi vì nếu như cứ như vậy sát, thực sự quá tiện nghi bọn họ .

Được cứu trợ sau tiểu gia hỏa, mắt vàng trung hiện ra sâm nhiên sát cơ!

"Giải quyết cho ngươi ."

Vô Thiên đem Thạch Bi ném qua, thái độ thờ ơ, khiến người ta cảm thấy như là nhưng rác rưởi vậy .

"Con ếch gia cũng đang có ý này ."

Tiểu gia hỏa liếm liếm miệng, ôm Thạch Bi, kim quang lóe lên gian, phủ xuống với tròn cái hố trung ương .

Ma tinh hai người vừa vặn từ dưới đất bò dậy, đầu não cũng thanh tỉnh không ít, đang chuẩn bị ngẩng đầu nhìn lại, chợt cảm thấy đầu tê rần, lần thứ hai quỳ rạp trên mặt đất!

Mà đầu của bọn họ cùng trên khuôn mặt, đã tràn đầy vết máu!

"Con ếch gia nói như thế nào, các ngươi không còn cách nào sống trở lại Ma Sơn, hiện tại ứng nghiệm đi!"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, bật người triển khai tay chân, hướng về phía hai người một trận cuồng ngược!

A

Thống khổ tiếng kêu rên, nhất thời vang vọng dựng lên .

Chỉ chốc lát, hai người mà bắt đầu cầu xin tha thứ, biểu thị chỉ cần buông tha bọn họ, nguyện ý làm tiểu gia hỏa nhân cưng chìu .

Nhưng mà, tiểu gia hỏa mặc kệ, cũng không trực tiếp giết bọn hắn, liền một chút như vậy điểm đem bọn họ sống sờ sờ đánh thành thịt nát!

Chính mắt thấy một màn này bốn đầu Địa Ngục Khuyển, bị dọa đến là vãi cả linh hồn, mồ hôi lạnh nhễ nhại, tâm lý không khỏi may mắn, may mắn hai ngày trước trái lại phục tùng mệnh lệnh, nếu không mình là chết như thế nào cũng không biết .

"Đừng lo lắng, các loại hoàn thành nhiệm vụ phía sau ngươi có thể rời đi, chúng ta không biết ngăn cản ."

Vô Thiên đáp xuống bên cạnh của nó, thản nhiên nói .

Còn như Ám Ảnh, đã trở về Tinh Thần Giới .

"Ma quỷ!"

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển âm thầm lẩm bẩm .

Mấy hơi thở sau đó, ma tinh hai người hóa thành thịt nát, cũng bị tiểu gia hỏa đánh thành tro bụi, rơi xuống kết quả hài cốt không còn, chỉ còn lại có hai quả Thần Cách!

"Rốt cục hết giận ."

Nó vỗ vỗ móng vuốt nhỏ, cuồn cuộn nổi lên hai quả Thần Cách cùng Thạch Bi, liền rơi vào Vô Thiên bên cạnh, đạo: "Tiểu Thiên Tử, cái này hai quả Thần Cách xử lý như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Trước thu, nhìn sau đó có cần hay không được với ."

Tiểu gia hỏa trực tiếp đem Thần Cách ném cho Vô Thiên, nhưng Thạch Bi nó cũng có chút Bất Xá, đây chính là nhất kiện lợi khí giết người, chỉ cần có nó, đã đánh là thắng!

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Cho ta đi, đồ chơi này, chúng ta còn khống chế không ."

"Ngoạn ý ? Tiểu tử, ngươi còn thật sự coi ta tràng cục gạch ?" Thạch Bi đạo, trong giọng nói có nồng nặc bất thiện .

"Vãn bối nào dám ."

Vô Thiên xẹp miệng, cũng lười lời vô ích, đem Thạch Bi đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, nhảy lên một cái, rơi vào bốn đầu Địa Ngục Khuyển trên lưng, tiểu gia hỏa cũng theo rơi vào trên vai hắn .

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển dạt ra chân, chạy trốn ở trong rừng rậm, nhưng có chút vô tình .

Vô Thiên đạo: "Yên tâm, đáp ứng ngươi thần dược, sẽ không thiếu ngươi một gốc cây ."

"Hắc hắc ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển nhất thời đến tinh thần, triển khai cực nhanh, Triều Ma Sơn chạy như điên .

Thời gian nhoáng lên, nửa ngày phía sau, bốn đầu Địa Ngục Khuyển đình ở trên một ngọn núi, ngắm nhìn tiền phương, đạo: "Chúng ta đến, phía trước chính là Ma Sơn ."

Vô Thiên đưa mắt nhìn ra xa đi, sổ bên ngoài trăm triệu dặm, tọa lạc một tòa nguy nga núi lớn, cả vật thể nước sơn đen như mực, tản ra một cổ làm người sợ hãi khí tức .

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển đạo: "Vô Thiên, con ếch lão đại, ta nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành, các ngươi xem, có phải hay không hẳn là . . ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, từ lúc trên đường thời điểm, hắn cũng đã khiến Tiểu Vô Hạo chuẩn bị xong, tâm niệm vừa động, một cái không gian thủ trạc xuất hiện, đạo: "Một nghìn buội cây thần dược một gốc cây không ít, không tin, chính ngươi kiểm điểm một chút ."

Bốn đầu Địa Ngục Khuyển cười hắc hắc nói: "Các ngươi nhân phẩm tốt như vậy, cái nào còn cần kiểm kê ."

Những lời này vô luận như thế nào nghe, đều có chút nghĩ một đằng nói một nẻo .

Duyệt vô số người Vô Thiên, sao sao có thể không biết bốn đầu Địa Ngục Khuyển lúc này đang suy nghĩ gì ? Đơn giản chính là e ngại Ma chủ, muốn phải nhanh lên một chút bỏ chạy .

Đương nhiên, đã tới mục đích, hắn Tự Nhiên cũng sẽ không đi làm khó dễ bốn đầu Địa Ngục Khuyển, bay lên trời, cười nói: "Ngươi đi đi!"

"Sau này còn gặp lại ."

Vội vã đặt câu nói tiếp theo, bốn đầu Địa Ngục Khuyển xoay người, trong nháy mắt liền tiêu thất ở tại trong rừng, vội vàng dáng dấp  khiến cho Vô Thiên không khỏi mỉm cười .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên quét mắt Ma Sơn, thầm nghĩ: "Tiền bối, ngươi có phải hay không nên hiện tại mặt ?"

Thạch Bi đạo: "Ta không có cảm ứng được hơi thở của hắn, sở dĩ ở chưa có xác định trước khi, ta không biết hiện tại mặt ."

"Ngươi có ý tứ ? Chẳng lẽ muốn ta đi Ma Sơn ?" Vô Thiên nhíu .

"Lẽ nào ngươi không dám đi ?" Thạch Bi phản vấn .

Vô Thiên cả giận nói: "Chê cười, ba người hầu đều là Ngũ Kiếp Thần Linh, huống là ma chủ bản thân ? Ngươi không phải rõ ràng để cho ta đi chịu chết ?"

Thạch Bi đạo: "Nói thật cho ngươi biết, ta ở Ma Sơn trung cũng không có cảm ứng được khí tức rất mạnh mẽ, sở dĩ ta đoán, hắn khả năng không có ở cái này, đương nhiên cũng không bài trừ hắn ẩn núp, vì vậy, để tránh khỏi đánh rắn động cỏ, ngươi trước hết đi bộ thủ tiêu hơi thở ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Nếu như ngươi có thể bảo đảm an nguy của ta, ta phải đi ."

Thạch Bi ha hả cười nói: "Yên tâm, dù sao ngươi là ở làm việc cho ta, ta đương nhiên không thể trơ mắt nhìn ngươi chết ."

"Hy vọng như vậy tốt nhất ."

Không Thiên Âm trầm lời nói, chợt bước ra một bước, Triều Ma Sơn đi tới .

"Người nào dám xông nơi đây!"

Nhưng mà, mới vừa chạy 2 ức dặm, nhất đạo quát lạnh âm thanh đột nhiên từ Ma Sơn trung truyền ra .

Sưu

Ngay sau đó, một cái nam tử áo đen phá không mà đến, song khi nhìn thấy không thiên thời, nhất thời cả kinh nói: "Ngươi cư nhiên không chết!"

"Ngươi là ai ? Tại sao muốn phái người đến chặn giết chúng ta ?"

Vô Thiên nghỉ chân, cảnh giác nhìn hắn .

"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi muốn chết!"

Nam tử áo đen con ngươi lệ quang lóe lên, thần lực cuộn trào mãnh liệt, hóa thành một cái đen nhánh cự mãng, Triều Vô Thiên rít gào đi .

Đồng thời, Thần Linh oai phô thiên cái địa, Vô Thiên lúc này bị giam cầm với hư không .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Vì sao phải giết ta ? Lẽ nào người ta muốn tìm, ở nơi này Ma Sơn ở giữa ? Cái kia lừa dối ta cường tráng Đại Hán, là không phải là người của các ngươi ?"

Nam tử áo đen cười lạnh nói: "Đây không phải là ngươi nên hỏi tới ."

Vô Thiên giễu cợt nói: "Ta xem ngươi là chột dạ ."

Dứt lời, hắn mở ra Thiên Mạch, triển khai thần tốc, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ầm

Cự mãng chấn vỡ trời cao, đánh vào hậu phương trong một vùng núi, cái này cái địa phương tại chỗ bị san thành bình địa!

"Làm sao có thể ? Cư nhiên có thể thoát khỏi uy áp ràng buộc ?"

Nam tử áo đen kinh hãi .

Bạch

Vô Thiên xuất hiện ở bên kia hư không, thản nhiên nói: "Bởi vì các ngươi chột dạ, cho nên mới phái người đến đây chặn giết ta, đổi lại mà Ngôn Chi, các ngươi biết nửa toà cầu hạ lạc ."

"Ngươi câm miệng cho ta . . . Di, đó là cái gì ?"

Nam tử áo đen nói phân nửa, đột nhiên nhìn về phía Vô Thiên cái trán, trong mắt tràn đầy kinh nghi, bỗng nhiên làm như nhớ tới cái gì, kinh hô: "Là Thiên Mạch! Ngươi không phải Cổ dật, ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên!"

"Ngươi biết ta ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Bất quá từ một điểm này hắn cũng đã có thể đoán được, cường tráng Đại Hán thật cùng người này có liên lụy, bởi vì đến Viễn Cổ đại lục phía sau, hắn đối với cường tráng Đại Hán một người nói qua, hắn gọi Cổ dật .

Nam tử áo đen cười lạnh nói: "Ngươi tại thế tục gian sát hại Thần Điện Thần Quân phân thân, huyên là nhân người đều biết, ta có thể không biết sao ? Đồng thời ta còn biết, người của thần điện, hiện tại đang ở khắp nơi tìm ngươi ."

Đột nhiên, hắn sinh lòng nhất kế, hỏi "Nghe nói bên cạnh ngươi có mặt Thạch Bi, nó bây giờ đang ở đâu ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, thản nhiên nói: "Khối kia vô dụng Thạch Bi, ta ném ở thần vẫn Huyết Ngục ."

"Vô dụng ? Ha ha . . . Ngươi lại còn nói nó vô dụng . . . Ha ha . . ."

Nam tử áo đen như là nghe được trong thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, giơ thẳng lên trời cuồng tiếu không ngớt .

Vô Thiên khinh thường nói: "Nó gấp cái gì đều không thể giúp, ta còn phải giống tổ tông giống nhau cung nó, thân ta là Diệt Thiên Chiến Thể, huyết thống cao quý, nó có tư cách gì ở trước mặt ta trang phục đại gia ?"

"Ha ha, giỏi một cái Diệt Thiên Chiến Thể, Diệt Thiên Chiến Thể quả thật có ngạo thị thế gian tư cách, bất quá đây chẳng qua là những người khác, còn như ngươi, còn rất non ."

Nam tử áo đen trước mắt châm chọc, bỗng nhiên dừng lại, lại nói: "Ngươi không phải là muốn biết nửa toà cầu hạ lạc ? Ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết, hắn ngay Thần Điện, nhưng ngươi biết thì có thể làm gì ? Ngươi dám đi không ?"

"Thần Điện ?"

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi ?"

"Không tin tưởng ? Tốt lắm, ta hiện tại liền tự mình dẫn ngươi đi, bất quá ngươi phải làm cho tốt chết giác ngộ ." Nam tử áo đen đạo .

"Trước tấm bia đá thế hệ, ngươi định thế nào chuyện này ?" Vô Thiên bí mật truyền âm hỏi.

"Thần Điện không có khả năng thu lưu hắn, người này đang nói dối, bất quá dựa theo tình huống xem, người này chắc chắn biết tung tích của hắn, ngươi nhiệm vụ hoàn thành, kế tiếp liền giao cho ta ."

Lời còn chưa dứt, Thạch Bi trống rỗng hiển hiện ra .

【ps: Đề cử một quyển nhiệt huyết Huyền Huyễn, cuồng võ Chiến Đế ).