Chương  1465: Lại đến sinh tử sông

Chương  1465: Lại đến sinh tử sông

"Ngươi . . . Ngươi không phải là bị Vô Thiên ném ở thần vẫn Huyết Ngục ?"

Nhìn thấy Thạch Bi đột nhiên xuất hiện, nam tử áo đen thân thể run lên, chiến chiến căng căng nói rằng .

Thạch Bi giễu cợt nói: "Đường đường Ngũ Kiếp Thần Linh, cư nhiên sẽ tin tưởng một cái chỉ có Ngụy Thần tiểu quỷ chuyện ma quỷ, ngươi thật đúng là đủ ngây thơ . Nói cho ta biết, hắn ở đâu, ta tha cho ngươi khỏi chết ."

Sưu

Nam tử áo đen oán độc mắt nhìn Vô Thiên, xoay người liền chạy mấy dạng .

"Hừ, ở trước mặt ta còn muốn chạy trốn đi, nói ngươi ngây thơ đều là ở cất nhắc ngươi ."

Thạch Bi lạnh rên một tiếng, một cổ vô thượng sức mạnh to lớn ầm ầm bạo phát, nam tử áo đen tại chỗ bị giam cầm với hư không .

"Ta thực sự không biết, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Nam tử áo đen mặt như màu đất, cầu xin liên tục .

Ầm

Bỗng dưng!

Nhất đạo thần lực phá không mà đến, nam tử áo đen tại chỗ bị đánh thành phấn vụn, sau đó lại đánh vào trên tấm bia đá, nương theo cái này oanh một tiếng, Thạch Bi đúng là bị đánh bay ra ngoài!

Ngay sau đó, một cái hắc bào nam tử trống rỗng hiển hiện ra, nhưng không có nhìn Thạch Bi, ánh mắt trực tiếp lướt về phía Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa .

"Diệt Thiên Chiến Thể, Thôn Thiên thú, như vậy tổ hợp, tương lai đủ để quét ngang Hoàn Vũ, bất quá đó cũng chỉ là tương lai ."

Hắc bào nam tử mở miệng, thanh âm trung khí mười phần, không có nửa Điểm Sát cơ tồn tại, nhưng Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa lúc này đều là cảm thấy sợ run lên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bao phủ mà tới.

Sưu

Không chút do dự nào, tiểu gia hỏa thi triển cực nhanh thần thông, mang theo không Thiên Độn vô ích đi .

Hắc bào nam tử trên mặt không có nửa điểm biểu tình, vươn tay cánh tay, ngón trỏ điểm hướng hư không, trong nháy mắt, hư không đại địa chôn vùi, Ức Vạn Lý Thương Khung chấn động, cái này cảnh tượng giống như Thần Ma xuất thế, khí tức mang tính chất huỷ diệt, chôn vùi Bát Phương!

Ầm

Một chỗ hư không nghiền nát, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa chật vật rơi ra đến, theo sát nhục thân điên cuồng rạn nứt ra, huyết dịch văng khắp nơi!

"Đừng tại khăng khăng một mực, mau dừng tay!"

Thạch Bi sợ uống, rung sụp một mảnh nhỏ hư không, ổn định bản thể phía sau, vội vàng chạy đi nghĩ cách cứu viện Vô Thiên hai người .

Chỉ là lúc này mới đi nghĩ cách cứu viện, đã tới không kịp .

Mắt thấy Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, nhưng đột nhiên, xếp bằng ở giấu trong biển không đầu thân thể, đãng xuất một cổ uy thế kinh khủng, hắc bào nam tử rên lên một tiếng, như diều đứt giây, Triều viễn phương bay ngang đi!

"Khí thế thật là đáng sợ, trong cơ thể hắn đến tột cùng ẩn dấu vật gì vậy ?"

Hắc bào nam tử kinh nghi vạn phần, nhãn Quang Thiểm Thước gian, đúng là xoay người độn vô ích đi .

"Vô Thiên, ngươi bảo trọng mình!"

Thạch Bi căn dặn một câu, liền hỏa liệu hỏa cấp đuổi theo .

Thấy thế, Vô Thiên nào còn có dư thương thế trên người, quát: "chờ một chút, ngươi còn chưa hoàn thành cam kết của ngươi ."

"Chính ngươi xem thật kỹ một chút ."

Bia đá thanh âm ở trong thiên địa đẩy ra, nhưng không Thiên đã tìm không được bóng dáng của nó .

"Tự xem xem ? Chẳng lẽ nói . . ."

Nghĩ tới đây, Vô Thiên vội vàng nhìn về phía tiểu gia hỏa, đạo: "Ngươi nhanh thử xem, Thần Niệm có thể không thể vào Tinh Thần Giới ."

Ngay vào lúc này, Tiểu Vô Hạo đạo: "Không cần thử, trước khi trước khi đi, Thạch Bi đã hỗ trợ phong tỏa Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên nghe vậy, rốt cục thở phào .

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo lại nói: "Có người đến, các ngươi mau vào ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, tỉ mỉ cảm ứng, quả nhiên như Tiểu Vô Hạo từng nói, có mấy đạo khí thế đang nhanh chóng tới gần .

Bạch

Không chần chờ nữa, mang theo tiểu gia hỏa tiến nhập Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh phía sau, hắn hướng phía trước hình ảnh nhìn lại, lưỡng hơi thở phía sau, ba bóng người lần lượt tiến nhập trong hình .

Đây là hai nam một nữ, dáng dấp đều cực kỳ già nua, nhưng thân thể bản lại có vẻ có chút thân thể cường tráng, cũng tản ra một loại khí tức mờ ảo, khiến người ta khó có thể nhìn thấu .

Lão Ẩu quét mắt phía dưới, nghi ngờ nói: "Tại sao không ai ? Lẽ nào là của chúng ta ảo giác ?"

Hai bên trái phải một cái bạch y lão nhân lắc đầu nói: "Nếu như là ảo giác mà nói, không có khả năng ba người chúng ta đồng loạt sản sinh ảo giác ."

Lưỡng người trung ương ông lão mặc áo tím trầm giọng nói: "Xem ra tuyệt vọng thung lũng có kẻ thù bên ngoài tiến nhập, các ngươi lập tức phân phó, khiến tất cả Thần Quân tìm tòi tỉ mỉ, không nên buông tha bất kỳ một cái nào chỗ khả nghi ."

Ừ

Lão Ẩu cùng bạch y lão nhân cung kính đáp .

Bạch y lão nhân vừa mới chuyển thân, lại quay đầu hỏi "Thần Chủ, còn muốn hay không đi tìm Vô Thiên ?"

Ông lão mặc áo tím khoát tay nói: "Không cần, Vô Thiên thân là Diệt Thiên Chiến Thể, lại đại biểu Thiên Giới tới tham gia Thánh Chiến, ta nghĩ, đây nhất định là Hiên Viên thần chủ ý, chúng ta cũng đừng đi mù xen vào, miễn cho phá hư hắn kế hoạch ."

Được

Bạch y lão nhân gật đầu, sau đó liền cùng Lão Ẩu độn vô ích đi .

"Thánh Chiến quá không lâu sau, Thần Chiến sẽ mở ra, cũng không biết lúc này đây, có thể hay không triệt để kết thúc rơi loại này nhàm chán tranh đấu, còn thế gian một cái thái bình ."

Ông lão mặc áo tím ngước nhìn mờ tối bầu trời, thương cảm không ngớt .

"Đã lâu chưa từng đi tìm hai vị đại nhân tâm sự, ngày hôm nay vừa vặn đi ra, liền đi hỏi bọn họ một chút, xem bọn hắn là nghĩ như thế nào ."

Hít thở sâu một hơi, lão giả bước ra một bước, liền dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

Tinh Thần Giới .

"Thần Chủ . . ."

Tiểu Vô Hạo trầm ngâm một chút, đạo: "Xem ra bọn họ chính là người của thần điện, nhưng lại đều là thần điện đứng đầu ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Nếu quả thật là như vậy, ông lão mặc áo tím trong miệng hai vị đại nhân là ai ?"

Lý Thiên đạo: "Có thể bị Thần Chủ tôn xưng là đại nhân người, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là bọn họ ."

"Người nào ?"

Vô Thiên mấy người nhìn lại .

Lý Thiên đạo: "Sinh tử đường thần bí nhân, cùng với trong miệng các ngươi cái kia sinh tử sông Ma Linh ."

Mấy người nhìn nhau, thật đúng là cảm thấy có khả năng này .

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Đừng có đoán mò, các loại thời cơ đến, tất cả dĩ nhiên là sẽ chân tướng rõ ràng . Hiện tại các ngươi tất cả xem một chút, có thể hay không nhìn ra cảnh giới của ta cùng Chiến Thể ?"

Thoáng quét mắt hắn, mấy người đều gật đầu .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nói như thế, Thạch Bi chỉ giúp vội vàng che đậy Tinh Thần Giới .

Bất quá nghĩ lại, kỳ thực cũng không thể nói là, ngược lại hắn là Diệt Thiên Chiến Thể chuyện, đã náo ai ai đều biết, chỉ cần Tinh Thần Giới không bại lộ tại ngoại, liền vạn sự đại cát .

Tiểu gia hỏa đạo: "Kế tiếp chúng ta muốn đi đâu ?"

Lý Thiên đạo: "Đương nhiên là đi tuyệt vọng rừng rậm, sau đó nên bế quan bế quan, nên lịch luyện lịch lãm ."

Đế Thiên hỏi "Lý Thiên, ngươi không phải nói Hiên Viên tuyệt đám người muốn bày ra một hồi Khổ Nhục Kế, ngươi cũng đã biết thời gian xác thực ?"

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng ."

"Vì sao ?" Đế Thiên không giải thích được .

"Ngươi có chỗ không biết, vào lúc ngươi bế quan, phát sinh một đại sự ."

Lập tức, Vô Thiên đem Long Hổ ở gió Hạc Sơn Mạch đại chiến mộ tấn Vũ đám người quá trình, đơn giản giảng thuật một lần .

"Ha hả, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, kế hoạch cản không nổi biến hóa ." Đế Thiên lắc đầu cười nói .

"Trừ ra Hiên Viên tuyệt cùng tiêm Bích Đồng tỷ muội, tu vi đều rơi vào Đại Đế kỳ, như vậy xem ra, đoán chừng phải đợi được Thánh Chiến kết thúc đêm trước, bọn họ mới có thể áp dụng hành động ." Lý Thiên đạo .

"Sở dĩ, chúng ta bây giờ cần phải làm là, nỗ lực tăng cường thực lực của tự thân ." Vô Thiên đạo .

"Vậy dạng này đi, ta và Thôn Thần mãng xà đi ra ngoài trước lịch lãm, Thánh Chiến kết thúc trước khi, chúng ta sẽ chạy đi gió Hạc Sơn Mạch cùng ngươi hội hợp ." Lý Thiên đạo .

"Có thể ."

Vô Thiên gật đầu, sau đó đem hai người tống xuất Tinh Thần Giới, tuy là nơi này là tuyệt vọng thung lũng, nhưng hắn tin tưởng, bằng Lý Thiên tâm cơ, giữ được tánh mạng hoàn toàn không là vấn đề .

"Tiểu Vô Hạo, ta cũng muốn chính thức bế quan, bắt đầu trùng kích Thần Linh cảnh, chạy đi sinh tử sông chuyện, phải làm phiền ngươi ." Vô Thiên đạo .

"Đi sinh tử sông làm cái gì ?" Tiểu Vô Hạo không giải thích được .

"Trước đây Ma Linh không phải là cùng ta có ước định, nói đợi khi tìm được nửa toà cầu phía sau, phải đi sinh tử sông tìm hắn, đến lúc đó sẽ cho ta một cái thưởng cho ? Hiện tại ta đi chính là vì muốn phần thưởng này ." Vô Thiên cười nói .

Tiểu Vô Hạo hoàn toàn tỉnh ngộ, lắc đầu cười nói: "Ngươi không nói, ta ngược lại thật quên . Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi có thể hảo hảo tu luyện, người đi đường sự tình, quấn ở trên người ta ."

Vô Thiên cười cười, hỏi "Tiểu gia hỏa, ngươi ni ? Là dự định đi ra ngoài lịch lãm, vẫn là ngay Tinh Thần Giới bế quan ?"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Ta muốn dùng Lôi Thần Bổn Nguyên Lôi chi thần lực tu luyện ."

Được

Vô Thiên sảng khoái đáp lại .

Tiếp đó, Tinh Thần Giới liền rơi vào bế quan dậy sóng trung .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa ở đệ nhị không gian luyện hóa Lôi chi thần lực, Đế Thiên thì tại Thần Mộc đỉnh luyện hóa Hỏa chi thần lực .

Sau đó không lâu, tử nhãn Bạo Viên, Tiểu Phượng Hoàng, Tiểu Khổng Tước, Hao Thiên Yêu Hoàng, bao quát thiện có Đức đám người, cũng đều lần lượt tiến nhập bế quan trong .

Mà Tiểu Vô Hạo cũng không còn vội vã chạy đi sinh tử sông, ngược lại thưởng cho là chạy không thoát, đi sớm chậm không đều giống nhau ?

Thời gian thoáng qua trôi .

Mười năm sau, Thiên Cương cùng Thi Thi lần lượt bước vào Ngụy Thần cảnh .

Ba mươi năm sau, Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng cũng bước vào Ngụy Thần cảnh .

Năm mươi năm phía sau, Trùng Vương cuối cùng từ ngủ say Trung Tô tỉnh, thức tỉnh chi tế, liền đánh xuống tám mươi mốt tia máu chi kiếp, nhưng ở Tiểu Vô Hạo dưới sự trợ giúp, nó thành công vượt qua .

Đương nhiên, độ kiếp địa điểm, là ở bên ngoài .

Huyết mạch phản tổ nó, cùng tiểu gia hỏa giống nhau, tu vi đột nhiên tăng mạnh, bất quá chính là vài chục năm, liền cường thế trùng kích đến Ngụy Thần cảnh .

Trăm năm phía sau, Kỳ Lân một dạng sáu người cũng đều đột phá đến một kiếp Thần Linh .

Một trăm năm mươi năm sau, Tiểu Phượng Hoàng cùng Tiểu Khổng Tước cũng trở thành một kiếp Thần Linh .

Đồng thời, dạ thiên cũng ngưng tụ ra quang minh Ngụy Thần lực, tiến nhập Ám Nguyên Tố Linh Mạch, bắt đầu xông Thứ Thần linh cảnh .

Chỉ chớp mắt, ba trăm năm đi qua .

Cái này ba trăm năm đến, Tinh Thần trong giới hạn mọi người, cơ bản đều có chỗ đột phá, mặc dù không có đột phá, cũng tinh tiến không ít .

Như Đế Thiên, mặc dù không có thành công trùng kích đến một kiếp Thần Linh, nhưng đã không xa .

Duy chỉ có Hàn Thiên chút nào tiến bộ cũng không có, còn đang ngưng tụ Ngụy Thần lực, điều này làm cho hắn có chút khổ não, bất quá hảo đi ngang qua ba trăm năm nỗ lực, hắn đã ngưng tụ ra lưỡng chủng Ngụy Thần lực, theo thứ tự là mộc cùng thổ, hơn nữa kim, liền chỉ còn lại có thủy cùng thổ .

Chỉ có lại ngưng tụ ra cái này lưỡng chủng Ngụy Thần lực, hắn Ngũ Hành Thánh Thể mới coi như viên mãn .

Cũng tương tự ở ba trăm năm phía sau, Tiểu Vô Hạo vừa đi vừa nghỉ, rốt cục đi tới sinh tử sông .

Vô Thiên tạm thời buông tu luyện, đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở sinh tử sông cầu đối diện .

Hắn không có lập tức hô Hoán Ma linh, mà là tử quan sát kỹ trước mắt cây cầu kia, dần dần hắn kinh ngạc phát hiện, cây cầu kia lại là không trọn vẹn .

Điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, khó Đạo Ma linh muốn hắn tìm nửa toà cầu, chính là cầu này một bộ phận ?.