Chương  1466: Tư Không Liệt đến

Chương  1466: Tư Không Liệt đến

Cúi đầu trầm tư một chút, Vô Thiên lại đưa mắt nhìn về phía đầu cầu, một mặt Thạch Bi lập tức tiến nhập trong tầm mắt . ≧

Lập tức, hắn đi lên Cổ Kiều, nhưng khi đi đến trung ương vị trí thời điểm, đột nhiên nghỉ chân, thăm dò Triều dưới cầu sông nhìn lại .

Nước sông vẫn là cùng lần đầu nhìn thấy giống nhau, nước sơn đen như mực, tản ra hàn khí lạnh như băng .

Quan sát chỉ chốc lát, hắn thu hồi ánh mắt, nhắm mắt lại, Thần Niệm kéo dài, bao vây lấy Cổ Kiều .

Dần dần, hắn thật đúng là cảm ứng được một tia sóng sinh mệnh, nói cách khác, Lý Thiên nói không sai, Cổ Kiều thực sự là một cái sinh mạng thể .

"Một cái ủng có sinh mạng Cổ Kiều, lẽ nào dưới chân cây cầu kia tương tự với Thông Thiên Kiều, là một kiện tuyệt thế Thần Vật ?"

Vô Thiên tự lẩm bẩm, trầm ngâm ít khi, bước đi đến đầu cầu, hướng về phía Thạch Bi chắp tay nói: "Tiền bối, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng ."

Nhưng mà, đợi chỉ chốc lát, hắn đều không có nghe được đáp lại .

Vô Thiên không khỏi phạm hoặc, tỉ mỉ quan sát .

Rất nhanh, hắn liền phát hiện không thích hợp .

Trước mắt mì này Thạch Bi, mặc dù cũng có 'Sinh tử sông, nhất niệm sinh, nhất niệm tử ' chữ, nhưng rõ ràng chỉ là một khối phổ thông tảng đá .

Hắn tự tay đập đập, sau đó lại dùng Thần Niệm nhìn quét một lần, hắn rốt cục có thể xác định, đây không phải là hắn sở biết này mặt Thạch Bi .

Có thể này mặt thực lực thông thiên Thạch Bi, lại ở cái gì địa phương ? Chẳng lẽ còn đang truy kích cái kia hắc bào nam tử ?

Ngẩng đầu quét mắt bốn phía, Vô Thiên chắp tay nói: "Ma Linh tiền bối, vãn bối ứng ước mà đến, xin hãy hiện tại mặt vừa thấy ."

Nhưng không có trả lời .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Lẽ nào tiền bối muốn lỡ hẹn ?"

Vẫn không có đáp lại .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, không biết Đạo Ma linh là thật muốn lỡ hẹn, vẫn là không có ở chỗ này .

Thời gian nhoáng lên, lưỡng ngày trôi qua, nhưng vẫn là không đợi được Ma Linh xuất hiện, hắn thẳng thắn lấy ra Lôi chi thần lực và mấy nghìn buội cây Đế thuốc, ngồi xếp bằng ở đầu cầu, bắt đầu nhắm mắt tu luyện .

Thời gian bừng tỉnh giữa ngón tay cát, trăm năm liền ở bế Quan Trung lặng yên trôi qua .

Ngày này, Vô Thiên khí thế của đột nhiên bắt đầu không ngừng trở nên mạnh mẻ, cùng lúc, hắn giấu hải cũng đang phát sinh long trời lở đất biến hóa .

Nguyên lai vậy được vụ khí trạng Diệt Thiên Chiến Khí, lúc này đang tụ tập cùng một chỗ, điên cuồng áp súc .

Chỉ chốc lát, một cái màu xám tro điểm sáng nhỏ ngưng tụ ra, huyền phù ở giấu hải trung ương, có thể có Millie lớn, nhưng nó như là một Tôn Vương giả vậy, xuất hiện sát na, bốn phía Chiến Khí lập tức cuộn trào mãnh liệt đi .

Theo Chiến Khí gia nhập vào, điểm sáng nhỏ càng lúc càng lớn .

Ngày thứ hai, biến thành đậu xanh lớn .

Ngày thứ ba, biến thành viên đạn lớn .

Ngày thứ tư, biến thành lớn bằng ngón cái .

Ngày thứ năm, biến thành to bằng trứng ngỗng, chuyển hôi sắc, mặt ngoài cực kỳ thô ráp .

Cũng liền ở ngày thứ năm, trên bầu trời cuồng phong sậu khởi, mây đen bắt đầu khởi động!

Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, nhìn trước người không có vật gì hư không, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Trước đây, hắn từ chém la Thần Tích đạt được hơn 50 vạn sợi Lôi chi thần lực, sau đó lại từ nghê nghiệp nghiệp thủ ở bên trong lấy được năm trăm ngàn sợi, tuy là bình thường luyện hóa một ít, nhưng là còn có trăm vạn sợi chi phối .

Mà ở trước khi bế quan, tiểu gia hỏa phân năm trăm ngàn sợi đi, chính hắn cũng giữ lại năm trăm ngàn sợi, có thể trải qua bốn trăm năm bế quan, cư nhiên tiêu hao hầu như không còn!

Hắn biết, không phải Lôi chi thần lực hiệu quả biến yếu, là ngưng Tụ Thần Cách cần năng lượng, thức sự quá khổng lồ .

Thế nhưng, đây không khỏi cũng quá mức kinh người chứ ?

Hắn thực sự có chút không chịu nhận cái này đặt ở trước mắt sự thực .

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Trong lúc bất chợt, trên bầu trời giật tiếng sấm chớp, nhất đạo khủng bố tuyệt luân thiên uy, giống như như thác nước, chiếu nghiêng xuống .

Thần Kiếp buông xuống, Vô Thiên phải tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, đem Giới Tử túi đưa vào Tinh Thần Giới, chăm chú đối mặt Thiên Kiếp .

Phải biết rằng, đây chính là Thần Kiếp, uy lực so với Đại Đế cướp không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần, nhất cá bất lưu thần cũng phải bỏ mạng, vạn Thiên Thế giới, tử ở Thần Kiếp dưới sinh linh có thể không phải số ít .

"Răng rắc!"

Đạo thứ nhất Thần Kiếp rớt xuống, mang theo Diệt Thế khí tức, đánh vào Vô Thiên trên người, một bên Thạch Bi, tại chỗ bị đánh thành phấn vụn .

Phốc

Vô Thiên cũng là miệng phun kim sắc, nhưng miễn cưỡng còn có thể thừa nhận .

Nhưng mà khiến hắn giật mình là, kinh khủng như vậy Thần Kiếp, cư nhiên chưa cho dưới người Cổ Kiều, tạo thành một tia tổn thương!

Xem ra, chỗ ngồi này Cổ Kiều thực sự không đơn giản!

Rắc

Đạo thứ hai Thần Kiếp ầm ầm mà rơi, Vô Thiên sắc mặt nhất thời trở nên một mảnh trắng bệch .

Đạo thứ ba Thần Kiếp phủ xuống, hắn da thịt cũng xuất hiện vết rách!

Đạo thứ tư Thần Kiếp hạ xuống, vết rách càng lúc càng lớn, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng, màu vàng chiến huyết như dòng suối nhỏ vậy chảy ra, đúng là bị Cổ Kiều hấp thu!

Phát hiện tình hình này, Vô Thiên là kinh ngạc không gì sánh được .

Rắc

Đệ thứ năm, đệ Lục đạo, đạo thứ 7, ba đạo Thần Kiếp lần lượt phủ xuống, kinh khủng lực hủy diệt bao phủ Bát Phương, nhưng đừng nói Cổ Kiều, ngay cả sinh tử sông hà diện, đều chưa từng xuất hiện nửa điểm cuộn sóng .

Nhưng mà, Vô Thiên cũng đã là máu thịt be bét, mặc dù vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, điên cuồng luyện hóa Lôi Điện Chi Lực, nhưng vẫn như cũ không còn cách nào ngăn chặn thương thế chuyển biến xấu .

Rắc

Đệ tám đạo Thiên Kiếp hạ xuống, Vô Thiên song chưởng cùng hai chân, trực tiếp bị đánh thành phấn vụn, cả người huyết nhục cũng đã tiêu thất, chỉ còn lại có một cái khung xương, duy chỉ có giấu hải cùng Thức Hải còn hoàn hảo không chút tổn hại .

Nhưng hắn cũng không có dùng thần bí huyết dịch, dựa vào bền bỉ lực ý chí, nỗ lực kiên trì .

"Răng rắc!"

Đệ chín đạo Thiên Kiếp phủ xuống, khí thế hung hung, kinh khủng lực hủy diệt, là phía trước tám đạo Thần Kiếp tổng cộng, nát bấy Ức Vạn Lý Thương Khung, cả vùng đất này càng là rung động không ngừng, làm như muốn đem hắn tồi xương dương hôi!

Giờ khắc này, Vô Thiên bắt đầu sinh ra ăn huyết dịch ý niệm trong đầu, nhưng hắn rồi lập tức tán đi cái ý niệm này, không thể chuyện gì đều ỷ lại thần bí huyết dịch, hắn tin tưởng vững chắc, bằng hắn nghị lực, tuyệt đối có thể kiên trì!

Ầm

Thần Kiếp vô tình hạ xuống, đem Vô Thiên bao phủ!

Trong sát na, hắn xương cốt toàn thân hóa thành bột mịn, cái này liền thực sự chỉ còn lại có giấu hải cùng Thức Hải .

Nhưng dần dần, giấu hải cùng Thức Hải tầng ngoài bốc hơi khởi từng luồng huyết vụ, sau đó huyết nhục bắt đầu trọng sinh, Thần Cốt bắt đầu trọng ngưng, kinh mạch bắt đầu trọng tố .

Trên bầu trời, Kiếp Vân cũng lặng yên không tiếng động thối lui, tất cả từ từ bình tĩnh lại .

Tốn thời gian nửa tháng, Vô Thiên nhục thân rốt cục trọng tố thành công, cả vật thể đều đang sáng lên, da thịt Uyển Như tân sinh Ấu Nhi vậy mềm mại, nhưng vô củng bền bỉ, trong cơ thể mỗi một hạt tế bào, mỗi một tấc máu thịt, đều tràn đầy nổ tính lực lượng!

Bạch

Vô Thiên mở mắt ra, lưỡng đạo sáng chói thần quang, từ trong hốc mắt phụt ra ra!

Nếu tử quan sát kỹ, có thể ở hắn trong con ngươi phát hiện, có kích động, có cảm khái, còn có một tia Hóa không ra bi thương .

Tu luyện mấy nghìn năm liền thành Thần, tin tưởng trong thiên hạ không có có bao nhiêu người có thể làm được, hắn tâm lý rất kích động, nhưng cái này mấy ngàn năm từng trải, lại để cho hắn cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Nhưng mà, mặc dù hắn đã thành Thần, nhưng người yêu hi vọng phục sinh, như cũ vẫn là như vậy xa vời, một nghĩ tới chỗ này, hắn tâm lý liền không nhịn được mơ hồ làm đau .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới tỉnh hồn lại, tâm niệm khẽ nhúc nhích, Giới Tử túi hiển hiện ra, lấy ra một bộ y phục, rất nhanh quần áo nón nảy chỉnh tề, sau đó nhìn dưới chân Cổ Kiều, không khỏi một trận xuất thần .

Liên tục lọt vào chín đạo Thần Kiếp oanh kích, Cổ Kiều thượng thậm chí ngay cả nửa điểm vết tích cũng không có, xem ra thứ này còn thật không phải là phàm vật .

Sờ lên cằm, cân nhắc một chút, hắn nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào giấu hải .

Giấu hải hôi vụ tràn ngập, hôi vụ trung thì nổi lơ lửng một viên hạt châu màu xám .

Đây chính là hắn Thần Cách!

Thần Cách vẫn chỉ có to bằng trứng ngỗng, nhưng nguyên bản xù xì mặt ngoài, đã kinh biến đến mức trơn truột êm dịu, Uyển Như Bảo Ngọc Tinh Thần vậy, lưu chuyển một màu xám tro Quang Hoa .

Mà không đầu thân thể đã nhường ra trung ương vị trí, ngồi xếp bằng ở Thần Cách phía dưới .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, một luồng khí lưu màu xám từ Thần Cách bên trong tràn ra, Uyển Như một tia lưu thủy, tản ra cực kỳ đáng sợ lực hủy diệt, nghĩ đến đây chính là thần lực .

Hắn mở mắt ra, trong nháy mắt, sợi thần lực phá không đi, nơi đi qua, hư không điên cuồng sụp xuống, tiện đà hóa thành hư không!

Cuối cùng, sợi thần lực đánh vào sông đối diện một cái trong dãy núi, kèm theo oanh một tiếng nổ, dãy núi kia tại chỗ bị san thành bình địa, khói đặc nổi lên bốn phía, Gìa Thiên Tế Nhật!

Rống

Đột nhiên, hơn mười đạo thú hống rít gào dựng lên, vang vọng đất trời!

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, biết hành động này kinh động đến tuyệt vọng rừng rậm mãnh thú, giữa lúc hắn chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới thời điểm, nhưng vào lúc này, nhất đạo uống tiếng vang lên: "Đều cho ta đàng hoàng một chút ."

Lời này vừa nói ra, thú hống lập tức hơi ngừng .

Ngay sau đó, hai tia sáng ảnh phá không mà đến, đợi được bọn họ hiển hóa ở sinh tử sông bầu trời lúc, không phải Ma Linh cùng Thạch Bi là ai ?

"Ai cho phép ngươi ở nơi này làm loạn?"

Ma Linh vẫn là giống như trước đây, nhìn không thấy hình dáng, đầu cũng rất thấp Tiểu, như là mười hai mười ba tuổi tiểu hài tử vậy, nhưng ngữ khí của hắn lại cực kỳ lạnh lùng, mỗi một chữ đều giống như một chuôi lưỡi dao sắc bén, đâm vào không Thiên Nhĩ màng làm đau .

Vô Thiên sao sao đầu, lúng túng nói: " Xin lỗi, đột phá đến Thần Linh cảnh, một thời hiếu kỳ, nhịn không được ."

"Cái gì ? Ngươi đã thành Thần ?"

Ma Linh kinh ngạc .

Vô Thiên gật đầu .

"Ngoan ngoãn, nghĩ lúc đó vừa tới Viễn Cổ đại lục thời điểm, ngươi còn đang viên mãn kỳ, ngắn ngủi hơn 900 năm, cư nhiên đã đột phá đến một kiếp Thần Linh, đáng sợ như vậy tốc độ, đại lục khác ta không biết, nhưng ở Viễn Cổ đại lục chỉ có ngươi một người ." Ma Linh kinh thán không thôi .

"Một mình ta ?"

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên lắc đầu, không có tính toán nói ra Long Hổ cùng tiểu gia hỏa tình huống .

Nhưng Thạch Bi lại đem hai người tình huống, nhất nhất nói cho Ma Linh .

Nghe nói, Ma Linh kinh ngạc không gì sánh được, hỏi "Vô Thiên, ngươi trước đến tìm ta có việc ?"

Vô Thiên đạo: "Ta là tới muốn thưởng."

Ma Linh thản nhiên nói: " Xin lỗi, chúng ta cũng không có bắt hắn, sở dĩ, tưởng thưởng của ngươi Tự Nhiên cũng liền ngâm nước nóng ."

"Chưa bắt được ?"

Vô Thiên kinh ngạc, trước đây Thạch Bi thế nhưng ngay đầu tiên liền đuổi theo, từ tình huống hiện tại xem, Ma Linh biến mất trong khoảng thời gian này, khẳng định cũng là vì đi bắt hắc bào nam tử, có thể cư nhiên đều chưa bắt được, người này thực lực có bao nhiêu cường sao?

Hắn biểu thị hoài nghi .

Nhưng nói đi nói lại thì, trảo chưa bắt được mắc mớ gì tới hắn ?

Vô Thiên không chút khách khí nói ra: "Chưa bắt được là chính các ngươi vô năng, không thể đem trách nhiệm đổ lên trên người ta, trừ phi ngươi là dự định quỵt nợ ."

Ma Linh đạo: "Đừng nói phải khó nghe như vậy mà, tuy là thưởng cho không có khả năng cho ngươi, nhưng ta có thể miễn phí tặng cho ngươi một tin tức ."

"Tin tức gì ?"

Vô Thiên nhíu .

"Các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc Tư Không Liệt đến ."

Ma Linh tiếu ý yêu kiều nói rằng ..