Chương  1467: Đó là chuyện sớm hay muộn

Chương  1467: Đó là chuyện sớm hay muộn

Đứng đầu đề cử: """

"Cái gì ? Tư Không Liệt đến!"

Vô Thiên thân thể run lên bần bật, vội la lên: "Hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Ma Linh không trả lời, giễu giễu nói: "Thế nào, tin tức này có thể đủ thỏa mãn ngươi ?"

Thấy thế, Vô Thiên nhíu nhíu mi, trầm giọng nói: "Ngươi đang lừa dối ta ?"

"Ta giống loại người như vậy sao? Tư Không Liệt bây giờ đang ở gió Hạc Sơn Mạch, không tin ngươi đi xem đi cũng biết . [ 800](uruo . Vũ Nhược Thủ Phát )" Ma Linh đạo .

"Ta nhất định sẽ đi, bất quá ta nghĩ biết, ngươi đến cùng là đúng hay không Ma Linh ." Vô Thiên đạo .

"Cái này có trọng yếu không ?" Ma Linh đạo .

"Ta minh bạch ."

Vô Thiên gật đầu, xoay người rời đi .

Tuy là Ma Linh không có nói rõ, nhưng ý tứ của những lời này đã rất rõ ràng, hắn không phải Ma Linh .

Thân phận thật sự, hắn không nói, chứng minh Ma Linh không muốn hắn biết, Vô Thiên là thức thời người, đương nhiên sẽ không tiếp tục đi bị đuổi mà mắc cở .

Ma Linh đạo: "Ngươi cứ như vậy đi không ? Bằng tốc độ của ngươi, các loại chạy tới gió Hạc Sơn Mạch, sợ rằng Tư Không Liệt cũng sớm đã rời đi ."

Vô Thiên nhíu, những lời này nhìn như không quan hệ trọng yếu, nhưng để lộ ra một cái rất trọng yếu tin tức, Tư Không Liệt không biết ở Viễn Cổ đại lục dừng lại bao lâu .

"Xem ở ngươi khổ cực nhiều năm như vậy phân thượng ." Ma Linh nói đến chỗ này, quay đầu nhìn về phía Thạch Bi, phân phó nói: "Ngươi tiễn hắn một đoạn ."

Được

Thạch Bi đáp, một cổ sức mạnh vô thượng hiện lên, Vô Thiên lúc này liền cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, các loại ổn định thân Ảnh Hậu, nhìn quét hoàn cảnh chung quanh, phát hiện, đã tới gió Hạc Sơn Mạch .

"Vô Thiên, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Thạch Bi lược câu nói tiếp theo, không đợi hắn đáp lại, cũng không nói cho hắn Tư Không Liệt vị trí, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Những thứ này tuyệt thế Hung Vật, làm sao đều như thế không đáng tin cậy ?"

Không Thiên Nhẫn không được oán giận, buông ra Thần Niệm, bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ .

"Ta làm sao có cảm giác bị lừa gạt ?"

Lẩm bẩm một câu, hắn từng bước Triều Giang thị bộ tộc phương hướng đi tới .

Còn như cảm giác bị lừa gạt, ngược lại Tư Không Liệt, là cái kia hắc bào nam tử .

Từ lúc ban đầu, Ma Linh cũng đã nói, Thạch Bi có thể trấn áp hắc bào nam tử, sau lại Thạch Bi cũng chính mồm thừa nhận qua, trấn áp hắc bào nam tử vấn đề không lớn .

Mấu chốt nhất một điểm, hắc bào nam tử nhiều lần phái người cái hố giết bọn hắn, đủ để chứng minh, đối với Thạch Bi có chút kiêng kỵ .

Nhưng bây giờ, Thạch Bi cùng Ma Linh tự mình xuất thủ, cư nhiên chưa từng có thể bắt hắn, điều này có thể sao ?

Vô luận như thế nào nghĩ, Vô Thiên đều cảm thấy không có khả năng, ngược lại bị Ma Linh cái hố có khả năng, càng nghĩ càng lớn .

Dần dần, hắn Thần Niệm tiến nhập Giang thị bộ lạc, lúc này chân mày cau lại, ở Giang thị bên trong bộ lạc, cư nhiên cảm ứng được Hiên Viên tuyệt các loại khí tức của người!

Hắn tâm lý khó tránh khỏi khẩn trương, bất quá ở cảm ứng được Giang mộng Thu khí tức phía sau, cũng yên lòng không ít .

Chỉ là có một chút khiến hắn rất nghi hoặc, phân thân làm sao không đem Hiên Viên tuyệt đám người ở Giang thị bộ tộc sự tình, nói cho hắn biết ?

Bạch

Hắn triển khai thuấn di, đột phá đến một kiếp thần Linh Hậu, hắn thuấn di tốc độ, đã đạt được ba chục triệu trong .

Còn như thần tốc, hắn còn chưa có đi trắc thí, ước đoán cũng sẽ trở nên lần bạo tăng .

Vài cái trong nháy, hắn sẽ đến Giang thị bộ tộc nơi cửa chính, thủ hộ ở phía trước hai cái khôi ngô Đại Hán, ban đầu còn tràn đầy cảnh giác, nhưng khi thấy rõ là Vô Thiên phía sau, bật người khuôn mặt tươi cười đón chào .

Thoáng hàn huyên vài câu, Vô Thiên đi vào Giang thị bộ tộc .

Bốn phía tộc nhân thấy thế, cũng đều xông lên, đem hắn bao bọc vây quanh, líu ríu hỏi không ngừng, nóng hổi tinh thần khiến Vô Thiên phải dừng bước lại, cùng mọi người rỗi rãnh trò chuyện .

"Náo hò hét ầm ỉ, còn thể thống gì!"

Đột nhiên, nhất đạo lạnh lùng tiếng quát, từ một gian trong mộc lâu vang lên .

Theo sát, một thanh niên nhanh chân đi ra đến, hắn thân cao bảy thước, người mặc một bộ Hắc Y trường sam, ngũ quan anh tuấn, khí chất có chút bất phàm .

"Tộc trưởng, là không Thiên đại nhân đến ."

Một cái mười bảy mười tám tuổi chàng thanh niên, cũng không quay đầu lại hô .

"Cái gì ? Không Thiên đại nhân ?"

Thanh niên áo đen thân thể chấn động, ba chân bốn cẳng, rất nhanh đi tới, tộc nhân đều rất tự giác tránh ra, khi nhìn thấy đứng ở đoàn người trung ương không thiên thời, ánh mắt của hắn run lên, vội vàng khom người cúi đầu, đạo: "Bái kiến không Thiên đại nhân ."

Vô Thiên đánh giá người này, một chút phía sau thoả mãn gật đầu, cười nhạt nói: "Bằng ngươi tư chất, có thể ở hơn 900 năm bên trong đột phá đến vô song kỳ, xem ra bình thường ngươi không ít nỗ lực, tỷ tỷ ngươi đây?"

Không sai, người này chính là Giang mộng Thu đệ đệ, Giang Xuyên!

Đồng dạng, hắn là như vậy Giang thị bộ tộc bây giờ tộc trưởng .

Giang Xuyên cung kính nói: "Không Thiên đại nhân quá khen, tỷ tỷ đang bế quan trùng kích vô song tiểu thành kỳ, ta đây phải đi gọi nàng xuất quan ."

Vô Thiên khoát khoát tay, đạo: "Không cần, đừng đi quấy rối nàng tu luyện, mọi người cũng đều tán đi!"

Ừ

Giang Xuyên đáp .

Vây chung quanh tộc nhân, cũng tản ra bốn phía, ai cũng bận rộn đi .

Giang Xuyên mắt lộ ra chờ mong hỏi "Không Thiên đại nhân, hôm nay tới đây, ngươi có phải hay không muốn ở thêm một đoạn thời gian ?"

"Bây giờ còn không còn cách nào xác định ."

Vô Thiên lắc đầu, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, thản nhiên nói: "Hiên Viên tuyệt, mộ tấn Vũ, có phải hay không muốn ta tự mình đi mời các ngươi, các ngươi mới bằng lòng đi ra ?"

"Ha hả, uy chấn luân hồi đại lục, thượng cổ đại lục, danh dương Thiên Giới, Viễn Cổ đại lục Tu La Vương, sao dám để cho ngươi tự mình đến thỉnh ."

Nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, Hiên Viên tuyệt từ một tòa trong mộc lâu đi ra .

Hắn Uyển Như một gốc cây Cổ Tùng vậy, cao ngất mà đứng, ánh mắt xuyên qua hư không, trực tiếp rơi vào Vô Thiên trên người, song khi nhìn thấu Vô Thiên cảnh giới phía sau, đồng tử không khỏi hơi co rụt lại, lầu bầu nói: "Từ Đại Đế viên mãn kỳ đến một kiếp Thần Linh, cư nhiên chỉ dùng ngắn ngủi hơn 900 năm, thật là một biến thái ."

Cùng lúc đó, Vô Thiên cũng đang quan sát Hiên Viên tuyệt, trong mắt đồng dạng có một vẻ kinh ngạc .

Hiên Viên tuyệt không nhưng đã thành Thần, toát ra khí tức, càng là mơ hồ có loại muốn bước vào Nhị kiếp thần linh dấu hiệu, bởi vậy có thể thấy được, từ lúc trước đây thật lâu, hắn cũng đã đột phá .

Vô Thiên đạo: "Giang Xuyên, ta có sự tình cần, ngươi đi giúp chính ngươi."

Ừ

Giang Xuyên như có điều suy nghĩ liếc mắt hai người, nhưng thức thời không có hỏi nhiều, cung kính lên tiếng trả lời, liền xoay người rời đi .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào Hiên Viên tuyệt trước người, đạo: "Tư Không Liệt ở nơi nào, nhanh dẫn ta đi gặp nó ."

Lúc trước, hắn dùng Thần Niệm dò xét qua, ngoại trừ Hiên Viên tuyệt đám người bên ngoài, căn bản không cảm ứng được Tư Không Liệt khí tức .

Hiên Viên tuyệt kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết hắn đến ?"

Vô Thiên đạo: "Cái này ngươi chớ xía vào ."

"Ngươi cái tên này, thật đúng là là chuyện gì đều không gạt được ngươi, đi theo ta!"

Hiên Viên tuyệt lắc đầu, nói xong phóng lên cao, Triều một mảnh rừng rậm lao đi .

"Thật đúng là đến ."

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, theo sát phía sau .

Rất nhanh, một tòa nguy nga núi lớn tiến nhập ánh mắt, núi lớn tọa lạc ở trong rừng rậm, có thể có hơn vạn trượng, như một cây Kình Thiên Trụ, tủng vào Vân Tiêu, tản ra hùng vĩ khí tức .

Bạch

Vô Thiên theo Hiên Viên tuyệt phủ xuống ở trên đỉnh núi .

Phía trước bên ngoài trăm trượng bên vách đá, có một khối đột xuất nham thạch, trên tảng đá một gã nam tử quần áo trắng đón gió mà đứng .

Hiên Viên tuyệt khom người bái nói: "Xin chào Tư Không trưởng lão ."

Ừ

Bạch y nam Tử Ứng âm thanh, nhưng không quay đầu lại, mắt nhìn phía trước hư không .

"Trưởng lão ?"

Vô Thiên lăng lăng, không khỏi trên dưới quan sát tỉ mỉ khởi đạo này bóng lưng, dần dần, đồng tử teo lại đến, đạo này bóng lưng không khôi ngô, cũng không cường tráng, nhưng giống như một tòa hùng vĩ cự phong nằm ngang ở phía trước, có vẻ các vị vĩ ngạn  khiến cho người chút bất tri bất giác, bắt đầu sinh ra sùng bái ý niệm trong đầu .

Hắn ủng có một con đen đặc tóc dài, ở sau lưng Tùy Phong bay lượn, trắng tinh trường sam không dính một hạt bụi, từ xa nhìn lại, giống như Tiên Quân hạ phàm, cả người tản ra một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được phiêu miểu khí độ .

Hắn thật là thành Bóng Tối cái kia Tư Không Liệt ?

Cái kia ở tại Thượng Cổ đại lục, ở luân hồi đại lục, lưu lại vô số truyền kỳ Tư Không Liệt ?

Cái kia phá lệ chiếu cố hắn Tư Không Liệt ?

Giờ khắc này, Vô Thiên tâm thần ngẩn ngơ, Tư Không Liệt rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng hắn chung quy giơ có chút không chân thực .

Giờ khắc này, phong giấu ở sâu trong linh hồn ký ức, không tự chủ được trào hiện ra .

Luân hồi đại lục mấy lớn siêu cấp thực lực, âm dương môn, hỏa vẫn cốc, Phong Ma Bảo, Cực Địa ướp lạnh, còn có thượng cổ đại lục vươn thần, hắn đối mặt đây hết thảy, đều là Tư Không Liệt cố ý an bài .

Có thể nói, không có Tư Không Liệt, sẽ không có ngày nay hắn .

Đối với lần này, hắn thực sự rất cảm kích, nhưng cùng lúc, đối với cái này loại sớm đã an bài tốt tương lai, trong lòng hắn lại rất mâu thuẫn .

Loại mâu thuẫn này tâm lý, khiến hắn không biết nên làm sao đi mặt đối trước mắt người này .

"Đến như vậy lâu, ngay cả một câu nói cũng không có, Vô Thiên, xem ra ngươi còn không có làm xong đối mặt ta chuẩn bị ."

Cũng không biết đi qua bao lâu, nhất đạo hơi lộ ra lạnh nhạt thanh âm truyền ra .

Hô

Vô Thiên nói ra khí, lắc đầu nói: "Ngươi sai, ta không thể không chuẩn bị sẵn sàng, ta là không biết nên cám ơn ngươi, hay là nên . . . Hận ngươi ."

"Hận ta ?"

Tư Không Liệt hơi sửng sờ, cười nhạt nói: "Lẽ nào đối với sắp xếp của ta, ngươi không hài lòng sao ?"

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Không thể phủ nhận, an bài của ngươi cho ta đánh hạ thâm hậu cơ sở, nhưng ta người này chính là không thích bị người nắm mũi dẫn đi, vô luận là ngươi, vẫn là Hiên Viên thần, đều giống nhau ."

"Cá tính của ngươi quá hiếu thắng, cái này chưa chắc là một chuyện tốt ."

Tư Không Liệt quay đầu, lộ ra hiện khuôn mặt như đao gọt, nước sơn đen như mực con ngươi, làm như hai cái lỗ đen vậy, ẩn chứa một cổ vô thượng ma lực, có thể đem tâm thần của người ta nhiếp đi vào .

Hắn như là trong đêm tối một viên Tinh Thần, thấy hắn, dường như thấy hy vọng, thấy tương lai .

Nhìn Trương xa lạ mặt mũi, Vô Thiên cũng cười .

Bao nhiêu năm, hắn vẫn luôn rất muốn nhìn một chút vị này nhân vật truyện kỳ chân diện mục, chỉ là vẫn không tìm được cơ hội, hôm nay rốt cục đạt được ước muốn, trong lòng kết cũng tan theo mây khói, cả người vô cùng dễ dàng .

Loại này tâm lý biến hóa, ngược lại không phải là bởi vì Tư Không Liệt, là bởi vì hắn đã thấy ra, coi nhẹ, qua lại chỉ là mây khói, không cần thiết chấp nhất hơn thế .

Hắn chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, xin ra mắt tiền bối ."

Ừ

Tư Không Liệt gật đầu, trong mắt tràn đầy vui mừng, đạo: "Ngươi lớn lên tốc độ, vượt quá tưởng tượng của chúng ta, tin tưởng sau đó không lâu, ngươi là có thể siêu việt ta, quá mức Chí Hiên viên thần ."

"Đó là chuyện sớm hay muộn ."

Vô Thiên tràn đầy tự tin đạo  khiến cho phải một bên Hiên Viên tuyệt mắt trợn trắng, tâm lý có chút quấn quýt, trong thiên hạ tại sao có thể có như vậy tự phụ người ?

...

Tu La Thiên Tôn.