Chương  1468: Trưởng lão ?

Chương  1468: Trưởng lão ?

Đứng đầu đề cử: """

"Có thực lực, mới có tự phụ tư cách, ta không phản đối với bất kỳ người nào tự phụ, nhưng ngàn vạn lần chớ bởi vì tự phụ quá mức, mà bị mất tính mệnh, phải biết rằng, Chiến Tộc rất cần các ngươi phải, thế giới này càng cần nữa các ngươi . Khởi vũ giật Tử Thư "

Tư Không Liệt mắt sáng như đuốc, liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua Hiên Viên Tuyệt Tâm chủ ý tưởng, vừa cười vừa nói .

Hiên Viên tuyệt lông mày nhướn lên, phản bác: "Trưởng lão, ngươi nói cho ta biết, mấy thời kỳ ác chiến, để cho ta Diệt Thiên Chiến Tộc chỉ còn lại có chính là mười người, nhưng mà kết quả lại đổi cái gì ?"

Tư Không Liệt đạo: "Kết quả không trọng yếu, quan trọng là ... muốn ôm một viên thương hại tâm, mới có thể thành tựu đại đạo ."

Hiên Viên tuyệt biết chủy đạo: "Ngược lại ta là không đồng ý làm những thứ này cật lực không được cám ơn sự tình ."

Tư Không Liệt cười cười, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ngươi có ý kiến gì ?"

"Cùng ta có quan hệ ?"

Vô Thiên dứt khoát đáp .

Ách

Tư Không Liệt kinh ngạc .

Hiên Viên tuyệt thì âm thầm đối với Vô Thiên giơ ngón tay cái lên .

"Xem ra các ngươi phải tiếp thu có chút sự tình, còn là thời thượng sớm ."

Tư Không Liệt lắc đầu, đối với Vô Thiên đạo: "Nói đi, tìm ta có chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao ?"

Tư Không Liệt đạo: "Nếu như ngươi muốn đánh nghe chuyện của cha mẹ ngươi, rất xin lỗi, ta cũng không biết ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Hiên Viên thần không phải đã nói, chỉ cần ta lấy hạ Thánh Chiến đệ nhất danh, liền nói cho cha mẹ ta tin tức ?"

Tư Không Liệt đạo: "Không sai, hắn đúng là đã nói, bất quá bây giờ kết quả không phải còn chưa có đi ra ?"

Vô Thiên đạo: "Thác Hiên Viên thần phúc của bọn hắn, ta đã được đến 300,000 miếng Thánh Lệnh, ổn thao thắng khoán ."

"Ha hả, 300,000 miếng Thánh Lệnh, không nổi a, cũng được, trước khi đi, Hiên Viên thần để cho ta gây cho ngươi một câu nói, chờ ngươi đi Thiên Giới hoàn thành sứ mạng của ngươi phía sau, hắn sẽ đem biết tất cả toàn bộ nói cho ngươi biết ." Tư Không Liệt đạo .

"Các ngươi đang đùa ta ?"

Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi .

Trước đây, Hiên Viên thần khiến càn khôn Ma Thành tiện thể nhắn, chỉ cần cướp đoạt Thánh Chiến đệ nhất danh, nhưng bây giờ lại nhiều cái gì chó má sứ mệnh, cái này không phải cố ý đùa giỡn hắn vậy là cái gì ?

Tư Không Liệt cười nói: "Thân là Diệt Thiên Chiến Thể, mọi việc đều phải lấy đại cục làm trọng, còn như ngươi tình huống của cha mẹ, sớm muộn gì đều sẽ biết, hà tất nóng lòng một thời ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Thiếu cho ta nói những thứ này đạo lý lớn, các ngươi đơn giản chính là muốn lợi dụng cha mẹ ta tin tức, áp chế ta cho các ngươi làm việc ? Nói cho các ngươi biết, thỏ cấp bách còn có thể cắn người, huống là ta Vô Thiên, khuyên các ngươi hay nhất thu liễm một chút, đừng được một tấc lại muốn tiến một thước ."

Tư Không Liệt đạo: "Vô Thiên, ngươi phải biết rằng, Diệt Thiên Chiến Thể là vì thương sinh mà sống . . ."

"Câm miệng, các ngươi luôn miệng nói phải lấy thương sinh làm trọng, muốn ôm một viên thương hại tâm, nhưng ta ư ? Các ngươi biết rõ cha mẹ ta hạ lạc, lại chậm chạp không chịu nói cho ta biết, lẽ nào ta lại không thể thương, ta liền không thương tâm, ta sẽ không khổ sở sao?"

Vô Thiên rít gào, viền mắt đều có chút đỏ lên .

Tư Không Liệt hơi trầm mặc, lắc đầu nói: "Ta biết ngươi khổ sở, nhưng có một số việc đã định trước, dù ai cũng không cách nào cải biến ."

"Nếu như cái này sẽ là của ngươi đáp án, không có ý tứ, ta không rảnh cùng ngươi mò mẩm, này chó má sứ mệnh, ta cũng không tâm tình đi để ý tới, tái kiến ."

Nói xong, Vô Thiên liền xoay người rời đi .

Tư Không Liệt quát lên: "Vô Thiên, chớ quên, ngươi là Diệt Thiên Chiến Tộc người, ngươi trên vai khiêng so với người khác nặng hơn trách nhiệm ."

"Ta cho tới bây giờ không có đem mình làm Diệt Thiên Chiến Tộc người, ta chính là ta, ta là Vô Thiên, ai cũng không có tư cách chi phối vận mệnh của ta ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói rằng, lạnh lùng giọng nói nghe không ra nửa điểm tình cảm, cô tịch bóng lưng  khiến cho chua xót lòng người .

"Ai, lẽ nào chúng ta thực sự làm sai sao?"

Tư Không Liệt thật sâu thở dài, đối với Hiên Viên tuyệt đạo: "Ngươi đi an ủi một chút hắn, thuận tiện giảng giải xuống."

"Thoải mái có thể, nhưng giảng giải, xin lỗi, vãn bối bất lực ."

Nói xong, Hiên Viên tuyệt hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, phá không đi .

"Bây giờ thanh niên nhân, làm sao một cái so với một cái còn khó dây hơn ?"

Tư Không Liệt lắc đầu bật cười, xoay người ngắm nhìn xa vời, trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp .

. . .

"Vô Thiên, chờ ta một chút ."

Rừng rậm bầu trời, Hiên Viên tuyệt nhìn trước mặt Vô Thiên, hô .

Vô Thiên đạo: "Nếu như ngươi là đảm đương thuyết khách, vậy thì mời trở về đi!"

Hiên Viên tuyệt cười nói: "Ta mới không có lòng thanh thản làm cái gì thuyết khách, ta chỉ là muốn cùng ngươi uống hơn mấy ly, thế nào, có rãnh không ?"

Vô Thiên đạo: "Đang có ý đó, bất quá nhất rượu, ta có thể không có hứng thú ."

"Cái này ta đương nhiên biết, bất quá ta lại không có nói là ta mời khách . Kỳ thực ta đã sớm biết được, ngươi có không ít Hầu Nhi Tửu, thế nào, mời ta uống một chén chứ sao." Hiên Viên tuyệt cười hắc hắc nói .

Vô Thiên nghỉ chân, quay đầu liếc nhìn hắn, cau mày nói: "Ngươi đường đường Diệt Thiên Chiến Tộc người nổi bật, chẳng lẽ còn không lấy được Hầu Nhi Tửu ?"

"Đừng nói nhảm, đi mau đi mau ."

Hiên Viên tuyệt lôi kéo Vô Thiên, Triều một ngọn núi bay đi .

Trên đỉnh núi, có một khối đá lớn, Vô Thiên hai người ngồi đối diện nhau, rượu quá ba tuần phía sau, Hiên Viên tuyệt khen: "Cái này Hầu Nhi Tửu quả nhiên là trong rượu cực phẩm, Vô Thiên, có thể hay không tiễn ta một ít ?"

"Chớ hòng mơ tưởng ." Vô Thiên trợn mắt một cái .

"Được rồi, ta cũng không còn trông cậy vào, nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là làm thế nào chiếm được 300,000 miếng Thánh Lệnh? Phải biết rằng, Kim Cương Vương thực lực của bọn họ đều có chút không tầm thường ." Hiên Viên tuyệt hiếu kỳ nói .

"Người khác giúp ta ."

Vô Thiên hàm hồ đáp, lập tức nghi ngờ nói: "Tư Không Liệt thế nào lại là Chiến Tộc trưởng lão ?"

Thấy Vô Thiên không muốn đa tạ, Hiên Viên tuyệt cũng không hỏi nhiều, cau mày nói: "Kỳ thực chuyện này, ta cũng rất tò mò ."

Nghe nói, Vô Thiên đưa đến mép chén rượu một trận, ngẩng đầu không hiểu nhìn lại .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Tin tưởng ngươi cũng biết, Tư Không Liệt thực lực cũng không phải cường ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Ban đầu ở Thần Giới thời điểm, ảo giác Chiến Tộc Tư Mã phong nói qua, Tư Không Liệt chỉ là nhất tôn Nhị kiếp Thần Linh, sau lại ngươi cũng từng nói như vậy ."

Hiên Viên tuyệt đạo: "Nhưng ngươi biết, trong tộc tổng cộng có vài cái trưởng lão ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Bưng ly rượu lên, Hiên Viên tuyệt uống một hơi cạn sạch, sau đó vươn hai ngón tay, đạo: "Chỉ có hai cái, một là Hiên Viên thần, một cái khác chính là Tư Không Liệt, mà trưởng lão ở bên trong tộc địa vị tương đối cao, chỉ lần này với tộc trưởng, có tuyệt đối sinh sát đại quyền . Trọng yếu như vậy vị trí, tộc trưởng lại làm cho một cái Nhị kiếp Thần Linh đến đảm đương, ngươi không cảm thấy rất kỳ quái sao?"

Vô Thiên gật đầu, trầm ngâm một chút, đạo: "Rất có thể là bởi vì Tư Không Liệt thiên phú và tiềm lực ?"

"Không, ngươi không giải thích được bên trong tộc tình huống, trong tộc từng cái tộc nhân, thiên phú cũng sẽ không kém, phụ thân ta, còn có mấy người khác, đều là Cửu Kiếp Thần Linh, có thể tộc trưởng hết lần này tới lần khác khiêu khích Tư Không Liệt làm trưởng lão, cái này cất giấu trong đó mờ ám a!"

Hiên Viên tuyệt ý vị thâm trường nói rằng .

"Cái gì mờ ám ?"

Vô Thiên thấp giọng hỏi.

Hiên Viên tuyệt chỉ chỉ ly rượu trước mặt .

Vô Thiên trợn mắt một cái, bưng rượu lên ấm, cho hắn dính đầy .

"Hảo tửu ."

Hiên Viên tuyệt uống một hơi cạn sạch, lộ ra gương mặt hưởng thụ, lập tức để chén rượu xuống, đạo: "Nguyên nhân chân chính ta cũng không biết, bất quá có một ngày, ta trong lúc vô ý nghe được phụ thân và một cái khác trưởng bối đàm luận Tư Không Liệt, nói hắn không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Ý ngươi là, hắn ẩn giấu tu vi ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Không bài trừ khả năng này ." Hiên Viên tuyệt đạo .

"Vậy hắn lần này tới Viễn Cổ đại lục, lại mang mục đích gì ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Còn không phải là bởi vì mộ tấn Vũ bọn họ ."

Hiên Viên tuyệt lắc đầu cười cười, đem chi tiết tình huống nhất nhất nói ra .

Nguyên lai, là bởi vì mộ tấn Vũ đám người bị Long Hổ sau khi trọng thương, tổn thương nguyên khí nặng nề, căn cơ mất ổn, trải qua mấy trăm năm tĩnh tu, chẳng những ổn không ổn định, ngược lại còn đang kéo dài chuyển biến xấu, nếu như cứ theo đà này, mấy người cả đời này cũng chỉ tới mới thôi .

Chuyện này, cũng không biết Thánh Giới người trong là từ đâu biết được, liền khiến Tư Không Liệt đến đây cứu vớt mấy người .

Đương nhiên, Tư Không Liệt cũng có một chút việc tư, chỉ là Hiên Viên tuyệt cũng không biết .

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ, ta có thể có thể biết là ai cho Thánh Giới mật báo ."

Hiên Viên tuyệt hỏi "Người nào ?"

Vô Thiên đạo: "Viễn Cổ đại lục Chúa tể, bởi vì chỉ có hắn mới có cái này năng lực ."

"Viễn Cổ đại lục Chúa tể ?" Hiên Viên tuyệt cau mày, trầm tư một chút, đạo: "Ngươi biết Chúa tể là ai ?"

Bưng ly rượu lên, Vô Thiên cạn hớp một cái, thản nhiên nói: "Không khó suy đoán, hoặc là sinh tử đường nam tử thần bí, sẽ chính là sinh tử sông Ma Linh, chỉ là cái này Ma Linh, khả năng cũng không phải là chân chính Ma Linh, Tư Không Liệt tới trước tin tức, chính là hắn tiết lộ cho ta ."

Hiên Viên tuyệt đạo: "Cái kia nam tử thần bí ta cũng đã gặp, chẳng những thực lực rất mạnh, còn Chưởng Khống Giả toàn bộ sinh tử đường, có thể ngươi không có đoán sai, khả năng thật là hắn . Ngược lại là sinh tử sông Ma Linh, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá người này nếu biết Tư Không trưởng lão đến đây, vậy đã nói rõ, hắn ở Viễn Cổ đại lục quả thực ủng có không tầm thường địa vị, nhân vật như vậy, không thể nào là Ma Linh ."

Hai người trò chuyện một chút, phát hiện sắc trời đã ảm đạm xuống .

Vô Thiên để chén rượu xuống, cũng sẽ không rót rượu, hỏi "Ngươi chuẩn bị lúc nào thi hành các ngươi Khổ Nhục Kế ?"

"Ngươi đây đều biết ?"

Hiên Viên tuyệt kinh ngạc không gì sánh được .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ở Hiên Viên tuyệt trong mắt, có vẻ phá lệ thần bí, trợn mắt một cái, đạo: "Mộ tấn Vũ bọn họ mặc dù đang Tư Không trưởng lão dưới sự trợ giúp, căn cơ đã triệt để vững chắc, nhưng muốn chữa trị đến trước kia thực lực, ước đoán còn phải phải cần một khoảng thời gian . Hơn nữa Tư Không trưởng lão còn phải giúp bọn họ ngưng Tụ Thần Cách, sở dĩ tối thiểu đều phải ba mươi năm ."

"Ba mươi năm . . ."

Vô Thiên trầm ngâm .

Hiên Viên tuyệt giễu giễu nói: "Ba mươi năm rất dài, ta xem ngươi không bằng liền ở lại Giang thị bộ tộc, cũng tốt cùng ngươi hai cái tiểu tình nhân bồi dưỡng một chút tình cảm ."

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi làm ơn, ngươi đi đi!"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, cúi đầu rơi vào trong trầm tư .

"Ta đây liền đi trước, đúng trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn, đến lúc đó thuận tiện liên hệ ."

Rất nhanh trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, Hiên Viên tuyệt liền hoa phá trường không, biến mất ở đêm Sedan trung .

Bạch

Nhưng mà mấy hơi thở phía sau, lại một đạo thân ảnh trống rỗng hiển hiện ra .

Hắn chính là Vô Thiên phân thân .

Đối với phân thân đến, không Thiên Ti chút nào không có có ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước hắn cũng đã cảm ứng được, cũng chính bởi vì như vậy, mới để cho Hiên Viên tuyệt rời đi .

...

Tu La Thiên Tôn.