Chương  1469: Tư Không Yên Nhiên bị mang đi

Chương  1469: Tư Không Yên Nhiên bị mang đi

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía phân thân, cau mày nói: "Hiên Viên tuyệt đám người ở Giang thị bộ tộc, ngươi vì sao không cho ta biết ?"

Phân thân đạo: "Ta tử quan sát kỹ quá, bọn họ chỉ là ở Giang thị bộ tộc dưỡng thương, cũng không có còn lại mục đích, cho nên mới không có nói cho ngươi, miễn cho để cho ngươi phân tâm . ( xem sách truyện mời được 800 ) "

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Ngươi làm như vậy đã ở lý do, được, tiếp tục đi bảo hộ Giang mộng Thu, cũng giám thị mộ tấn Vũ đám người hành tung, một ngày có dị thường gì, lập tức cho ta biết ."

Được

Phân thân gật đầu, lại biến mất .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía từ từ dâng lên viên nguyệt, trong nội tâm thật sâu thở dài, liền chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Có thể hay không mang ta đi Tinh Thần Giới nhìn ?"

Ngay vào lúc này, bên cạnh hư không một trận vặn vẹo, Tư Không Liệt rất nhanh hiển hiện ra, sau đó nhìn hắn cười nói .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, lắc đầu nói: "Ngươi ta trong lúc đó đã không lời nào để nói, nộ không tiếp đãi ."

"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là sẽ phân cao thấp ."

Tư Không Liệt lắc đầu cười khổ, vẻ mặt bất đắc dĩ .

Vô Thiên đạo: "Đa tạ ngươi trước kia chiếu cố, sau đó ta sẽ báo đáp ngươi, còn có việc sao?"

"Cùng với nghĩ trăm phương ngàn kế báo đáp ta, còn không bằng gánh nhận trách nhiệm, đi bảo hộ thương sinh . . ."

Tư Không Liệt vừa nói, nhìn thấy Vô Thiên trên mặt không nhịn được, càng ngày càng rõ ràng, lắc đầu cười nói: "Hảo hảo, ta không nói, lần này ta tới tìm ngươi, là muốn gặp một lần thản nhiên ."

"Đây chính là ngươi tới Viễn Cổ đại lục chuyện riêng ?" Vô Thiên nhíu .

"Chuyện riêng ?"

Tư Không Liệt hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Đây chỉ là một, không ngại nói cho ngươi biết, ta tới Viễn Cổ đại lục, chủ yếu nhất là điều tra thần vẫn Huyết Ngục bên trong đường hầm không thời gian ."

"Thần vẫn Huyết Ngục ? Đường hầm không thời gian ? Ngươi có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

Tư Không Liệt cười nói: "Chuyện này, ngươi so với ta rõ ràng hơn ."

Vô Thiên càng phát ra nghi hoặc .

Tư Không Liệt đạo: "Ngươi có nhớ, hơn 400 năm trước, ngươi ở đây thần vẫn Huyết Ngục Đệ Tam Tầng, tiến vào cái kia kỳ diệu thế giới ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi làm thế nào biết ? Là Thạch Bi nói cho ngươi biết ?"

Chuyện này, trừ ra hắn người của chính mình bên ngoài, liền chỉ có Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, cùng với Thạch Bi biết .

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà khẳng định không có khả năng nói, cũng tương tự không có cái kia năng lực, đem tin tức tiết lộ cho Thánh Giới mọi người, duy chỉ có Thạch Bi!

Tư Không Liệt đạo: " Không sai, lúc đó ngươi và Tiểu Vô Hạo đối thoại, Thạch Bi ở Tinh Thần trong giới hạn, đều nghe rõ rõ ràng ràng, sở dĩ nó mới để cho Viễn Cổ đại lục Chúa tể, đem tin tức này truyền đến Thánh Giới, biết được cái này món sự tình phía sau, tộc trưởng để ta trước đến điều tra ."

"Nguyên lai hay là Ma Linh, chính là Viễn Cổ đại lục Chúa tể, bất quá rất xin lỗi, ta cũng không biết là cái gì địa phương . Ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút thản nhiên có muốn hay không thấy ngươi ."

Vô Thiên lược câu tiếp theo lạnh như băng nói, liền trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới .

Thiên thành, Tư Không Yên Nhiên nơi ở .

Vô Thiên nhẹ nhàng đẩy ra lầu các đại môn, đi qua đại sảnh, đi tới cửa phòng ngủ, đập đập cửa phòng, thấp giọng nói: "Thản nhiên, có ở đây không?"

"Hắt xì!"

Một chút phía sau, cửa phòng mở ra, hiện dung nhan tuyệt thế, nhất đạo thân ảnh yểu điệu, hiện ra ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Nhìn trước mắt lòng này ái nam nhân, Tư Không Yên Nhiên trước tiên liền phát hiện có cái gì không đúng, quan thầm nghĩ: "Ngươi làm sao ?"

Vô Thiên cười nói: "Không có việc gì, Tư Không Liệt đến, hắn muốn gặp ngươi một lần ."

"Tổ Tiên làm sao tới ?"

Tư Không Yên Nhiên kinh ngạc .

Vô Thiên vươn tay, đem nàng cái trán có chút xốc xếch tóc dài, thoáng sửa sang lại, cười nói: "Có một số việc ngươi tốt nhất nên biết, ta là vì nhĩ hảo ."

"ừ, vậy ngươi nói, ta nên đi thấy hắn sao?"

Tư Không Yên Nhiên gật đầu, sau đó lộ ra dí dỏm nụ cười .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Cái này cần phải ngươi tự quyết định ."

"Lẽ nào ngươi sẽ không sợ, ta chuyến đi này liền không trở lại ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, trêu nói: "Không sợ, ta biết ngươi không thể rời bỏ ta ."

"Ngươi liền có lòng tin như vậy ?"

Tư Không Yên Nhiên trực câu câu theo dõi hắn, sáng ngời đôi mắt lóe ra không rõ quang mang .

Dần dần, Vô Thiên tâm lý lại bắt đầu hốt hoảng, lắc đầu nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ta sợ, ở chung nhiều năm như vậy, ta sớm thành thói quen có ngươi ở đây thân ta bên cạnh, nếu như mất đi ngươi, ta sẽ . . ."

"Ngươi sẽ như thế nào ?"

Tư Không Yên Nhiên truy vấn, con ngươi hiện lên một vẻ giảo hoạt .

Ta

Vô Thiên ấp úng nửa ngày, cũng không nói được một câu đầy đủ, không tính là khuôn mặt anh tuấn thượng, cũng hiếm thấy bò lên một đỏ ửng .

"Khanh khách!"

Nhìn vẻ mặt túng quẫn Vô Thiên, Tư Không Yên Nhiên nhịn không được che miệng bật cười, cái này không cười hoàn hảo, cười Vô Thiên mặt của thì càng Hồng, như là cái mông con khỉ giống nhau .

Lắc đầu, Tư Không Yên Nhiên cười nói: "Hảo hảo, không buộc ngươi, mang ta đi ra ngoài đi, thành thật mà nói, ta cũng rất muốn gặp một lần Tổ Tiên ."

Vô Thiên sửa sang lại tâm tình, vung tay lên, hai người lập tức xuất hiện trên đỉnh núi .

Tư Không Yên Nhiên trên dưới quan sát Tư Không Liệt một chút, hạ thấp người hành lễ: "Thản nhiên gặp qua Tổ Tiên ."

Tư Không Liệt cũng tương tự đang quan sát Tư Không Yên Nhiên, thoả mãn gật đầu, đạo: "Quả nhiên là một hảo hài tử, Vô Thiên, ngươi có thể rất tốt quý trọng mới là, nếu không, ta sẽ đem nàng từ bên cạnh ngươi mang đi ."

Những lời này, mang theo uy hiếp mùi vị, ý tứ Vô Thiên vô cùng rõ ràng, nhưng hắn lúc này, cũng không biết trả lời như thế nào .

"Làm sao ? Ngươi còn đang suy nghĩ sống lại Sở dễ yên ?"

Tư Không Liệt nhíu, giọng nói rõ ràng trở nên có chút bất thiện .

Tư Không Yên Nhiên quay đầu mắt nhìn Vô Thiên, vội la lên: "Tổ Tiên, cái này không quản Vô Thiên chuyện, là ta tự nguyện ."

Tư Không Liệt vung tay lên, đạo: "Ngươi đừng nói chuyện, ta muốn Vô Thiên chính mồm trả lời, nếu như hôm nay, hắn đáp lại gảy mất sống lại Sở dễ khói ý niệm trong đầu, ta để ngươi tiếp tục cùng nổi hắn, nhưng thảng nếu không đáp ứng, ngươi phải theo ta đi Thánh Giới, vĩnh viễn đừng tại thấy hắn ."

Mà giờ khắc này Vô Thiên, cũng tâm loạn như ma .

Lúc trước, khi Tư Không Liệt đưa ra muốn gặp Tư Không Yên Nhiên thời điểm, hắn chỉ lo lắng phát sinh một màn này, nào ngờ lo lắng cái gì sẽ cái gì, khiến hắn hiện tại phải sớm làm ra tuyển chọn .

Thế nhưng hắn lại nên lựa chọn như thế nào ?

"Hiện tại, ta và Vô Thiên trước khi đã có hẹn định, xin ngươi đừng lại làm khó hắn khỏe ?"

Tư Không Yên Nhiên cũng là lòng nóng như lửa đốt, nàng so với ai khác đều hiểu rõ Vô Thiên, khiến hắn làm sự lựa chọn này, không thể nghi ngờ là ở lấy mạng của hắn .

Nhưng mà, đối với Tư Không Yên Nhiên khẩn cầu, Tư Không Liệt cũng mắt điếc tai ngơ, con ngươi tinh lóa mắt nhìn chằm chằm Vô Thiên, quát lên: "Ngươi nếu như người đàn ông, ngày hôm nay cũng đừng lề mề, cho ta một câu thống khoái nói, là muốn trước mặt ngươi thản nhiên, hay là muốn chết đi Sở dễ yên!"

Cái này từng chữ, như là từng đạo sợ Lôi Oanh ở Vô Thiên tâm lý, làm cho hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể không ngừng run rẩy .

Thấy thế, Tư Không Liệt trong mắt tràn đầy thất vọng, đạo: "Đã từng, ta để Hiên Viên thần nói cho ngươi biết, nhất định phải hảo hảo đối xử tử tế thản nhiên, xác định, ngươi đối với nàng cũng tốt, nhưng ngươi bây giờ mờ mịt, để cho ta phi thường thất vọng, nếu như tiếp tục khiến thản nhiên theo ngươi, ta không yên lòng, sở dĩ . . ."

Tư Không Yên Nhiên vội la lên: "Tổ Tiên, không nên ."

"Nha đầu ngốc, Tổ Tiên đều muốn tốt cho ngươi ."

Tư Không Liệt cười khẽ với nàng, nhanh như tia chớp xuất thủ, đem Tư Không Yên Nhiên đánh xỉu, sau đó ôm nàng, phá không đi .

"Đem thản nhiên lưu lại!"

Nhất thời, Vô Thiên rít lên một tiếng, đệ nhị lĩnh vực, Chiến Hồn giới, trong nháy mắt mở ra, một quyền Triều Tư Không Liệt đánh giết đi!

Nhưng mà, rõ ràng đang ở trước mắt Tư Không Liệt, cư nhiên trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Chỉ còn lại có nhất đạo ngôn ngữ, quanh quẩn ở giữa bầu trời đêm đen kịt .

" Chờ ngươi làm lựa chọn tốt, đi Thánh Giới tìm ta, ta sẽ đem thản nhiên giao cho ngươi, nhưng nếu như ngươi là mang theo mục đích nào đó mà đến, cả đời này cũng đừng nghĩ tái kiến nàng ."

A

Vô Thiên giơ thẳng lên trời rít gào, cả người khí thế rít gào ra, như là một đầu tóc điên Cuồng Ngưu, điên cuồng oanh kích nổi hư không đại địa, kèm theo từng đạo ầm ầm nổ, mấy ức trong chi địa, đều bị san thành bình địa!

Một hồi lâu sau sau đó, hắn như là mệt, ngồi liệt ở trong một mảnh phế tích, viền mắt có chút ướt át, tự lẩm bẩm: "Đem thản nhiên trả lại cho ta . . ."

Trải qua những năm gần đây ở chung, Tư Không Yên Nhiên đã trở thành hắn trong cuộc đời một bộ phận, nhưng mà cho tới nay, Sở dễ yên chiếm hắn toàn bộ thể xác và tinh thần, khiến hắn không tự chủ được đi chống cự Tư Không Yên Nhiên ý nghĩ - yêu thương .

Nhưng khi Tư Không Yên Nhiên bị Tư Không Liệt mang đi giờ khắc này, hắn liền không phải không thừa nhận, mình đã không thể rời bỏ nàng .

Hắn không phải người bạc tình bạc nghĩa, nhưng Tư Không Yên Nhiên vì hắn, yên lặng ở bên cạnh hắn mấy nghìn năm trước khi, càng là đáp lại cái kia cực kỳ không công bình ước định, phần này không cầu hồi báo yêu, mặc dù là lãnh huyết người, cũng sẽ hòa tan, cũng hội đau lòng .

Bạch

Đột nhiên, hắn đứng dậy, triển khai thần tốc, Triều Giang thị bộ tộc lao đi .

Vừa sải bước càng khoảng cách, lại đầy đủ 60 triệu trong!

Vậy mà lúc này chính hắn, căn bản không đi chú ý .

Hiên Viên tuyệt trước khi nói qua, Tư Không Liệt còn phải giúp mộ tấn Vũ đám người ngưng Tụ Thần Cách, chỉ cần bắt được bọn họ, sẽ không buồn đợi không được Tư Không Liệt .

Mấy chục giây phía sau, hắn phủ xuống ở Giang thị bộ lạc bầu trời, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, nhưng hắn tuyệt vọng phát hiện, mộ tấn Vũ mấy khí tức của người cư nhiên tiêu thất .

Hắn song quyền nắm chặt, nỗ lực áp chế trong lòng lửa giận, nhưng căn bản không áp chế được, cuối cùng Uyển Như hỏa sơn vậy bạo phát, không còn gì để nói rít gào: "Tư Không Liệt, nhanh lăn ra đây cho ta!"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Giờ khắc này, Giang thị bộ tộc tộc nhân, đều từ riêng mình trong phòng đi ra, chen chúc ở trên quảng trường, ngẩng đầu kinh nghi nhìn Vô Thiên .

Bạch

Hiên Viên tuyệt bay lên trời, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì ?"

Vô Thiên bắt lại hắn y cửa, quát: "Nói cho ta biết, Tư Không Liệt cùng mộ tấn Vũ bọn họ ở đâu ?"

"Bình tĩnh một chút!"

Hiên Viên tuyệt quát lên .

"Mau nói cho ta biết!"

Vô Thiên rống giận, hai mắt đỏ lên, lộ ra như dã thú điên cuồng .

Thấy thế, Hiên Viên Tuyệt Tâm trong không hiểu run lên, vội la lên: "Ta cũng không biết, lúc trước Tư Không trưởng lão vội vã đến đây, lại vội vã rời đi, không có nói cho ta hắn muốn đi cái gì địa phương ."

Nghe nói, Vô Thiên rũ tay xuống cánh tay, giống như ném Hồn giống nhau, cúi đầu, khắp khuôn mặt là bất lực .

Hiên Viên tuyệt hỏi "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

"Hắn mang đi Tư Không Yên Nhiên ."

Vô Thiên nói xong, mắt nhìn trong đám người tiêm Nhược Linh cùng Giang mộng Thu, xoay người dung nhập bầu trời đêm, mờ nhạt bóng lưng, có vẻ phá lệ tiêu điều . . .

...

...

Tu La Thiên Tôn.