Chương  1470: Sát nhân hết giận

Chương  1470: Sát nhân hết giận

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên sau khi rời đi, tiêm Nhược Linh cùng Giang mộng Thu bay lên trời, rơi vào Hiên Viên tuyệt bên cạnh .

Tiêm Nhược Linh hỏi "Vô Thiên làm sao ?"

Ai

Hiên Viên tuyệt khẽ thở dài: "Tư Không Yên Nhiên bị Tư Không Liệt mang đi, ta nghe thần trưởng lão nói qua, Tư Không Yên Nhiên cũng là Sở dễ khói chuyển thế một trong, hơn nữa mấy nghìn năm ở chung, ước đoán Vô Thiên đối với nàng đã sản sinh tình cảm, hôm nay bị mạnh mẽ mang đi, hắn hẳn là phi thường thống khổ đi!"

Giang mộng Thu trở nên thất thần, nhìn về phía tiêm Nhược Linh đạo: "Nhược Linh tỷ tỷ, không bằng chúng ta đi an ủi một chút hắn ?"

Tiêm Nhược Linh lắc đầu, nàng trong lòng cừu hận còn không có buông, không có khả năng đi .

"Các ngươi đều đừng đi, ta biết Vô Thiên, không biết yếu ớt như vậy, chờ hắn lãnh tĩnh qua đi, lại là một đầu sanh long hoạt hổ dã thú ." Hiên Viên tuyệt nửa đùa nửa thật nói .

Tuyệt vọng thung lũng vách đá, Vô Thiên đứng tại một cái trượng đá lớn thượng, nhìn bầu trời đêm tối đen, đồng tử tan rả vô thần .

"Bản tôn, xin lỗi, Tư Không Liệt tốc độ quá nhanh, ta đuổi không kịp ."

Quá chỉ chốc lát, phân thân thanh âm truyền vào đầu óc của hắn .

"Cái này không thể trách ngươi, tiếp tục đi bảo hộ Giang mộng Thu ."

Vô Thiên không yên lòng lên tiếng trả lời, liền rơi vào trong trầm mặc .

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang mộng Thu đi vào gió Hạc Sơn Mạch, nhưng chỉ rất xa ngắm nhìn Vô Thiên, sau một lúc lâu, nhẹ nhàng một tiếng thở dài, xoay người rời đi .

Chạng vạng, tiêm Nhược Linh cũng tới, bất quá cùng Giang mộng Thu giống nhau, không có tới gần, cũng không nói quá nửa chữ, thẳng đến trời tối người yên thời điểm, nàng lặng yên ly khai .

Đùng

Keng

Lúc nửa đêm, tuyệt vọng thung lũng bầu trời, tạo nên từng đạo tuyệt vời tiếng đàn, tiếng đàn du dương, như khe nhỏ sông dài, Tịnh Hóa nổi Vô Thiên phiền não trong lòng cùng bi thương .

Tiếng đàn vẫn duy trì liên tục đến ánh bình minh vừa ló rạng, phương mới dần dần biến mất .

Sau mỗi một đêm tiếng đàn đều có thể vang lên, không mang theo chút nào ưu thương, không có nửa điểm vội vàng xao động, bình bình đạm đạm, dần dần, Vô Thiên thoải mái phập phồng tâm, giống nhu hòa tiếng đàn giống nhau, từ từ bình tĩnh trở lại, từ từ quên mất phiền não .

Nửa tháng sau, xa vời trở nên trắng, Sơ Dương mọc lên, tiếng đàn tiêu thất chi tế, Vô Thiên nắm gần sẽ tiến vào Tinh Thần Giới người ngọc thủ, đạo: "Có thể lưu lại bồi bồi ta sao ?"

Ừ

Ngải Tinh du gật đầu, lẳng lặng đứng ở Vô Thiên bên cạnh, mười ngón tay khấu chặt, giờ khắc này, nàng cảm thụ được trước nay chưa có thỏa mãn .

Nửa tháng này đến, nàng không biết rõ làm sao đi thoải mái Vô Thiên, cho nên hắn tuyển chọn yên lặng đánh đàn, dùng tiếng đàn để diễn tả nội tâm ý tưởng, đi trấn an Vô Thiên viên kia ưu sầu tâm .

Sự thực chứng minh, nàng làm được .

Kế tiếp trong vài ngày, hai người đón gió mà đứng, đều là trầm mặc không nói, tuyệt vọng thung lũng Bạch Vụ cuồn cuộn, từ xa nhìn lại, bọn họ liền như là một đôi muốn cưỡi gió bay đi Thần Tiên Quyến Lữ .

Thẳng đến đệ Cửu Thiên, một người mặc áo trắng người đàn ông trung niên, từ đáy cốc bay ra, đánh vỡ yên lặng của nơi này .

"Đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian, Tiểu Súc Sinh, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ ngươi, vừa lúc, trước đây hủy diệt phân thân ta sổ sách, ngày hôm nay nhất tịnh hoàn lại!"

Không sai, người này chính là tuyệt vọng thung lũng Thần Quân .

Nhìn thấy Vô Thiên chi tế, hắn trong mắt nhất thời hiện ra thao Thiên Sát cơ, song quyền nắm chặt, Triều hai người đánh giết đi .

Ngải Tinh du thân thể mềm mại run lên, trên dung nhan cấp tốc bò lên vẻ kinh hoảng .

"Có ta ở đây, không có việc gì ."

Vô Thiên đối với nàng mỉm cười, giống như ẩn chứa một cổ ma lực, ngải Tinh du tâm lý lập tức bình tĩnh trở lại, cái này ngược lại không phải thật có ma lực, là nàng tin tưởng Vô Thiên, hắn nói không có việc gì, liền tuyệt đối sẽ không có việc .

Sau đó, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thần Quân, thản nhiên nói: "Thần Chủ nói qua, không cho phép lại ra tay với ta, lẽ nào ngươi nghĩ cãi lời Thần Chủ mệnh lệnh ?"

Thần Quân lăng lăng, dừng lại thân hình, cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta đương nhiên biết, bởi vì ta gặp qua Thần Chủ ."

"Ha ha . . ."

Thần Quân cười ha hả, châm chọc nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, có tư cách gì gặp mặt Thần Chủ ? Còn nữa, cho dù gặp qua thì phải làm thế nào đây ? Chỉ cần ta giết sạch phụ cận tất cả sinh linh, đến lúc đó mặc dù Thần Chủ truy cứu xuống tới, cũng vô tích khả tìm ."

Nghe được câu này, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, lôi kéo ngải Tinh du chợt lui ra .

"Biết sợ sao? Ha ha . . ."

"Ta thích nhất hành hạ đến chết sợ người, bởi vì ... này dạng mới đã nghiền, mới thống khoái . . ."

"Ta muốn khiến ngươi xem rồi ta là thế nào chà đạp ngươi nữ nhân bên người, ta muốn khiến ngươi biết, đắc tội bản Thần Quân hạ tràng, ta muốn để cho ngươi thống khổ, tuyệt vọng mà chết, ha ha . . ."

Mang theo không gì sánh được ngang ngược cuồng tiếu, hắn triển khai thuấn di, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, Triều ngải Tinh du chộp tới .

Vô Thiên dừng lại thân ảnh, nhìn ngải Tinh du cười nói: "Có thể không cho ta khảy một bản ?"

Ừ

Ngải Tinh du gật đầu, tọa ở trên một khối đá xanh, quang mang chớp thước gian, trên hai đầu gối xuất hiện một Trương Cổ Cầm .

Cheng

Nàng bình tĩnh nhìn Thần Quân, trắng noãn như ngọc mười ngón tay kích thích Cầm Huyền, đãng xuất từng cái leng keng có lực giai điệu, tràn đầy một cổ kinh khủng khí sát phạt!

Ầm

Cùng lúc đó, một cổ khí thế ngút trời chưa từng Thiên Thể bên trong bạo phát .

"Cái gì ? Cư nhiên nhanh như vậy đã đột phá đến một kiếp Thần Linh!"

Thần Quân kinh hãi .

Vô Thiên xoay người nhìn chằm chằm Thần Quân, lạnh như băng nói: "Dám khinh nhờn ta Vô Thiên nữ nhân, ngày hôm nay mặc dù Thần Chủ đích thân tới, ngươi cũng chắc chắn phải chết!"

"Nữ nhân của hắn ?"

Ngải Tinh du thân thể mềm mại run lên, giai điệu xoay mình biến đổi, thiếu một phần sát khí, nhiều một phần nhu tình, trên dung nhan cũng dào dạt ra nụ cười hạnh phúc .

Bạch

Vô Thiên cước bộ bán ra, từng bước Triều Thần Quân đi tới .

"Một kiếp Thần Linh cũng dám cuồng vọng, thật là chuyện tiếu lâm, ngươi đã muốn chết, bản Thần Quân trước hết tiễn ngươi xuống Địa ngục, sau đó sẽ hảo hảo hưởng thụ nữ nhân của ngươi ."

Thần Quân cười nhạt không ngớt, nữ nhân của ngươi bốn chữ này, nói xong phá lệ vang dội, kéo ra thật dài .

Ầm

Vô Thiên cả người khí thế, chợt tăng vọt đến Nhị kiếp Thần Linh, con ngươi càng là tuôn ra như thực chất sát cơ!

"Nguyên lai ngươi cũng chính là Nhị kiếp Thần Linh mà thôi ."

Tiến nhập Nhị kiếp Thần Linh, cư nhiên liếc mắt một liền thấy xuất thần quân tu vi, trên mặt bật người bò lên nồng nặc trào phúng, dứt lời, hắn một quyền đánh giết đi, cùng Thần Quân bàn tay to hung hăng đụng vào nhau .

A

Thần Quân tại chỗ phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, cả cánh tay lên tiếng trả lời nát bấy, trong miệng nhiệt huyết cuồng phún!

"Làm sao có thể, lực lượng của hắn, làm sao có thể mạnh như vậy ?"

Trong lòng hắn rống giận, tràn ngập khó có thể tin .

Hơn 900 năm trước, người này trong mắt hắn, là một con giun dế, phất tay gần diệt, nhưng mà hơn 900 năm phía sau, đã từng con kiến hôi cư nhiên một quyền đưa hắn trọng thương, loại tương phản to lớn này, khiến hắn thực sự không thể nào tiếp thu được .

"Ngươi bây giờ, không có tư cách ở trước mặt ta kiêu ngạo, giết ngươi như giết chó!"

Nhưng ngay hắn rơi vào khó có thể tự kềm chế trong khiếp sợ lúc, Vô Thiên lạnh lùng cười, ngón trỏ chỉ vào không trung, thần lực phun trào, kèm theo phù một tiếng, không có vào bên trong bụng, Thần Quân khí hải tại chỗ bị hủy, thậm chí ngay cả Thần Cách đều đầy vết rách, giống như giống như mạng nhện!

Sau đó, hắn không có sẽ xuất thủ, lẳng lặng đứng ở giữa không trung, nhắm mắt lại, lắng nghe tràn ngập nhu tình cùng ý nghĩ - yêu thương giai điệu, tâm lý từ từ bình tĩnh trở lại .

"Vô Thiên, ta sẽ nhường ngươi không chết tử tế được!"

Nhưng mà nhất đạo tràn ngập oán độc tiếng gầm gừ, đánh vỡ phần này bình tĩnh .

Bạch

Vô Thiên mở mắt ra, liền thấy Thần Quân cầm lấy Địa Tượng lệnh, cũng không biết tự cấp người nào truyền âm .

Nhưng hắn đi không có ngăn cản .

Một lát sau, Thần Quân cười lạnh nói: "Chờ xem, không lâu sau ngươi sẽ chết rất thảm!"

Vô Thiên vẫn như cũ không nói, trong mắt phảng phất cục diện đáng buồn vậy, không có người biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì .

Thấy thế, Thần Quân tâm lý bắt đầu nghi ngờ, hiện tại rõ ràng cho thấy giết hắn cơ hội tốt, có thể không thiên vì sao chậm chạp không có động thủ ?

Sưu

Mấy chục giây qua đi, từng đạo tiếng xé gió vang lên, từng cái trung niên nam nữ, từ thung lũng dưới đáy lướt đi, rơi vào Thần Quân bên cạnh .

Bọn họ tổng cộng có hơn ba mươi người, quần áo nón nảy cùng Thần Quân giống nhau như đúc, rõ ràng, bọn họ đều là thần điện Thần Quân .

Đồng thời, toát ra khí tức, đều còn mạnh hơn Thần Quân thượng một bậc .

Nhìn thấy những người này đến, Thần Quân cuối cùng cũng thở phào, chắp tay nói: "Cảm tạ chư vị đến đây tương trợ ."

Một cái trung niên phụ nhân chỉ vào Vô Thiên, hỏi "Hắn chính là nói thứ liều mạng ?"

"Không sai!"

Thần Quân gật đầu, sát khí lẫm lẫm mà nói: "Hắn thân là Thần Linh, lại tại thế tục gian làm xằng làm bậy, ta bản hảo đạo khuyên bảo, nhưng hắn chẳng những không nghe, ngược lại còn cực kỳ khác thủ, thậm chí hủy diệt ta khí hải, như thế thập ác bất xá đồ, nếu như không đem hắn tồi xương dương hôi, trời đất không tha!"

Hơn ba mươi người Triều bụng của hắn nhìn lại, sắc mặt đều là trong nháy mắt âm trầm xuống .

Trung niên phụ nhân mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Tiểu Súc Sinh, nhanh quỳ xuống nhận sai, cũng chủ động theo chúng ta đi Thần Điện bị phạt!"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt phu nhân, không rãnh để ý, nhìn về phía Thần Quân đạo: "Ngươi biết vừa rồi ta vì sao không giết ngươi ?"

"Vì sao ?"

Thần Quân nhíu, đây chính là hắn vẫn khổ tư không hiểu được vấn đề .

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ta tâm tình không tốt, cho nên phải sát nhân hết giận ."

"Sát nhân hết giận ?"

Thần Quân hơi sửng sờ, lập tức bi thiết đạo: "Các vị đều thấy đi, hắn đã tẩu hỏa nhập ma, bất trị, tất phải lập tức diệt trừ, bằng không không biết còn có bao nhiêu vô tội sinh linh, sẽ mệnh tang ở trên tay hắn!"

Ầm

Vô Thiên không nói hai lời, trực tiếp mở sát .

Thiên luân quyền, xé trời ngón tay, trong nháy mắt hiển hiện ra, lúc lên lúc xuống, Triều ba mươi mấy người đánh giết đi!

"Lớn mật cuồng đồ, dám xuống tay với Thần Quân, giết hắn!"

Trung niên phụ nhân quát chói tai .

Dứt lời, mọi người đều xuất thủ, thần lực phun trào, uy chấn Bát Phương, lưỡng Đại Võ thần thông khoảng cách tán loạn, hóa thành vô hình!

A

Nhưng cùng lúc, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, trung niên phụ nhân đám người cả kinh, vội vàng theo tiếng nhìn lại, liền thấy bọn họ một đồng bạn, trên bụng cư nhiên nhiều quả đấm lớn lỗ máu, huyết dịch cuồng phún!

Mà ở sau đó, thì đứng ngạo nghễ nổi một cái nam tử tóc trắng, hắn không phải Vô Thiên là ai ?

"Hắn làm sao đột nhiên xuất hiện ở Hoàng Nham phía sau ?"

Phụ nữ trung niên các loại người quá sợ hãi .

Kỳ thực bọn họ không biết, sớm đang thi triển thiên luân quyền cùng xé trời ngón tay phía sau, Vô Thiên liền bật người mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, thần không biết quỷ không hay xuất hiện sau lưng Hoàng Nham, sau đó thừa dịp bất ngờ, dứt khoát đưa hắn khí hải nát bấy .

Thấy thế, Vô Thiên giễu cợt nói: "Xem ra, các ngươi đối với Diệt Thiên Chiến Thể không có chút nào hiểu rõ, đối với ta Vô Thiên, càng là hoàn toàn không biết gì cả ."

Mở miệng đồng thời, đệ nhị lĩnh vực mở ra, nhục thân cảnh giới trong nháy mắt tăng vọt đến Tam Kiếp Thần Linh, sau đó một quyền Triều bên cạnh một cái người đàn ông trung niên oanh khứ, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, huyết quang hiện ra gian, người này nhục thân tại chỗ nghiền nát, huyết nhục khắp bầu trời lắp bắp!

Ngay sau đó, hắn ngón trỏ chỉ vào không trung, Diệt Thiên một kích rít gào ra, trong nháy mắt, năm Tam Kiếp Thần Linh vẫn lạc!

Tu La Thiên Tôn.