Chương  1471: Không lo cầm

Chương  1471: Không lo cầm

Đứng đầu đề cử: """

Giờ này khắc này, từng đạo quang ảnh hoa phá trường không, đáp xuống cách đó không xa . 800

Bọn họ chính là Hiên Viên tuyệt, tiêm Nhược Linh, tiêm Bích đồng, Giang mộng Thu, Giang Xuyên, còn có Giang thị cá biệt tộc nhân .

Vừa may, Vô Thiên hành văn liền mạch lưu loát, chém rớt năm Tam Kiếp thần linh hình ảnh, rõ rõ ràng ràng rơi ở trong mắt bọn họ .

Hiên Viên tuyệt cùng tiêm Nhược Linh tỷ muội, trong lòng là bất khả tư nghị tới cực điểm .

Người trước là nhất tôn sắp đột phá đến Nhị kiếp thần linh tồn tại, người sau cũng đều là sắp bước vào một kiếp thần linh tồn tại, sở dĩ, rất rõ ràng trung niên phụ nhân đám người thực lực, nếu đổi lại là bọn họ, đều tự nhận làm không được, nhưng Vô Thiên có thể làm được, đủ để chứng minh, Vô Thiên hiện nay chiến lực, đã viễn siêu chính bọn nó .

Nhưng mà Giang Xuyên tu vi quá thấp, chỉ biết là phụ nữ trung niên đám người rất lợi hại, nhưng cũng không biết lợi hại tới trình độ nào, nhìn thấy Vô Thiên cùng hơn mười Tôn Thần linh giao phong, sắc mặt nhất thời biến đổi, vội la lên: "Hiên Viên đại nhân, Nhược Linh đại nhân, Bích Đồng đại nhân, mời các ngươi ra tay giúp một cái không Thiên đại nhân khỏe ?"

Ba người không trả lời, cũng không còn xuất thủ, chỉ lẳng lặng quan vọng, con ngươi lóe lên tinh quang .

Chỉ bất quá tiêm Nhược Linh ánh mắt, cũng ở Vô Thiên cùng ngải Tinh du trong lúc đó qua lại quét mắt .

Thấy thế, Giang Xuyên càng phát ra lo lắng, lại nói: "Bọn họ đều là tuyệt vọng thung lũng Thần Quân, Hiên Viên đại nhân, các ngươi . . ."

Tiêm Bích đồng lắc đầu nói: "Đừng hoảng hốt, mặc dù ta rất không muốn thừa nhận, nhưng Vô Thiên thực lực xa xa không chỉ ở đây, những người này đối với hắn không tạo thành uy hiếp ."

"Thần Quân đều không thể uy hiếp được không Thiên đại nhân ?"

Mặc dù tiêm Bích đồng nói xong khẳng định như vậy, Hiên Viên tuyệt biểu hiện trấn định như thế, nhưng Giang Xuyên vẫn còn có chút lo lắng, trừ ra hắn ở ngoài, cũng không thiếu người cũng tương tự rất lo lắng .

Như Giang thị bộ tộc tộc nhân, ban đầu là Vô Thiên cứu ra Giang mộng Thu đám người, chém giết Giang đạt đến cha con, nếu không, Giang thị bộ tộc bây giờ còn hãm sâu với nước sôi lửa bỏng ở giữa .

Vô Thiên là ân nhân của bọn hắn, ân nhân gặp nạn, chất phác bọn họ tự nhiên sẽ lo lắng theo .

Còn như Giang mộng Thu, cùng tiêm Nhược Linh giống nhau, ánh mắt ở Vô Thiên cùng ngải Tinh du trên người qua lại nhìn quét .

Một cái đánh đàn tấu nhạc, xung phong một cái giết địch, giống như một đối với Thần Tiên Quyến Lữ, làm cho các nàng ở chút bất tri bất giác, đúng là bắt đầu sinh ra một tia ước ao .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng toàn bộ quá trình chỉ phát sinh trong nháy mắt .

"Tiểu Súc Sinh, nhận lấy cái chết!"

Liên tục mấy người đồng bạn bỏ mạng, trung niên phụ nhân đám người rốt cục hoàn hồn, lập tức liền tế xuất thần Binh, thi triển thần thông, hướng về phía Vô Thiên một trận cuồng oanh lạm tạc .

"Hiện tại liền cho các ngươi biết, Phàm Thể cùng Diệt Thiên Chiến Thể chênh lệch!"

Vô Thiên tóc dài Loạn Vũ, hai tay lộ ra, trực tiếp nắm hai kiện thần binh, dùng sức sờ, kèm theo leng keng nổ, hai kiện thần binh nhất thời tứ phân ngũ liệt, lập tức hắn lăng không nhất chuyển, song quyền đều xuất hiện, thần lực dâng lên, lại duy nhất vỡ nát mười mấy món thần binh!

Hắn giờ phút này, hoạt thoát thoát chính là một Tôn Thần Ma xuất thế, ưu việt thủ đoạn, kinh khủng chiến lực  khiến cho người sợ run!

"Chúng ta khinh thường hắn, đi mau!"

Trung niên phụ nhân quát chói tai, nhìn Vô Thiên ánh mắt của, giống như nhìn như ma quỷ, trong nội tâm tràn ngập sợ hãi, sau đó cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng!

Sưu

Những người khác thấy thế, nào còn dám tiếp tục dừng, đều mang theo lòng tràn đầy kinh khủng, Triều đáy cốc chạy thục mạng!

"Đều cho ta chôn cất ở chỗ này!"

Vô Thiên kêu to, giấu Hải Nội thần lực không giữ lại chút nào hiện lên, hóa thành một mảnh màu xám tro sóng triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi . [ siêu rất dễ nhìn ]

A

Kèm theo từng đạo tuyệt vọng kêu thảm thiết, trung niên phụ nhân đám người nhục thân cùng Thần Cách đều nghiền nát, máu tươi tại chỗ, huyết dịch nhuộm đỏ trời cao, hóa thành một mảnh Tu La Địa Ngục!

Phốc

Vô Thiên cũng là phun ra một búng máu, sắc mặt hơi trắng bệch .

Hắn đột phá đến một kiếp Thần Linh không bao lâu, thần lực căn bản không qua nổi như vậy tiêu xài, thời khắc này giấu hải, đã là rỗng tuếch .

Nhưng hắn cảm thấy giá trị .

Bởi vì trải qua trận chiến đấu này, hắn trong lòng biệt khuất cùng tức giận, rốt cuộc để phát tiết, như trút được gánh nặng phía sau, tâm lý một cái ung dung không ít .

Hít thở sâu một hơi, hắn cúi đầu, nhìn về phía Thần Quân .

Lúc này, Thần Quân phù phù 1 tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, mặt như màu đất, thân thể run, trong nội tâm tất cả đều là sợ hãi .

Hắn muốn cầu tha, nhưng khẩn trương đến ngay cả nửa chữ nói hết ra .

Vô Thiên hàng rơi trên mặt đất, thản nhiên nói: "Biết ta tại sao phải lưu ngươi ở đây hiện tại ?"

"Ngươi nghĩ . . . Cho ta xem của bọn hắn chết. . . Để cho ta sợ hãi . . . Để cho ta sợ . . . Để cho ta tuyệt vọng . . . Ngươi là ma quỷ . . ."

Nói xong lời cuối cùng, Thần Quân nhịn không được không còn gì để nói gầm hét lên .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi coi như thông minh, không sai, ta chính là muốn ngươi trơ mắt nhìn ngươi tìm đến cứu tinh, một người tiếp một người tử ở trước mắt ngươi, để cho ngươi ở tuyệt vọng chết đi . Thuận tiện nói cho ngươi biết một câu, ta cũng rất thích hành hạ đến chết sợ người, bởi vì ... này dạng mới đã nghiền, mới thống khoái ."

Nghe thế lại nói, Thần Quân trong lòng khổ sáp không gì sánh được .

Những lời này, bản là trước kia bản thân đối với Vô Thiên nói, nhưng mà hắn không có làm được, hiện tại Vô Thiên nguyên thoại xin trả, đồng thời Vô Thiên làm được, bởi vì hắn hiện tại thực sự rất sợ, trong lòng lại không còn lại, chỉ còn lại có tuyệt vọng .

A

Xoay mình, hắn giơ thẳng lên trời rít gào, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, đạo: "Vô Thiên, ta biết, ngày hôm nay ta Tại Kiếp khó thoát, nhưng ta cũng sẽ không khiến nhĩ hảo quá!"

Dứt lời, hắn nhục thân ầm ầm triển khai, đản sinh ra một cổ không gì sánh nổi lực hủy diệt, Triều thập phương bài sơn hải đảo đi .

"Tự bạo Thần Cách ?"

Vô Thiên lắc đầu, thân ảnh thời gian lập lòe, để ngang ngải Tinh du trước người, bàn tay to quét ngang ra, cuồn cuộn mà đến lực hủy diệt, nhất thời cuốn ngược trở lại .

Phía trước, mấy ngàn dặm vạn chi địa, trong nháy mắt tan tành mây khói, cái gì chưa từng còn lại, khói đặc hóa thành một đầu dài Long, dũng mãnh vào tuyệt vọng thung lũng .

Phốc

Vô Thiên thân thể chấn động, một búng máu lần thứ hai phun ra .

Nhị kiếp Thần Linh tự bạo Thần Cách, cùng tự bạo thần Binh Thần Binh, chỉ tương đương với Tam Kiếp thần linh Toàn Lực Nhất Kích, nhưng trải qua Chiến Hồn giới, đệ nhị lĩnh vực tăng phúc, không Thiên đã có Tam Kiếp thần linh chiến lực .

Vì vậy, Thần Quân tự bạo Thần Cách, còn không còn cách nào mang đến cho hắn ngập đầu tính tai nạn .

Thoáng bình phục lại trong cơ thể phiên trào khí huyết, không Thiên Quan bế đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Hồn giới, tu vi lại thẳng tắp rơi vào một kiếp Thần Linh, tùy sau đó xoay người nhìn ngải Tinh du, cười nói: "Đa tạ ngươi những ngày qua làm bạn, ta thật nhiều ."

Keng

Ngải Tinh du hoàn toàn người cuối cùng giai điệu, ngọc thủ khẽ vuốt với Cầm Huyền thượng, tiếng đàn từ từ tiêu tán, ngẩng đầu tự nhiên cười nói, hỏi "Hiện tại trong lòng ngươi có đáp án sao?"

Vô Thiên gật đầu, nhưng không có nói rõ, ngải Tinh du cũng không hỏi nhiều, cúi đầu nhìn đôi trên đầu gối Cổ Cầm, Khinh Ngữ: "Ngươi đã từng nói, cái này Trương Cổ Cầm cùng Sở dễ khói Lạc Thần cầm giống nhau như đúc, đã từng ta cũng nghĩ tới mặt khác đổi lại hiện, nhưng nó đối với ta mà nói, ý nghĩa phi phàm, nếu như đổi, ta thực sự có chút Bất Xá ."

Vô Thiên cười nói: "Ta minh bạch ý tứ của ngươi, nhưng không cần phải ... Đổi lại, bởi vì đây là ngươi thân thủ chế luyện tờ thứ nhất Cổ Cầm, cùng Lạc Thần cầm không có vấn đề gì ."

"Thực sự có thể chứ ?"

Ngải Tinh du ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ muốn từ trong thần sắc của hắn, nhìn ra chút gì đến .

"Đương nhiên ."

Vô Thiên gật đầu .

Ngải Tinh du nhoẻn miệng cười, nhẹ vỗ về Cổ Cầm, như là vuốt ve người yêu giống nhau, một lát sau đạo: "Cái này Trương Cổ Cầm vẫn luôn không có một thích hợp tên, ngươi có thể giúp ta muốn một cái sao?"

Vô Thiên cúi đầu nhìn Cổ Cầm, trong lúc nhất thời, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang .

Mấy ngàn năm trước đêm hôm ấy, Viêm Tông phía sau núi, một vị người ngọc ở nhà lá bên ngoài, tấu lên tuyệt vời chương nhạc, dẫn tới Bách Điểu đến chầu.

Cũng trong đêm đó, hắn và nàng quen biết, sau đó hiểu nhau, yêu nhau .

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, cũng không lâu lắm, hắn và nàng âm dương lưỡng cách .

Hôm nay, trước mặt đồng dạng có một vị người ngọc, đồng dạng có một Trương Cổ Cầm, tấu lên đồng dạng êm tai chương nhạc, hắn không muốn lại để cho trước mắt cái này nàng, biến thành một loại không còn cách nào bù đắp tiếc nuối .

Hắn mỉm cười nói: "Tiếng đàn của ngươi, có thể khiến người ta quên mất phiền não, bính trừ tạp niệm . Đồng dạng cũng là bởi vì nó, ngươi cùng ta mới có thể tiến tới với nhau, không bằng tựu kêu là không lo cầm, hy vọng sau đó chúng ta có thể cuộc sống không buồn không lo xuống phía dưới ."

"Không lo cầm . . ."

Ngải Tinh du cúi đầu yên lặng thì thầm, dần dần, gò má nàng thượng lộ ra nụ cười mê người, gật đầu nói: " Được, từ nay về sau, nó tựu kêu là không lo cầm ."

"Không lo cầm . . . Vô Du cầm . . . Hắc hắc, dùng mình và ngải Tinh du tên mệnh danh, xem ra trải qua Tư Không Yên Nhiên cái này một sự tình phía sau, Vô Thiên người này rốt cục làm ra tuyển chọn ."

Tinh Thần Giới, Hàn Thiên đứng ở Thần Mộc đỉnh, cười tà liên tục .

Cùng hắn đứng sóng vai còn có Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Thi Thi, tiểu gia hỏa, Ám Ảnh, tử nhãn Bạo Viên, cùng với Tiểu Vô Hạo .

Nghe nói Tư Không Yên Nhiên bị Tư Không Liệt mang đi, thần điện Thần Quân lại tìm tới cửa, bọn họ đều không thể tĩnh hạ tâm bế quan, tụ tập ở Thần Mộc đỉnh, chú ý Vô Thiên tình huống, tùy thời chuẩn bị trợ giúp .

Hoàn hảo, không có phát sinh đại sự gì .

Bất quá nghe được Hàn Thiên mà nói, Đế Thiên trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Ta xem chưa chắc như vậy ."

"Nói như thế nào ?"

Hàn Thiên không giải thích được .

Thi Thi mấy người cũng đều nhìn lại, chân mày hơi nhíu lại .

Đế Thiên đạo: "Lẽ nào các ngươi không nghe thấy, Vô Thiên chỉ nói là, hy vọng sau đó có thể cuộc sống không buồn không lo xuống phía dưới, nhiều 'Hy vọng' hai chữ này, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng . Ta đoán, hắn hiện tại ở tâm lý nhất định là đang nghĩ, chỉ cần trùng kích đến Hằng Vũ kỳ, liền có thể làm được lưỡng toàn kỳ mỹ, nhưng nếu như tương lai chậm chạp không còn cách nào bước vào Hằng Vũ kỳ, như vậy vẫn như cũ tồn đang biến hóa ."

"Bị ngươi vừa nói như thế, cảm giác vẫn là cái lý do ."

Thi Thi gật đầu, chợt nhẹ nhàng thở dài, nói ra: "Tiêm Nhược Linh, Niếp Thu ngữ, vưu hàm Vân, Hoàng Phủ minh châu, Giang mộng Thu, năm người này ta không có tư cách nói cái gì, nhưng yên Nhiên tỷ tỷ cùng Tinh du tỷ tỷ, ta cảm thấy phải ca ca không thể cô phụ các nàng, bằng không hắn cũng có chút quá tuyệt tình ."

Đế Thiên đạo: "Thản nhiên cùng Tinh du trả giá, chúng ta đều thấy ở trong mắt, cũng rất yêu thương nàng môn, nhưng quyết định sau cùng, còn phải xem Vô Thiên lựa chọn thế nào, được, Vô Thiên đã không còn đáng ngại, chúng ta đều đi bế quan đi!"

Dứt lời, mấy người đều tán đi, rất nhanh cũng chỉ còn lại có Tiểu Vô Hạo một thân một mình, sắc mặt rất khó nhìn .

"Nếu như dựa theo ý nghĩ của ta, nữ nhân đều là Họa Thủy, không chừa một mống hay nhất ."

Từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, hắn cũng tiến nhập Dược Điền, bắt đầu mang hoạt .

Ngoại giới, ngải Tinh du đã thu hồi không lo cầm, đứng ở Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên lau đi vết máu ở khóe miệng, thoáng sửa sang lại, liền lôi kéo của nàng ngọc thủ, Triều Hiên Viên tuyệt đám người đi tới .

"Thanh niên nhân, ngươi vì sao phải vô cớ tàn sát ta trong thần điện người ?"

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo hơi lộ ra âm trầm thanh âm từ đáy cốc truyền đến, chất vấn trung, mang theo một tia sát cơ .

Tu La Thiên Tôn.