Chương  1472: Vô Thiên lo lắng

Chương  1472: Vô Thiên lo lắng

Lời còn chưa dứt, một cái bạch y lão nhân từ bên trong cốc vừa nhảy ra, rơi vào bên vách đá, già nua mặt mũi hơi lộ ra âm trầm, trong mắt rõ ràng có thể thấy được tràn ngập lửa giận .

Vô Thiên xoay người nhìn, đồng tử hơi co rụt lại, chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, gặp qua lão tiền bối ."

Trước đây, hắn ở Ma Sơn gặp qua người này, mặc dù không biết người này thân phận chân thật, nhưng từ ngày đó tình huống xem, chắc là bên trong thần điện, ngoại trừ Thần Chủ bên ngoài địa vị tối cao tồn tại .

Mặc dù đối phương thái độ có chút không tốt lắm, nhưng thực lực đặt trước mặt, nên có tôn trọng hay là muốn có .

Nhìn thấy Vô Thiên nho nhã lễ độ, bạch y lão nhân ngược lại sửng sốt một cái, quan sát một chút, đạo: "Ngươi cho lão phu, ngươi vì sao muốn giết bọn hắn ."

Sắc mặt cùng giọng nói đều hòa hoãn không ít .

Không Thiên Vấn đạo: "Lão tiền bối, trước đây ngươi từng ở Ma Sơn hỏi qua Thần Chủ, còn muốn hay không tới tìm ta, có thể có việc này ?"

"Thật có việc này ."

Bạch y lão nhân bản năng thủ lĩnh, lập tức lại nói: "Không đúng rồi, làm sao ngươi biết việc này ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Lúc đó vãn bối liền giấu ở Ma Sơn phụ cận, vì vậy ngươi và Thần Chủ, còn có một vị khác tiền bối đối thoại, vãn bối đều nghe rõ rõ ràng ràng ."

Bạch y lão nhân cau mày nói: "Lẽ nào lúc đầu đại náo Ma Sơn đúng là ngươi ?"

"Vãn bối nào có thực lực đó, đại náo Ma Sơn chính là một vị khác tiền bối ." Vô Thiên cười khổ không thôi .

Bạch y lão nhân quan sát nhãn hắn, thủ lĩnh đạo: "Bằng thực lực của ngươi bây giờ, quả thực làm không được, trong miệng ngươi vị tiền bối kia là ai ? Ta phái người tìm mấy trăm năm, đều không có tìm được người này, nghĩ đến thực lực của hắn nhất định rất mạnh ."

Vô Thiên đạo: "Một mặt Thạch Bi ."

"Một mặt Thạch Bi ?"

Bạch y lão nhân sững sờ, cái gì Thạch Bi ủng có đáng sợ như vậy thực lực ? Hắn cũng bắt đầu hoài nghi, Vô Thiên có phải hay không đang đùa hắn .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, chỉ chỉ sau lưng tuyệt vọng thung lũng, kinh nghi nói: "Ngươi thế nhưng nó ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Còn trước đây chúng ta tróc nã không đến nửa vết tích, nguyên lai là hắn ."

Bạch y lão nhân lẩm bẩm, nhưng mà sau một khắc, hắn cau mày một cái, lắc đầu nói: "Đây đều là lời một bên của ngươi, không thể tin hoàn toàn, còn nữa, bằng ngươi địa vị bây giờ, căn bản không tư cách tiếp xúc được tầng này chính là nhân vật . Thanh niên nhân, là xác nhận ngươi chỗ nói là thật hay không, xin hãy tùy lão phu cùng đi Thần Điện, hiệp trợ điều tra ."

"Đi Thần Điện ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Lão tiền bối, ngươi lần này tới, chẳng lẽ là ý không ở trong lời ?"

"Thanh niên nhân, không có làm chuyện trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, ngươi sợ đi Thần Điện, lẽ nào là bởi vì ngươi ở dối sao?" Bạch y lão nhân giọng nói một cái trở nên cực kỳ bất thiện, lại nói: "Huống, ngươi còn nghe không rõ, ngươi vì sao phải sát hại ta thần điện Thần Quân, sở dĩ ngươi phải phối hợp lão phu mức độ tra rõ ."

Vô Thiên đúng mực nhìn hắn, đạo: "Chuyện này căn bản không cần điều tra, là trước đây bị vãn bối hủy diệt phân thân vị kia Thần Quân, muốn quan báo tư thù, mới đưa đến đây hết thảy phát sinh, vãn bối cũng là người bị hại, nếu như lão tiền bối không nên truy cứu trách nhiệm, hẳn là tìm hắn mới đúng."

Bạch y lão nhân nói: "Thế nhưng hắn hiện tại đã bị ngươi giết chết, không có chứng cứ ."

"Lão tiền bối ngươi muốn như thế nào ?" Vô Thiên nhíu .

Bạch y lão nhân nói: "Ngươi có hai lựa chọn  thứ nhất, khiến lão phu Sưu Hồn, chứng minh quả thực như vậy . Thứ hai, tùy lão phu đi Thần Điện, từ Thần Chủ tự mình thẩm vấn . Nếu như hai lựa chọn ngươi cũng không muốn, liền chứng minh ngươi tâm lý có quỷ ."

Vô Thiên song quyền chăm chú nắm chặt, người này nói rõ chính là buộc hắn đi Thần Điện, nhưng hắn vì sao phải chứng minh làm, trong đó lại cất dấu huyền cơ gì ?

Một đường đi cho tới hôm nay, hắn trải qua lục đục với nhau, âm mưu quỷ kế thực sự nhiều lắm, hắn không biết ngây thơ cho rằng, người này thật chỉ là đơn thuần khiến hắn đi Thần Điện hiệp trợ điều tra .

Bất quá mặc kệ nguyên nhân gì, hắn ngày hôm nay khẳng định không còn cách nào thoát thân .

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên chắp tay nói: "Lão tiền bối, vãn bối đồng ý tùy ngươi đi Thần Điện, nhưng có thể không cho vãn bối trong lúc nhất thời, cùng bọn họ nói lời từ biệt ."

Vô Thiên chỉ chỉ sau lưng Hiên Viên tuyệt đám người .

Bạch y lão nhân nói: "Nhất hơn nửa canh giờ ."

"Nửa canh giờ đủ ."

Vô Thiên lôi kéo ngải Tinh du, xoay người triển khai thuấn di, vài cái thời gian lập lòe, liền xuất hiện ở Hiên Viên tuyệt đám người trước người .

Giang Xuyên hai mắt tỏa ánh sáng, lúc này liền đạo: "Ngay cả Thần Quân đều không là ngươi đối thủ, không Thiên đại nhân, ngươi thật sự là lợi hại ."

"Hảo hảo nỗ lực, đợi một thời gian, tin tưởng ngươi cũng có thể làm được ." Vô Thiên mỉm cười .

"Ta thực sự có thể làm được không ?" Giang Xuyên hỏi.

Vô Thiên cười nói: "Thiên phú không thể chứng minh tất cả, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải so với hiện tại càng cố gắng ."

"Không thiên đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng ."

Giang Xuyên lời thề son sắt đạo .

"Thật là một đơn thuần khả ái hài tử ."

Hiên Viên tuyệt lắc đầu, hỏi "Lão đầu là ai ? Tới tìm ngươi lại là vì sao ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn là người của thần điện, lần này đến đây, là để cho ta theo hắn đi Thần Điện hiệp trợ điều tra, còn như nguyên nhân, thời gian ngắn, ta liền không giải thích, ta tới là muốn nhờ ngươi một việc ."

Hiên Viên tuyệt đạo: "Ngươi ."

"Ngươi đi theo ta ."

Vô Thiên nhìn nhãn tiêm Bích đồng đám người, hết mang theo ngải Tinh du, xoay người Triều một mảnh rừng rậm đi tới, cũng ở đồng thời, âm thầm ăn nói không Hạo đi làm một chuyện .

Hiên Viên tuyệt mang theo nơi nơi hồ nghi, theo sau .

Hơn mười hơi thở phía sau, ba người lần lượt tiến nhập rừng rậm, Hiên Viên tuyệt đang chuẩn bị đặt câu hỏi, Vô Thiên vung tay lên, ba người lập tức tiến nhập Tinh Thần Giới .

Thần Mộc đỉnh, Hiên Viên tuyệt nhìn quanh Bát Phương, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!

Vô Thiên đạo: "Trước đừng xem, ta tìm ngươi đến, là muốn nhờ ngươi, đem bằng hữu của ta đều mang đi Thánh Giới, nếu như có thể mà nói, giúp ta chiếu cố tốt bọn họ ."

Hiên Viên tuyệt lông mày nhướn lên, đạo: "Lẽ nào lão đầu muốn gây bất lợi cho ngươi ?"

"Ngược lại không phải là bởi vì hắn ."

Vô Thiên lắc đầu, khẽ thở dài: "Thản nhiên bị Tư Không Liệt mang đi phía sau, ta nghĩ rất nhiều, cuối cùng ta cũng muốn thông, nàng đi Thánh Giới cũng chưa nếm không là một chuyện tốt, chí ít như vậy, có thể bảo đảm an toàn của hắn ."

"Cái này ngược lại cũng có chút đạo lý ."

Hiên Viên tuyệt thủ lĩnh .

Một bên yên lặng không nói ngải Tinh du, đột nhiên hỏi "Vô Thiên, ngươi muốn cho chúng ta đều đi Thánh Giới ?"

Vô Thiên đạo: "Đúng, Thiên Giới ta phải muốn đi, mà lần này đi sinh tử khó dò, mang theo các ngươi, ta thực sự không yên lòng ."

"Ta không đồng ý!"

"Ta cũng không đồng ý!"

". . ."

Ngay vào lúc này, mấy đạo uống tiếng vang lên, thiện có Đức cùng Trương Đình đám người đều phá không mà đến, lần lượt rơi vào Thần Mộc đỉnh, trên mặt rõ ràng đều viết bất mãn .

Quét mắt trước mắt những thứ này vẫn đi theo bằng hữu của hắn cùng Hồng Nhan Tri Kỷ, lời nói thật, Vô Thiên cũng rất là Bất Xá, nhưng hắn phải làm như vậy .

Thiện có Đức đạo: "Vô Thiên, ta câu không nên mà nói, Hiên Viên thần lặp đi lặp lại nhiều lần lợi dụng ngươi, ngươi không cần thiết lại vì hắn làm một chuyện gì ."

Vô Thiên đạo: "Ta đi Thiên Giới không phải vì hoàn thành cái gì sứ mệnh, là phải giúp Hàn Thiên, điều tra rõ thân thế của hắn bí ẩn . Nếu như các ngươi đi theo, câu lời khó nghe, chỉ sẽ trở thành chúng ta liên lụy ."

Mọi người đều trầm mặc xuống phía dưới .

Mấy năm nay, tuy là vẫn đi theo Vô Thiên bên người, nhưng trên thực tế, ngoại trừ Ám Ảnh bên ngoài, bọn họ căn bản không đưa đến cái gì trên thực tế tác dụng, nhiều nhất chỉ là một thặng cật thặng hát trói buộc .

Trương Đình cắn cắn môi, đạo: "Ta bất kể, ta sẽ ở lại bên cạnh ngươi ."

"Khái khái!"

Hiên Viên tuyệt vội ho một tiếng, đạo: "Các vị, tha cho ta vài câu được không?"

Mọi người quay đầu nhìn lại .

Nhìn ngải Tinh du cùng Trương Đình, Hiên Viên tuyệt đạo: "Nếu như các ngươi thực sự thích Vô Thiên, còn có các ngươi . . ."

Hắn lại xem hướng thiện có Đức đám người, tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi thực sự muốn vì Vô Thiên được, các ngươi nên nghe hắn, bởi vì chỉ có các ngươi an toàn, hắn có thể buông tay chân ra, không hề băn khoăn ở Thiên Giới chiến đấu .

Phải biết rằng, hắn lần này đi thiên giới đối thủ, không còn là dĩ vãng lâu la, mà là thiên giới đại nhân vật, đầu sỏ, giả nếu các ngươi đi theo, rất có thể sẽ bởi vì các ngươi, mà đưa tới hắn và Hàn Thiên đám người bỏ mạng .

Mà chỉ cần các ngươi đi với ta Thánh Giới, ta là có thể trăm phần trăm cam đoan sự an toàn của các ngươi, thậm chí có thể khiến thực lực của các ngươi đột nhiên tăng mạnh, chớ hoài nghi, trong thiên hạ, còn không có ta Diệt Thiên Chiến Tộc không làm được sự tình .

Chờ các ngươi có đầy đủ thực lực phía sau, không hề tha mọi người chân sau, khi đó, còn muốn cùng Vô Thiên chiến đấu với nhau, tin tưởng hắn cũng sẽ không cự tuyệt nữa .

Kỳ thực ta nhiều như vậy, chỉ là muốn nói cho các ngươi biết một, vô luận đối đãi, vẫn là làm việc, đều phải tự biết mình, chớ đem tư tình nhi nữ, xây dựng ở Vô Thiên tánh mạng của bọn họ trên . Ngôn tẫn vu thử, đi con đường nào, liền xem lựa chọn của chính các ngươi ."

Nói xong, hai tay hắn ôm ngực, bắt đầu quan sát mảnh này thế giới thần kỳ .

Lời nói này, rất không khách khí, nhưng không ai phản bác, hiện trường rơi vào chết yên tĩnh giống nhau .

Một lát sau, Ám Ảnh than thở: "Hiên Viên công tử phải không sai, thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản là không có cách đến giúp công tử, cùng với ở lại công tử bên người, khiến công tử phân tâm tới chiếu cố chúng ta, còn không bằng nghe lời rời đi, tiêu trừ công tử buồn phiền ở nhà ."

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Sinh tử của ngươi Ma Đồng cùng ẩn nấp lĩnh vực, có thể là chúng ta bảo toàn tánh mạng then chốt, sở dĩ . . . Không cần ta, ngươi cũng hiểu chưa!"

"Công tử, ta . . ."

Ám Ảnh muốn nói lại thôi, dư quang thỉnh thoảng liếc về phía Diệp Dương tuyết .

Thấy thế, Vô Thiên mấy người cũng là ở hai người bọn họ trên người qua lại quét mắt, ánh mắt vô cùng quái dị .

Diệp Dương tuyết sắc mặt của, tại chỗ biến thành một mảnh đỏ bừng, hận hận trừng mắt Ám Ảnh, đạo: "Vô Thiên là ta từ nhìn lớn lên  chẳng khác gì là ta nửa đứa bé, ngươi liền lưu lại giúp hắn . Chờ các ngươi an toàn đi tới Thánh Giới phía sau, ta có lẽ sẽ suy nghĩ tiếp thu ngươi ."

"A, ngươi đều là thật sao ?"

Ám Ảnh kinh hỉ như điên, như là hoài xuân thiếu niên giống nhau .

"Ta không biết ."

Diệp Dương tuyết lần thứ hai hung hăng trừng mắt hắn, liền trực tiếp quay đầu nhìn về phía nơi khác .

Thầm than sao sao đầu, trịnh trọng cam kết: "Dương tuyết, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt công tử, mặc dù liều mạng cái mạng già này, cũng sẽ không tiếc!"

Vô Thiên trêu nói: "Ta xem, chắc là ta liều mạng đi bảo hộ ngươi mới đúng, bằng không, ngươi phải có một cái gì không hay xảy ra, Diệp di vẫn không thể hận chết ta ?"

"Ha ha . . ."

Lời này vừa nói ra, dẫn tới toàn trường cười vang, để trong này không khí trầm lặng bầu không khí, một cái sinh động không ít ..