Chương  1473: Mục đích cực hạn thần lực

Chương  1473: Mục đích cực hạn thần lực

Trước có Hiên Viên tuyệt lần bén nhọn ngôn ngữ, sau có Ám Ảnh phụ họa nhận đồng, thiện có Đức đám người mặc dù rất không tình nguyện, cũng không khỏi không tiếp thu cái này bất đắc dĩ sự thực . "≤ đỉnh "≤ "≤ "≤..

Ngải Tinh du đạo: "Vô Thiên, ta đáp ứng ngươi đi Thánh Giới, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta, nhất định phải sống đến Thánh Giới tìm ta cùng Trương Đình tỷ tỷ ."

Trương Đình không có nói, chỉ hàm tình mạch mạch nhìn Vô Thiên gương mặt của, con mắt không tự chủ được bắt đầu ướt át .

Vô Thiên vươn tay cánh tay, đem hai nàng ôm vào trong ngực, nhẹ giọng nói: "Các ngươi yên tâm, cho các ngươi, là dễ yên, cho ta tung tích không rõ, sinh tử không biết phụ mẫu, ta nhất định sẽ nỗ lực sống sót ."

Ừ

Hai nàng thủ lĩnh, trong hốc mắt nước mắt cũng nữa không khống chế được, giống như vỡ đê chảy xuôi ra, trong khoảnh khắc liền ẩm ướt Vô Thiên lồng ngực .

Một bên thiện có Đức, lam diệu diệu, Diệp Dương tuyết, trong mắt cũng là tràn ngập một tầng hơi nước .

Ai

Quét mắt mọi người, Vô Thiên thật sâu thở dài, nhìn về phía Hiên Viên tuyệt đạo: "Thủ hạ ta còn có lưỡng đại quân đoàn, bọn họ hiện tại cũng ở Viễn Cổ đại lục lịch lãm, chờ chút ta sẽ thông báo cho bọn họ, để cho bọn họ đi sông băng rừng rậm chờ ngươi ."

Hiên Viên tuyệt thủ lĩnh đạo: "Được, có thể bị ngươi xem trọng người, nghĩ đến tư chất tất nhiên bất phàm, dẫn bọn hắn đi Thánh Giới, cũng có thể cho ta Diệt Thiên Chiến Tộc tăng một ít quân đầy đủ sức lực ."

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải để cho bọn họ gia nhập vào Chiến Tộc ." Vô Thiên trịnh trọng thanh minh .

"Ha hả ."

Hiên Viên tuyệt đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Đi thôi, đừng làm cho lão đầu các loại lâu lắm "

Vô Thiên đạo: "Đợi lát nữa hạ ."

"Ta tới."

Lời còn chưa dứt, không Hạo thanh âm vang lên .

Ngay sau đó, hắn mang theo một bộ Thiết Quan, từ Hỗn Độn trong khu vực lướt đi .

Hiên Viên tuyệt hiếu kỳ nói: "Cái này vật gì vậy ?"

Thiện có Đức đạo: "Sẽ không phải là cực hạn thần lực ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Không sai, những thứ này cực hạn thần lực, là ta cố ý khiến không Hạo chuẩn bị cho các ngươi, chờ sau này ngưng tụ Ngụy Thần lực dùng ."

Trước khi, hắn cho không Hạo ăn nói hai chuyện, chuyện thứ nhất chính là thông tri Trương Đình đám người, chuyện thứ hai chính là chuẩn bị một ít cực hạn thần lực .

"Cực hạn thần lực ?"

Hiên Viên tuyệt chân mày hơi nhíu lại, đột mà kinh ngạc thốt lên: "Chẳng lẽ là tới Kim chi lực các loại bảy loại thần lực ?"

Vô Thiên đạo: "Không sai ."

"Không nghĩ tới ngươi thật vẫn đạt được bảy loại cực hạn thần lực, ta còn tưởng rằng những tin tức kia chỉ là tung tin vịt đây!" Hiên Viên tuyệt bất khả tư nghị nhìn hắn, đạo .

"Tin tức gì ?" Vô Thiên nhíu .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Chín trăm năm trước, một tin tức trống rỗng dựng lên, ngươi được đến bảy loại cực hạn thần lực, nguyên bản ta và mộ tấn Vũ bọn họ đều cho rằng, chỉ là hữu tâm nhân hại ngươi lời đồn, không nghĩ tới đều là thật ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, tục ngữ, không có lửa làm sao có khói, chuyện này phía sau, tuyệt đối có người ở giở trò quỷ .

Đến tột cùng là người nào ?

Cuối cùng, hắn nghĩ tới Vân Bạch Hạc đám người, nghĩ đến tin tức này, khẳng định chính là bọn họ lan rộng ra ngoài, bởi vì chỉ có bọn họ mới biết được, hắn phải đến mức tận cùng thần lực .

Đột nhiên, một mảnh linh quang trong đầu hiện lên, nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị nỗ lực đi tóm lấy thời điểm, loảng xoảng keng 1 tiếng, không Hạo mang theo Thiết Quan đáp xuống Thần Mộc đỉnh, hỏi "Thế nào, đều tốt sao?"

Vô Thiên mạch suy nghĩ bỗng chốc bị cắt đứt, nhưng cũng không có quá mức lưu ý, thủ lĩnh đạo: "Đều tốt, Khổng Tước cùng Phượng Hoàng đây? Các nàng là ý tưởng gì ?"

Sau đó nhìn về phía Thiết Quan, Thiết Quan mặt trên nhiều nắp quan tài, phong phải nghiêm nghiêm thật thật, cẩn thận, bất quá vẫn là mơ hồ cảm ứng được, một cổ làm người sợ hãi khí tức .

Không Hạo bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn không biết các nàng ? Một cái muốn đi theo gia hỏa, một cái khác thì muốn đi theo Hàn Thiên, muốn các nàng đơn độc đi Thánh Giới, đó là không có khả năng sự tình, bất quá cũng không quan hệ, dù sao các nàng đều là một kiếp Thần Linh, thời khắc mấu chốt, vẫn có thể giúp đỡ chúng ta ."

"Lời này làm cho chúng ta như là phiền phức giống nhau ."

Thiện có Đức bất mãn lẩm bẩm .

"Di, ngươi rốt cục Dịch ."

Không Hạo dường như phát hiện tân đại lục vậy, quan sát nhãn thiện có Đức, lập tức cười lạnh nói: "Ngày hôm nay không ngại với các ngươi rõ ràng, cho tới nay, các ngươi đều là phiền phức, nếu không phải là xem ở Vô Thiên mặt mũi của, ta liền sớm đem các ngươi đánh ra đi, bất quá các ngươi cũng đừng nhụt chí, đi Thánh Giới phía sau, ở Diệt Thiên Chiến Tộc dưới sự trợ giúp, vẫn có cơ hội đuổi theo chúng ta ."

"Lời này của ngươi có thể hay không quá khó nghe ?" Vô Thiên truyền âm .

Không Hạo cười hắc hắc nói: "Nếu như không khó nghe, bọn họ như thế nào lại nỗ lực ? Nhìn một cái bọn họ bây giờ nhãn thần, giống như là muốn ăn thịt người giống nhau, nhiều đáng sợ nha!"

Vô Thiên nhìn lại, quả nhiên, thiện có Đức đám người nhãn thần biến, thiếu bình thời lười biếng, nhiều một phần lợi hại, ngay cả Trương Đình cùng ngải Tinh du cũng là như vậy .

Xem ra không Hạo những lời này, xác thực đem bọn họ bị thương không nhẹ, bất quá cũng vì vậy kích thích ra bọn họ trong lòng ý chí chiến đấu .

Không Hạo khóe miệng hơi một hiên, liếc mắt mấy người, liền nhìn về phía Hiên Viên tuyệt, dặn dò: "Cực hạn thần lực uy lực quá mức đáng sợ, này tấm Thiết Quan kiên trì không bao lâu sẽ hòa tan, bất quá ta tin tưởng ngươi có thể tìm tới Tư Không Liệt, bằng bản lãnh của hắn, muốn dẫn đi Thánh Giới không khó  ngoài ra, không cho phép nuốt riêng ."

"Thành thật, ta còn thực sự có chút tâm động, bất quá ta nghe phụ thân, cực hạn thần lực dường như đối với Diệt Thiên Chiến Thể vô dụng ." Hiên Viên tuyệt cười nói, ngón tay vươn, Chiến Hồn giới quang mang lóe lên gian, Thiết Quan liền biến mất .

Thấy thế, Vô Thiên con ngươi không khỏi một mạch tỏa sáng quang thải .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Đừng hâm mộ, ta đưa cho ngươi Chiến Hồn giới đồng dạng có thể trữ vật, đồng thời, bởi vì là xuất từ thần trưởng lão thủ, có thể giả bộ rất nhiều không gian thủ trạc không có thể chứa Dị Bảo, tỷ như Linh Mạch . Còn như Tư Không Liệt đưa cho ngươi Chiến Hồn giới, đột phá đến Nhị kiếp thần Linh Hậu, trực tiếp nhưng đi!"

Nhưng

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nếu như bị Tư Không Liệt biết, Hiên Viên tuyệt đối hắn luyện chế Chiến Hồn giới như thế chăng tiết, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào .

"Gâu! Gâu!"

Đột nhiên, Hao Thiên Yêu Hoàng từ thiên thành chạy như điên tới, ngay cả liền hô lên: "chờ một chút, các loại, Thánh Giới tốt như vậy đùa địa phương, Bản Hoàng cũng muốn đi!"

"Chơi thật khá ?"

Thiện có Đức đám người nghe vậy, cũng không nhịn được phát điên .

Khi Hao Thiên Yêu Hoàng tới rồi phía sau, Vô Thiên bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, đoàn người đều ra Tinh Thần Giới .

Đi ra trong rừng rậm phía sau, đối mặt gần ly biệt ngải Tinh du đám người, trong nội tâm đều là tràn đầy Bất Xá cùng thống khổ, duy chỉ có Hao Thiên Yêu Hoàng, kích động đến giơ thẳng lên trời tru lên, cả kinh bốn phía mãnh thú khắp núi chạy trốn .

"Câm miệng!"

Vô Thiên quát lạnh, lập tức đưa hai tay ra, nhẹ vỗ về ngải Tinh du cùng Trương Đình tóc đen, cười nói: "Ở Thánh Giới an an tâm tâm chờ ta ."

Ừ

Hai người thủ lĩnh .

Lập tức, hắn lại xem hướng thiện có Đức đám người, đạo: "Nhớ kỹ, ở Thánh Giới phải cố gắng tu luyện, hy vọng lần sau gặp lại lúc, ta có thể thấy một cái mới tinh các ngươi, những lời này, cũng giúp ta chuyển cáo cho kiếm một bọn họ ."

Mấy người thủ lĩnh .

Hô

Vô Thiên vừa nhìn về phía tiêm Nhược Linh cùng Giang mộng Thu, một lúc lâu không nói chuyện, cuối cùng hít thở sâu một hơi, dứt khoát xoay người rời đi, âm thầm đối với Hiên Viên tuyệt truyền âm nói: "Ngươi giúp ta hỏi thăm Giang mộng Thu, nếu như nàng nguyện ý đi Thánh Giới, cũng nhất tịnh mang đi ."

Được

Hiên Viên tuyệt đáp .

"Vô Thiên, chúng ta sẽ chờ ngươi, biết ngươi xuất hiện ngày nào đó . . ."

"Xin nhớ ước định của chúng ta . . ."

Nhìn thấy không thiên từ từ đi xa, ngải Tinh du cùng Trương Đình vẫn là khóc, nước mắt như mưa, buồn bã bộ dạng, làm cho đau lòng người .

Vô Thiên không quay đầu lại, nhưng trong hốc mắt, đồng dạng có Bất Xá, gặp nạn quá, hơi nước không rõ con mắt .

Mấy bước bán ra, hắn đi tới bạch y lão nhân trước người, đạo: "Lão tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Bạch y lão nhân không nói được một lời, xoay người Triều thung lũng dưới đáy lao đi, Vô Thiên theo sát phía sau, cuối cùng, cũng không từng quay đầu xem qua liếc mắt, hắn không dám, hắn sợ nhìn thấy ngải Tinh du cùng Trương Đình nước mắt, hắn sẽ đổi ý, tiếp tục đem các nàng giữ ở bên người .

"Thiện có Đức, mang theo các nàng đi Giang thị bộ tộc, ta đi tìm Tư Không trưởng lão ."

Hiên Viên tuyệt dặn dò một câu, nhìn một cái thương tâm không dứt ngải Tinh du mấy người, mang theo khẽ than thở một tiếng, phá không đi .

"Cũng không phải sinh ly tử biệt, thương tâm cái gì tinh thần cũng không biết ."

Hao Thiên Yêu Hoàng xẹp lép miệng, dường như khốn nuôi dã thú trở về lớn Tự Nhiên, Triều Giang thị bộ lạc chạy như điên .

"Thực sự là thủ lĩnh không có tim không có phổi chó chết ."

Lam diệu diệu hung hăng trừng mắt nó, cố nặn ra vẻ tươi cười, nhìn về phía ngải Tinh du hai người, đạo: "Chó chết không sai, chúng ta không phải sinh ly tử biệt, sau đó không lâu lại sẽ cùng một chỗ, đừng ... nữa thương tâm, chúng ta đi thôi!"

Sau đó hiền lành có Đức một nắm tay hai người, cẩn thận mỗi bước đi, dần dần biến mất ở trong rừng rậm .

Ly biệt luôn luôn thống khổ, không thôi, nhưng có ly biệt, mới có gặp lại vui sướng, liền như cùng người sinh giống nhau, có trả giá, mới có thu hoạch .

Ngải Tinh du đám người rời đi, Tinh Thần Giới cũng chỉ còn lại có Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên, Thiên Cương, Thi Thi, Ám Ảnh, Ngưu Hoàng, Khổng Tước, Phượng Hoàng, sinh linh, gia hỏa mấy thú, cùng với Kỳ Lân một dạng sáu người .

Nhân số mặc dù thiếu, nhưng tổng thể thực lực lại mạnh, dù sao thấp nhất đều là Ngụy Thần, mạnh nhất gia hỏa, càng là đang trùng kích Tứ Kiếp Thần Linh .

Đúng còn có Niếp Ngọc Phượng, bất quá người này, hoàn toàn có thể quên .

Tuyệt vọng thung lũng dưới đáy .

Vô Thiên đi theo bạch y phía sau lão nhân, dường như ném Hồn giống nhau, vô tình .

Đứng ở Thần Mộc đỉnh không Hạo thấy thế, tâm lý cực kỳ bất mãn, đạo: "Ngươi chuẩn bị lúc nào cho kiếm một bọn họ đưa tin ?"

Vô Thiên đáp: "Ngươi nói cho bọn hắn biết đi, thuận tiện hỏi một cái tà ác chi nguyên cùng Kim Bằng bọn họ, nếu như bọn họ nguyện ý đi Thánh Giới, liền để cho bọn họ đi sông băng rừng rậm các loại."

"Không phải ngắn ngủi chia lìa, làm muốn chết không sống, thật không có tiền đồ ."

Không Hạo tức giận trách mắng, sau đó bắt đầu mang hoạt .

Vô Thiên khóe miệng bò lên một nụ cười khổ, bất quá không Hạo rất đúng, bây giờ không phải là thương tâm thời điểm, cấp tốc bình phục lại trong lòng ưu thương, ánh mắt nhìn quét phía trước, bắt đầu cân nhắc bạch y lão mục đích của người .

Suy nghĩ một chút, trước khi ở Tinh Thần Giới xuất hiện đạo kia linh quang, lại đột nhiên trong đầu xẹt qua .

Cùng lúc đó, hắn trong lòng bắt đầu sinh ra một cổ bất an mãnh liệt cảm giác .

Hắn nghĩ tới .

Bạch y lão nhân dẫn hắn đi Thần Điện, có thể là là cực hạn thần lực!

Không đúng, nếu như người này thật là là cực hạn thần lực, tuyệt đối sẽ không dẫn hắn đi Thần Điện, nếu như nếu đổi lại là hắn, hắn sẽ chọn ở nửa đường sát đối phương, cướp đoạt cực hạn thần lực!

Giữa lúc hắn chuẩn bị đem cái suy đoán này, âm thầm nói cho không Hạo thời điểm, bạch y lão nhân đột nhiên đình ở hư không, nhìn chung quanh một chút, sau đó quay đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Nghe, ngươi được đến bảy loại cực hạn thần lực, có thể có việc này ?".