Chương  1474: Thu để bản thân sử dụng

Chương  1474: Thu để bản thân sử dụng

Vô Thiên trong lòng rùng mình, không chút nghĩ ngợi lắc đầu nói: "Lão tiền bối, ngươi cái gì ?"

Bạch y lão nhân mang theo giễu cợt giọng, đạo: "Thanh niên nhân, ngươi được đến mức tận cùng thần lực sự tình, Viễn Cổ đại lục ai không biết ? Sở dĩ đừng ở trước mặt lão phu giả ngây giả dại, không thể thực hiện được ."

Vô Thiên trên khuôn mặt trong nháy mắt đóng đầy ủy khuất, hô: "Lão tiền bối, thực sự oan uổng a, trước lúc này, vãn bối ngay cả cực hạn thần lực nghe đều chưa từng nghe qua, cái này căn bản là có người đang bị đâm thọc, mong rằng lão tiền bối minh xét ."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Bạch y lão nhân lông mày nhướn lên .

"Vãn bối vạn phần xác định ."

Vô Thiên trùng điệp thủ lĩnh .

Thấy thế, bạch y lão nhân oán thầm: "Nhìn thần sắc hắn tựa hồ không có dối, thật chẳng lẽ là có người ở bịa đặt ? Không được, cực hạn thần lực thiên hạ hiếm thấy, ta phải muốn biết rõ ràng ."

Ầm

Nhất đạo uy áp kinh khủng, từ bạch y lão bên trong cơ thể tuôn ra, thấy tình thế không hay, Vô Thiên không chút do dự tiến nhập Tinh Thần Giới .

Hử

Bạch y lão nhân trước mắt kinh nghi, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ sổ một tỷ trong chi địa, nhưng mà kết quả không hề phát hiện thứ gì .

Sắc mặt hắn khẽ hơi trầm xuống một cái, lẩm bẩm: "Nghe hắn có một có thể ẩn thân bảo vật, quả nhiên không giả, bất quá, hắn lâm trận bỏ chạy, đủ để rõ ràng, hắn tâm lý có quỷ ."

Đến nơi đây, cái kia đầy nếp nhăn trên khuôn mặt già nua, lại bò lên nồng nặc chẳng đáng, nhìn không có vật gì hư không, cười lạnh nói: "Cho rằng tránh Tiến Bảo vật bên trong thì không có sao ? Thực sự là ngây thơ ."

Dứt lời, hắn tay áo phất một cái, một cái khổng lồ Kết Giới đột nhiên xuất hiện, chuyển kim hoàng sắc, lưu chuyển lóa mắt thần huy .

"Không được, đây là khốn Cấm, đi mau!"

Tinh Thần trong giới hạn, nhìn thấy một màn này Vô Thiên, sắc mặt chợt biến, vội vàng quát lên .

Không Hạo lắc đầu nói: "Cái này Cấm Chế phạm vi bảo phủ quá lớn, lại là hắn sớm bố trí xong, đừng Tinh Thần Giới, mặc dù ngươi thi triển thần tốc cũng không trốn thoát được ."

Nghe nói, Vô Thiên mặt trầm như nước, trăm triệu không nghĩ tới, lão già này lại còn giữ lại chuẩn bị ở sau .

Càng không có nghĩ tới, hắn sẽ là một gã Cấm sư, hơn nữa từ cấm chế khí tức phán đoán, cấp bậc của hắn còn không thấp!

Bạch y lão nhân lợi dụ đạo: "Vô Thiên, lão phu biết ngươi cũng là Cấm sư, chỉ cần đem cực hạn thần lực giao ra đây, lão phu chẳng những thả ngươi, còn tặng cho ngươi một loại đề thăng Hồn Lực cường độ linh hồn bí thuật ."

"Linh hồn bí thuật ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Không Hạo, trong thiên hạ có hay không hắn chỗ linh hồn bí thuật ?"

"Đến lúc nào rồi còn nghĩ những thứ này, nhanh nghĩ biện pháp chạy đi, bằng không đợi hắn bố trí cái Sát cấm, hoặc là toàn lực oanh kích nơi đây, chúng ta liền cũng phải chơi xong ." Không Hạo lo lắng nói .

Tuy là Tinh Thần Giới khiến Thạch Bi che đậy, bạch y lão nhân không cảm ứng được Tinh Thần Giới vị trí, thế nhưng, nếu như hắn sử dụng không khác biệt công kích, bại lộ bên ngoài Tinh Thần Giới, liền sẽ đứng mũi chịu sào, lọt vào diệt họa .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Yên tâm, mục đích của hắn là cực hạn thần lực, ở không được thần lực trước khi, hắn không biết thực sự hạ sát thủ . Ngươi chính là trước cho ta, cái gì đó linh hồn bí thuật sự tình ."

"Linh hồn bí thuật, ta cũng nghe qua . . ."

Nghe được Vô Thiên phân tích, không Hạo cũng yên tâm không ít, bắt đầu là Vô Thiên giảng giải linh hồn bí thuật Huyền Bí .

Ngoại giới, chậm chạp không có nghe thấy hồi phục bạch y lão nhân, sắc mặt từ từ âm trầm xuống, cười lạnh nói: "Lão phu hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, Thánh Chiến kết thúc cùng ngày, nếu ngươi không có ly khai Viễn Cổ đại lục, phải đợi được lần kế Thánh Chiến mở ra, còn như lần kế Thánh Chiến mở ra thời gian, nếu như lão phu nhớ không lầm, hình như là mấy triệu năm sau đó, nếu như ngươi không muốn bị vây ở chỗ này mấy triệu năm, liền thành thành thật thật giao ra cực hạn thần lực, nếu không, lão phu có nhiều thời gian, liền cùng ngươi chậm rãi hao tổn nữa ."

Xong, hắn liền trực tiếp xếp bằng ở hư không, nhắm mắt dưỡng thần .

Tinh Thần Giới, Vô Thiên Tự Nhiên có nghe được bạch y lời của lão nhân, nhưng không có đi để ý tới, chuyên tâm nghe không Hạo giảng giải .

Không Hạo nói là, thế gian quả thật có đề thăng Hồn Lực cường độ linh hồn bí thuật, nhưng phi thường khó có được, không khoa trương, không kém chút nào Cửu Đại Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông .

Mà một khi tu Luyện Linh Hồn bí thuật, không cần tận lực đi tôi luyện Luyện Linh Hồn, Hồn Lực cường độ bản thân sẽ từng bước đề thăng, tốc độ so với Hỏa Kỳ Lân Bổn Nguyên Tâm Hỏa còn nhanh hơn, đồng thời không có nửa thống khổ .

Chỉ bất quá không Hạo không phải Cấm sư, trong trí nhớ cũng không có về linh hồn bí thuật tin tức, sở dĩ bất lực .

Nghe xong giảng giải, Vô Thiên có chút tâm động, cúi đầu trầm ngâm một chút, ngẩng đầu nhìn về phía trong hình bạch y lão nhân, hỏi "Ngươi, hắn có thể hay không thật sự có linh hồn bí thuật ?"

Không Hạo đạo: "Hắn cũng coi là Viễn Cổ đại lục Chí Cường giả, sẽ phải có, bất quá ta suy đoán, đây chỉ là một lừa ngươi đi ra mồi . Dù sao ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể, phía sau có Chiến Tộc chỗ dựa, hắn một cái Viễn Cổ đại lục Tu Giả, còn đắc tội không nổi, cho nên được cực hạn thần lực phía sau, nhất định sẽ giết người diệt khẩu ."

Vô Thiên cau mày nói: "Bị như ngươi vậy một, tại sao ta cảm giác, chúng ta đã đến cùng đường bí lối tình trạng ?"

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, ngươi bây giờ cho Hiên Viên tuyệt truyền âm, chỉ cần hắn đem chuyện này chuyển cáo cho Tư Không Liệt, Tư Không Liệt phần trăm Bách Hội trước tới cứu ngươi ." Không Hạo cười nói .

"Hướng hắn nhờ vả, ta làm không được, huống bằng thực lực của hắn, chưa chắc sẽ là này nhân đối thủ ." Vô Thiên lắc đầu .

"Đến bây giờ còn không bỏ xuống được mặt mũi, ngươi thực sự là chết suy nghĩ ." Không Hạo bạch nhãn hắn, lại cười hắc hắc nói: "Kỳ thực ta để cho ngươi hướng hắn nhờ vả, chủ yếu là muốn nhìn một chút hắn thực lực chân chính ."

"Thực lực chân chính . . ."

Vô Thiên trầm ngâm, thành thật, hắn cũng muốn biết, Tư Không Liệt thực lực rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, có thể lần trước hắn còn lời thề son sắt, mình cùng Diệt Thiên Chiến Tộc không có vấn đề gì, bây giờ còn chưa qua bao lâu, lại hướng hắn nhờ vả, tự ái của hắn không cho phép .

"Dung ta suy nghĩ ."

Càng nghĩ, hắn đều không bỏ xuống được mặt mũi này, lược câu nói tiếp theo, liền mâm với Thần Mộc đỉnh, nhắm mắt lại, kiểm tra Hồn Lực tình huống .

Trải qua hơn 400 năm rèn luyện, linh hồn cường độ đề thăng không ít, nhưng đột phá đến Thần Giai, ước đoán tối thiểu còn phải cần vài chục năm .

Thấy thế, không Hạo nâng cằm lên, chân mày chặt vặn, đột nhiên mâu quang sáng ngời, đạo: "Ngươi đã kéo không dưới khuôn mặt, liền cho Lý Thiên truyền âm đi, ước đoán hắn hiện tại đã tại tuyệt vọng rừng rậm, khiến hắn đi tìm Thạch Bi tới cứu chúng ta ."

"Cái này cũng có thể ."

Vô Thiên thủ lĩnh, chỉ cần không phải tìm Tư Không Liệt, cái gì cũng được .

Mở hai mắt ra, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Tuyệt vọng rừng rậm nơi ranh giới, Lý Thiên mâm tọa ở trên một khối nham thạch, nhắm mắt tĩnh tu .

Đột nhiên, hắn trợn mắt, từ trong lòng ngực móc ra Địa Tượng lệnh, tỉ mỉ kiểm tra một phen, lắc đầu nói: "Người này thật đúng là sẽ gây chuyễn ."

"Làm sao ?"

Nằm úp sấp ở một bên Thôn Thần mãng xà không hiểu nhìn lại .

Lý Thiên đạo: "Ngươi có nhớ, ban đầu ở Ma Sơn, chúng ta nhìn thấy ba người kia thần điện đứng đầu ?"

Thôn Thần đầu trăn .

Lý Thiên đạo: "Vô Thiên bị cái kia bạch y lão nhân vây khốn, để cho ta hỗ trợ đi tìm Thạch Bi, đi vào cứu hắn ."

Thôn Thần mãng xà đồng tử hơi co rụt lại, hỏi "Là bởi vì nguyên nhân gì bị khốn trụ ?"

"Hắn không có, bất quá mặc kệ nguyên nhân gì, chúng ta cũng phải giúp hắn lúc này đây ."

Lý Thiên có chút bất đắc dĩ, nếu như không phải là bởi vì muốn đi Thiên Giới, hắn mới chẳng muốn đi quản những thứ này nhàn sự, lập tức nhắm mắt lại, khống chế được Cửu Tinh Ma Đỉnh, Triều tuyệt vọng rừng rậm ở chỗ sâu trong lao đi .

Tốn thời gian nửa năm, Cửu Tinh Ma Đỉnh hữu kinh vô hiểm xuất hiện ở sinh tử sông bờ sông, Thần Niệm phóng xuất, quan sát đến Cổ Kiều cùng đầu cầu Thạch Bi .

Một lát sau, Lý Thiên thanh âm từ Ma Đỉnh trung vang lên: "Vãn bối bị người phó thác, trước đi tìm một chút trước tấm bia đá thế hệ, còn xin tiền bối ra gặp một lần ."

Rất hiển nhiên, hắn đã nhìn ra, cầu trên đầu Thạch Bi chỉ là một mặt thông thường Thạch Bi .

Bạch

Đang nói rơi xuống đất không bao lâu, cầu phía trên đầu hư không một trận vặn vẹo, chân chính Thạch Bi hiển hiện ra, Thần Niệm kéo dài đi, bao phủ Cửu Tinh Ma Đỉnh, một chút phía sau bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Nguyên lai là ngươi, đi, tới tìm ta vì chuyện gì ."

Lý Thiên đạo: "Tiền bối, nửa năm trước, Vô Thiên cho vãn bối đưa tin, hắn bị người của thần điện dùng Thần Cấm vây ở tuyệt vọng thung lũng, cũng khiến vãn bối đến đây mời, đi vào trợ hắn thoát khốn ."

"Thần Cấm ?"

Hơi trầm mặc, Thạch Bi hỏi "Ở cái nào cái vị trí ."

Lý Thiên đạo: "Ngay tuyệt vọng rừng rậm thung lũng phụ cận ."

Thạch Bi đạo: "Ta biết, ngươi có thể rời đi ."

Các loại Lý Thiên sau khi rời đi, Thạch Bi hỏi "Ngươi không phải đã đã thông báo Thần Chủ, không nên làm khó Vô Thiên sao? Làm sao hiện tại sẽ phát sinh loại sự tình này ?"

Bạch

Ma Linh đột nhiên xuất hiện, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá ta phỏng đoán, có thể là Thần Điện Hữu Sứ, gạt Thần Chủ, tự chủ trương ."

Thạch Bi đạo: "Vậy làm sao bây giờ ? Chúng ta muốn đi giúp hắn sao?"

Ma Linh đạo: "Đi, đương nhiên muốn đi, nhân cơ hội này, chúng ta đem hắn biến thành của mình ."

"Thu để bản thân sử dụng ?"

Thạch Bi có chút sững sờ .

"Tư Không Liệt đã tới Viễn Cổ đại lục, nhưng Vô Thiên không đi tìm hắn hỗ trợ, phản mà tới tìm chúng ta, lẽ nào ngươi không cảm thấy rất thú vị sao?" Ma Linh cười gian liên tục, có một loại mùi âm mưu .

"Đừng, thật là có chút mờ ám ." Thạch Bi đạo .

"Vô Thiên là một nhân tài hiếm có, nếu như chúng ta có thể phục hắn, sau đó ở Thần Chiến, ta Viễn Cổ đại lục nhất phương, nhất định có thể rút ra thứ nhất ."

Ma Linh cười hắc hắc, vung tay lên, hai người lập tức biến mất .

Tuyệt vọng thung lũng dưới đáy, Thần Cấm bầu trời, Thạch Bi cùng Ma Linh vô thanh vô tức hiển hiện ra .

Ngồi xếp bằng ở Thần Cấm bên trong bạch y lão nhân, không có nửa phát hiện, nhưng không Hạo lại ngay đầu tiên chú ý tới, đá đá Vô Thiên cái mông, đạo: "Nhanh tỉnh lại, bọn họ đến ."

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, mở mắt ra, Triều hình ảnh nhìn lại, trên mặt lập tức bò lên vẻ vui sướng vẻ .

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở khốn Cấm trong, bạch y lão nhân cũng theo đó mở mắt ra, thản nhiên nói: "Làm sao ? Rốt cục muốn lái sao?"

Vô Thiên chỉ chỉ phía trên, giễu giễu nói: "Ngươi xem bọn hắn là ai ?"

"Bất kể là ai, không có giao ra cực hạn thần lực, ngươi đều khỏi muốn rời đi nơi này ."

Bạch y lão nhân cười lạnh nói, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, khuôn mặt Sedan tràng biến đổi, vội vàng đứng dậy, Phi xuất thần Cấm, quỳ gối Ma Linh trước người, bái nói: "Người bái kiến Chúa tể đại nhân .".