Chương  1475: Đấu tính toán phải Thần Giai Cấm thạch mỏ

Chương  1475: Đấu tính toán phải Thần Giai Cấm thạch mỏ

"Đừng bái, Bổn Tọa không chịu nỗi ."

Ma Linh lãnh đạm đạo .

Không đúng, hiện tại hẳn là xưng hô hắn Viễn Cổ đại lục Chúa tể .

Bạch y lão nhân thân thể run lên, vội la lên: "Chúa tể đại nhân, ta . . ."

"Ta cái gì ta, ngay cả Bổn Tọa mệnh lệnh ngươi cũng dám coi nhẹ, xem ra ngươi đã có đủ để cùng Bổn Tọa chống lại thực lực ." Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo, trong giọng nói nghiễm nhiên nhiều một tia lãnh ý .

Bạch y lão nhân sợ hãi nói: "Chúa tể đại nhân, người không dám, người biết sai, xin hãy Chúa tể đại nhân tha thứ người lần này ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo: "Không không không, ngươi là thần điện Hữu Sứ, chưởng khống Viễn Cổ đại lục sinh tử đại quyền, địa vị hết sức quan trọng, ngươi mỗi tiếng nói cử động, đó chính là thần chỉ a, ai dám làm trái, người nào lại dám trách, ngươi là đi!"

Bạch y lão nhân thành sợ hãi nói: "Người không dám ."

"Không dám ?"

Viễn Cổ đại lục Chúa tể cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Nếu không dám, ngươi vì sao phải cãi lời Bổn Tọa mệnh lệnh, tự ý đối với Vô Thiên xuất thủ ? Xem ra ngươi thật đúng là đem mình làm Viễn Cổ đại lục Chúa tể, muốn của người nào mệnh, muốn mạng của người đó!"

"Người tội đáng chết vạn lần, cầu Chúa tể đại nhân tha mạng . . ."

Bạch y lão nhân dập đầu thở dài, trên khuôn mặt già nua tràn đầy khủng hoảng cùng hối hận .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo: "Nếu như bây giờ không phải đang ở lùc dùng người, ngươi hôm nay hành vi, cũng đủ chết hơn mười triệu lần, nhưng muốn sống, cũng không dễ dàng như vậy, phải đến Vô Thiên gia hỏa tha thứ, bằng không ngươi giống nhau muốn chết ."

Nghe nói, bạch y lão nội tâm của người trung, trong nháy mắt bị tuyệt vọng tràn ngập .

Bản thân bày cuộc cướp giật cực hạn thần lực, còn có giết người diệt khẩu ý niệm trong đầu, đối phương làm sao có thể sẽ tha thứ hắn ?

Viễn Cổ đại lục Chúa tể quát lên: "Còn Xử ở chỗ này làm cái gì ? Là thật không muốn sống ?"

Bạch y lão nhân run lên, già nua vung tay lên, vây khốn Vô Thiên Thần Cấm, cấp tốc tán loạn ra .

Sau đó hắn cũng không thèm quan tâm trôi nổi tại trời cao Cấm Phù, ngựa không ngừng vó câu chạy đến Vô Thiên trước người, hai đầu gối quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Không Thiên đại nhân, người có mắt không nhìn được Thái Sơn, chỗ đắc tội, xin hãy đại nhân thứ lỗi . . ."

Bạch

Vô Thiên trực tiếp bước ra một bước, rơi ở Thạch Bi cùng Viễn Cổ đại lục Chúa tể trước người, chắp tay nói: "Đa tạ hai vị tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích ."

Còn như cái gì Thần Điện Hữu Sứ, hắn bất tiết nhất cố .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo: "Ngươi tâm lý lẽ nào cũng không sao muốn hỏi ? Tỷ như thân phận của chúng ta ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đã sớm biết, cần gì phải hỏi nhiều đây?"

"Đã sớm biết ?"

Viễn Cổ đại lục Chúa tể hơi sửng sờ, lập tức cười to nói: "Thận trọng như ở trước mắt gia hỏa, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, bất quá lần này chúng ta trước tới cứu ngươi, cũng không chỉ là đồ ngươi một câu cảm tạ ."

"Như vậy là vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Gia nhập vào ta trận doanh, nhưng cũng không phải muốn ngươi dốc sức cho ta, mà là chúng ta liên minh ." Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo .

"Liên minh ?"

Vô Thiên nhướng mày, càng không giải thích được .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo: "Việc này hiện tại nói cho ngươi biết, còn là thời thượng sớm, các loại Thần Chiến sau khi mở ra, ngươi Tự Nhiên liền sẽ rõ ràng, hiện tại ngươi chỉ cần thủ lĩnh đồng ý, tánh mạng của người này sẽ theo ngươi xử trí, ngoài ra ngươi còn có thể khai ra một cái điều kiện, chỉ cần ở ta trong phạm vi năng lực, ta đều có thể đáp lại ngươi ."

"Người thực sự biết sai, Chúa tể đại nhân, không Thiên đại nhân, tha mạng a!"

Nghe nói, Thần Điện Hữu Sứ vội vàng chạy đến ba người trước mặt, dập đầu cầu xin tha thứ, già nua thân thể cũng là lạnh run, sợ đến vô cùng .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể quát lên: "Câm miệng!"

Thần Điện Hữu Sứ vội vã im tiếng, không dám ói nữa ra nửa chữ .

Nhàn nhạt liếc mắt hắn, Vô Thiên nhìn về phía Viễn Cổ đại lục Chúa tể, đạo: "Ngươi mở ra điều kiện quả thực rất mê người, nhưng ta làm sao biết, chúng ta liên minh là chuyện tốt, còn là chuyện xấu ?"

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo: "Ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, chuyện này không có gì thật xấu, cũng có thể như vậy, thật xấu nửa nọ nửa kia . Nói chung ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi, nếu như ngươi thực sự không tin được, vậy thì chờ Thần Chiến mở ra phía sau, ngươi lại cho ta trả lời thuyết phục . Không gì hơn cái này thứ nhất, ta hứa hẹn đáp ứng ngươi một cái điều kiện, cũng muốn đi theo theo sau ."

Vô Thiên cười nói: "Nếu như vậy, ta sẽ không ý kiến ."

Còn như điều kiện, ngược lại hắn hiện tại cũng chưa nghĩ ra, không thể nói là .

"Ha hả, thật là một cẩn thận gia hỏa, được, ngươi định xử lý như thế nào hắn ?" Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo .

Vô Thiên liếc nhìn Thần Điện Hữu Sứ, trong mắt có ánh sáng suy tư, trái lại thời khắc này Thần Điện Hữu Sứ, mất đi nửa năm trước ngạo nghễ, tâm lý khẩn trương đến vô cùng, trên trán tràn đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

Sau một hồi lâu, Vô Thiên rốt cục mở miệng, đạo: "Đem linh hồn bí thuật cho ta, ngươi đối với ta làm đây hết thảy, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Thần Điện Hữu Sứ ánh mắt run lên .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Làm sao ? Không muốn cho ? Đã như vậy, ngươi chính là đi tìm chết tốt."

"Không phải, không phải, không Thiên đại nhân, không phải người không muốn cho, là . . ."

Thần Điện Hữu Sứ ấp úng, tựa hồ có cái gì khó Ngôn Chi Ẩn, cuối cùng tâm trạng đưa ngang một cái, đạo: "Đại nhân, thật không dám đấu diếm, người căn bản không có linh hồn bí thuật, ban đầu sở dĩ có, thuần túy chỉ là muốn đem đại nhân dụ dỗ đi ra . Người lừa dối đại nhân, tội đáng chết vạn lần, xin cứ đại nhân mở một mặt lưới, tha người một cái mạng chó ."

"Không có ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trong mắt tràn đầy nghi vấn .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể ha hả cười nói: "Gia hỏa, ở trước mặt chúng ta, hắn còn không dám nói sạo ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm lý tràn đầy thất vọng .

"Vô Thiên, linh hồn bí thuật mặc dù không có, nhưng Thần Giai Cấm thạch hắn nhất định có, thậm chí khả năng còn có Thần Giai Cấm thạch mỏ ." Không Hạo âm thầm nhắc nhở .

Vô Thiên giật mình .

Người này có Thần Cấm, vậy tất nhiên người mang Thần Giai Cấm thạch!

Mà Tinh Thần Giới mười tám cái Cấm thạch mỏ, hiện nay đều còn ở Đế cấp, muốn trưởng thành đến Thần Giai, sợ rằng còn cần không ít thời gian, nhưng hắn Hồn Lực, sớm thì vài chục năm, muộn thì trăm năm, tất có thể đi vào Thần Giai, vì vậy, hiện tại có cần phải phòng ngừa chu đáo, cho tới đầy đủ Thần Giai Cấm thạch .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên tằng hắng một cái, mặt không chút thay đổi nói: "Thần Giai Cấm thạch mỏ có hay không ?"

"Cái này . . ."

Thần Điện Hữu Sứ nhìn về phía Viễn Cổ đại lục Chúa tể, một bộ có chuyện cũng không dám bộ dạng .

"Lẽ nào ở trong tay hắn ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, sầm mặt lại, quát lên: "Ta hỏi ngươi có hay không ?"

Có

Thần Điện Hữu Sứ vội vàng đáp, lại mắt nhìn Viễn Cổ đại lục Chúa tể, đạo: "Không Thiên đại nhân, Thần Giai Cấm thạch mỏ vô cùng trân quý, sở dĩ từ Chúa tể tự mình chưởng khống, người mỗi nghìn năm mới có thể lĩnh một viên Cấm thạch ."

Vô Thiên đạo: "Đã có, vậy là tốt rồi, không nhiều lắm, chỉ cần cho ta một cái Thần Giai Cấm thạch mỏ, ta tạm tha ngươi một mạng ."

Thần Điện Hữu Sứ vẻ mặt cầu xin, đạo: "Đại nhân, ngươi đây không phải là làm khó ta sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đó là ngươi chuyện ."

"Chúa tể đại nhân, ngươi xem . . ."

Thần Điện Hữu Sứ nhờ giúp đở nhìn về phía Ma Linh .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi mệnh, đáng giá hơn một cái Thần Giai Cấm thạch mỏ sao?"

"Chúa tể đại nhân, cầu ngươi xem ở người mấy năm nay không có công lao cũng có khổ lao phân thượng, mau cứu người, cầu ngươi . . ."

Thần Điện Hữu Sứ hiện tại cái gì cũng làm không, chỉ có dập đầu thở dài, ngóng nhìn Chúa tể lòng từ bi .

Vô Thiên lạnh lùng đứng ở một bên .

Hiện tại ở vào thời điểm này, câm miệng không nói, là lựa chọn chính xác nhất .

Bởi vì một ngày hắn mở miệng, ý nghĩa thì trở nên, biến thành hắn thiếu Viễn Cổ đại lục Chúa tể một cái nhân tình .

Nhân tình hảo thiếu, nhưng cái khó còn, loại này bất lợi đã chuyện, hắn là thế nào đều làm không được .

Nhưng mà, Viễn Cổ đại lục Chúa tể cũng là chậm chạp không chịu thủ lĩnh, kỳ thực hắn là như vậy đang đợi không Chúa Trời động mở miệng, chỉ là Vô Thiên kiên trì, vượt xa tưởng tượng của hắn .

Đột nhiên, Vô Thiên sinh lòng nhất kế, hỏi "Hữu Sứ, ngươi là mấy cướp Thần Linh ?"

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Bẩm đại nhân mà nói, người bất tài, gần mới Cửu Kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên kinh hãi, không nghĩ tới cái này lão đầu đáng sợ như thế, trong lòng âm thầm vừa nghĩ, cười nói: "Cửu Kiếp Thần Linh đã coi như là cường giả tối đỉnh, ngươi quá khiêm tốn, như vậy đi, ngược lại các ngươi Chúa tể cũng không muốn cứu ngươi, không bằng sau đó ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta, nghe ta sai phái, ta cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi ."

"Chuyện này..."

Thần Điện Hữu Sứ do dự, nhưng chợt thấy Vô Thiên đang đối với mình trát con mắt, tinh tế vừa nghĩ, hắn bừng tỉnh đại ngộ, cung kính nói: "Đại nhân, Thần Giai Cấm thạch mỏ đây?"

Vô Thiên cười nói: "Giá trị của ngươi chính là một trăm cái Thần Giai mỏ cũng không sánh nổi ."

"Hỗn đản một dạng, lại dám đánh mặt của ta ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể âm thầm lẩm bẩm .

Nhưng nghe nói như thế, Thần Điện Hữu Sứ là cảm động đến nước mắt rắc...rắc... Chảy ròng, bái nói: "Đa tạ đại nhân, người nguyện ý theo đại nhân, hơi lớn người đi theo làm tùy tùng, cúc cung tận tụy ."

Thành thật, hắn bây giờ còn thật muốn theo Vô Thiên, bởi vì cứ như vậy, không chỉ có thể bảo trụ một mạng, sau đó còn có thể đi vào Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc, đến lúc đó so với ở Viễn Cổ đại lục có tiền đồ nhiều.

Mắt thấy giả đùa giỡn cũng nhanh muốn thật làm, Viễn Cổ đại lục Chúa tể rốt cục không còn cách nào bình tĩnh, cả giận nói: "Người sống tạm bợ, ngươi ở ngay trước mặt ta, móc người của ta, chẳng lẽ không cảm thấy được ngươi rất quá đáng sao?"

"Di, tiền bối không phải mới vừa còn, người này tùy vãn bối xử trí sao? Lẽ nào tiền bối muốn đổi ý ?" Vô Thiên kinh ngạc nói .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo: "Ta là quá, nhưng ngươi không thể dạy toa hắn cùng tùy ngươi vậy, còn nữa, ngươi bây giờ không phải là còn không có đáp ứng cùng ta liên minh ?"

"Như vậy a!"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, thủ lĩnh đạo: "Tốt lắm, vãn bối đáp ứng cùng ngươi liên minh, cái này ngươi dù sao cũng nên đem Hữu Sứ cho ta đi ?"

Viễn Cổ đại lục Chúa tể sắc mặt tối sầm lại, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vào lúc này, Thạch Bi bí mật truyền âm: "Ta đối với Vô Thiên thực sự quá hiểu rõ, đừng ... nữa khiến hắn xuống phía dưới, bằng không Thần Điện Hữu Sứ thật đúng là bị hắn lừa dối đi, mà ngươi còn không có lý do gì phản bác ."

"Ta cũng nhìn ra, hỗn đản này không phải là cái gì hảo điểu ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đáp, lập tức tức giận nói: "Ngươi nhiều như vậy, không phải là muốn một cái Thần Giai Cấm thạch mỏ, đi, ta hiện tại liền cho ngươi ."

Dứt lời, cánh tay hắn lộ ra, vồ giữa không trung, mấy hơi thở phía sau, một cái Bàng lớn như núi mạch Cấm thạch mỏ, oanh Toái Hư vô ích, treo ở Vô Thiên trước người, tản ra khí tức kinh người .

"Thật là Thần Giai Cấm thạch mỏ ."

Vô Thiên liếm liếm miệng, hai tròng mắt một mạch tỏa sáng quang thải, con mắt thứ ba mở ra, cấp tốc đem này mỏ thu hồi Tinh Thần Giới ..