Chương  1476: Tư Không Liệt sự phẫn nộ

Chương  1476: Tư Không Liệt sự phẫn nộ

Đem Thần Giai Cấm thạch mỏ thu vào Tinh Thần Giới phía sau, Vô Thiên trên mặt tùy theo đóng đầy nụ cười, chắp tay nói: "Chúa tể đại nhân thật đúng là hùng hồn, vãn bối bội phục vô cùng . ↖ đỉnh ↖↖↖.."

"Đừng đắc tiện nghi còn khoe mã ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể trầm giọng nói, nếu như tản mất sương mù, định có thể thấy một Trương Thanh Hồng chồng chất khuôn mặt .

Vô Thiên không gì sánh được nghiêm túc nói: "Thật không có, vãn bối là thật tâm bội phục ."

Thạch Bi truyền âm nói: "Nếu sự tình đã giải quyết, chúng ta thì đi đi, miễn cho lại để cho cái này người sống tạm bợ chờ đến cơ hội, nhân cơ hội bắt chẹt ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Hy vọng ngươi đừng quên giữa chúng ta hứa hẹn ."

"Hứa hẹn ? Cam kết gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Ngươi một dạng muốn quỵt nợ ?"

Viễn Cổ đại lục chúa tể giọng nói bất thiện .

Vô Thiên vô tội nói: "Không có nha, vãn bối quả thực không nhớ rõ, cùng tiền bối trong lúc đó có cam kết gì, còn xin tiền bối công khai ."

Thạch Bi cũng nhìn không được, đạo: "Người sống tạm bợ, Cấm thạch mỏ đã cho ngươi, ngươi còn muốn thế nào ?"

"Nguyên lai các ngươi là cái này ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, tùy tiện nói: "Bất quá hai vị tiền bối, các ngươi tựa hồ lầm đi, cái này mỏ là dùng để mua Thần Điện Hữu Sứ tánh mạng, nếu như muốn liên minh, các ngươi còn phải cho ta một cái, không đúng, muốn hai cái mới đủ, dù sao ta Vô Thiên thế nhưng một con tiềm lực ."

"Phi, ngươi làm sao không biết xấu hổ như vậy ?"

Viễn Cổ đại lục Chúa tể tức giận đến không cố kỵ chút nào hình tượng một mạch phun nước miếng, sau đó cũng nữa không ở nổi, cùng Thạch Bi độn vô ích đi .

Vô Thiên biết cái này người nào, lớn tiếng nói: "Hai vị tiền bối đi thong thả, sau đó có rãnh rỗi, nhiều tìm đến vãn bối nói chuyện phiếm uống trà nha!"

Ẩn với hư không Viễn Cổ đại lục Chúa tể, nghe nói như thế, lúc này lảo đảo một cái, suýt nữa rơi ra đến, quát lên: "Thần Điện Hữu Sứ, ngươi còn Xử ở trong đó làm cái gì ? Còn không mau cút đi trở về Thần Điện đi ?"

"Dạ dạ dạ ."

Thần Điện Hữu Sứ vội vàng đáp, toàn tức nói: "Không Thiên đại nhân, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Vô Thiên cười nói: "Trở về suy nghĩ thật kỹ hạ, nếu như muốn thông muốn theo ta, phải đi tuyệt vọng rừng rậm tìm ta, mà lễ gặp mặt, chính là cực hạn thần lực ."

"Mau cút!"

Còn chưa chờ Thần Điện Hữu Sứ trả lời, Viễn Cổ đại lục chúa tể tiếng gầm gừ, với trong bầu trời này bỗng nhiên nổ tung!

Thần Điện Hữu Sứ nào còn dám tiếp tục dừng, mang theo một thân mồ hôi lạnh, còn như núi lửa cái mông vậy, bỏ trốn mất dạng .

Tâm lý đối với Vô Thiên cũng là cực kỳ bội phục, phóng nhãn toàn bộ Viễn Cổ đại lục, thậm chí bao gồm những thứ khác đại lục, chưa từng mấy người dám cùng Chúa tể đại nhân như vậy nói .

Nhưng mà cái này Vô Thiên, không chỉ có thái độ kiêu ngạo, vẫn cùng Chúa tể đại nhân cò kè mặc cả, đồng thời còn đem Chúa tể lớn nhân khí đến cơ hồ phát cuồng, phần này can đảm, khiến người ta không bội phục đều không được .

Bây giờ nghĩ lại khởi ban đầu này ngu xuẩn hành vi, hắn đều hận không thể cho mình mấy bàn tay, nhân vật như vậy, là hắn có thể đắc tội nổi sao?

Hiển nhiên không phải .

Mặc dù đối với phương so với chính mình yếu, nhưng Diệt Thiên Chiến Tộc địa vị mở ở trước mắt, hắn chỉ có ngẩng đầu ngưỡng mộ tư cách .

Thành thật, hiện tại hắn thực sự rất muốn theo Vô Thiên đi, chỉ là hắn biết rõ, đây là một việc không có khả năng đạt thành mộng tưởng .

"Hắc hắc ."

Đợi được Thần Điện Hữu Sứ sau khi biến mất, Vô Thiên mang theo khuôn mặt cười gian, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Thần Giai Cấm thạch mỏ bị không Hạo an trí ở Dược Điền sát biên giới, Uyển Như một con cự mãng vậy, nằm xuống ở trên mặt đất, mặt khác mười tám cái Đế cấp Cấm thạch mỏ cùng với vừa so sánh với, hoàn toàn chính là con kiến cùng voi .

Không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, Thần Giai mỏ, phải bao lâu mới có thể sinh ra một viên Cấm thạch ?"

Không Hạo nâng cằm lên, đạo: "Ta quan sát qua, Đế cấp mỏ mười năm mới có thể sinh ra một viên Cấm thạch, Thần Giai mỏ mà nói, hẳn là muốn một trăm năm mới có thể sinh ra một viên ."

Vô Thiên đạo: "Như vậy đến, chỉ có chờ mặt khác mười tám cái mỏ, toàn bộ tiến hóa đến Thần Giai, Cấm thạch mới đủ đủ ta tiêu xài ."

Không Hạo lắc đầu nói: "Không đủ, ngươi tính một chút, mặc dù mười tám cái mỏ đều tiến hóa đến Thần Giai, một trăm năm cũng chỉ có thể sinh ra mười chín miếng Cấm thạch, mà trong một trăm năm, nếu như không bế quan nói, ngươi được từng trải bao nhiêu chiến đấu ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, chiếu không Hạo cứ tính toán như thế đến quả thực không đủ, xem ra sau này hay là muốn dùng tiết kiệm .

Sau đó, hắn nhìn quanh Bát Phương, cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi bây giờ phải đem Tinh Thần Giới khuếch trương lớn hơn một chút mới được ."

"Ta vừa lúc cũng có ý nghĩ này, bất quá đang suy nghĩ, muốn khuếch trương lớn bao nhiêu, mới sẽ không ảnh hưởng đến Tinh Thần Giới tinh khí cùng năng lượng nguyên tố ." Không Hạo cau mày, nhìn như có chút phiền táo .

"Cái này ta liền giúp không được gì, chính ngươi hảo hảo cân nhắc ."

Vô Thiên lược câu nói tiếp theo, liền đi ra Tinh Thần Giới, Triều tuyệt vọng rừng rậm đi tới, trong lòng cũng là vui đến quên cả trời đất, vốn tưởng rằng lần này sẽ đại họa lâm đầu, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng cư nhiên phát sinh hí kịch tính như vậy một màn, chẳng những chuyển nguy thành an, còn trắng bạch mò được một cái Thần Giai Cấm thạch mỏ .

Duy nhất khiến hắn tiếc nuối là, Thần Điện Hữu Sứ không có linh hồn bí thuật, bất quá tương lai còn dài mà, sau đó còn có cơ hội .

Giang thị bộ tộc phụ cận một đỉnh núi trên, mộ tấn Vũ đám người cũng đứng hàng xếp bằng ở một khối trên đá lớn, đều là hai mắt nhắm nghiền, cả người lỗ chân lông, dâng lên nổi từng luồng Hà Quang .

Bọn họ phía trên, Tư Không Liệt đón gió mà đứng, hai tay nhất tề huy động, bốn phương tám hướng năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, hóa thành từng mảnh một rực rỡ màu sắc Lưu Quang, không ngừng dũng mãnh vào mộ tấn Vũ các loại bên trong cơ thể .

Hắn đây là đang là mấy người ngưng Tụ Thần Cách .

Nhưng đột nhiên, Thạch Bi cùng Viễn Cổ đại lục Chúa tể, phủ xuống nơi đây!

Tư Không Liệt không mặn không lạt hỏi "Các ngươi tới làm cái gì ?"

"Ta là cố ý đến thông báo ngươi 1 tiếng, Vô Thiên một dạng đã đáp ứng cùng ta liên minh ." Viễn Cổ đại lục Chúa tể ha hả cười nói .

Hử

Tư Không Liệt lông mày nhướn lên, lắc đầu nói: "Ta không tin ."

"Không được ?"

Viễn Cổ đại lục Chúa tể giễu giễu nói: "Nửa năm trước, hắn Thần Điện Hữu Sứ dùng Thần Cấm vây ở, sau đó hướng ta xin giúp đỡ, để cho ta đi cứu hắn thoát khốn, mà liên minh chính là làm cứu điều kiện của hắn ."

Tư Không Liệt tấm kia tục tằng khuôn mặt, lập tức âm trầm xuống, đạo: "Chỉ cần ngươi bằng lòng buông tha cùng hắn liên minh, mặc kệ trả giá giá bao nhiêu, ta đều nguyện ý cho ngươi ."

"Thân ta là nơi này Chúa tể, còn có thể thiếu đông tây sao? Ha ha . . ."

Xong, Viễn Cổ đại lục Chúa tể cùng Thạch Bi, không có dấu hiệu nào biến mất, chỉ còn lại có nhất đạo đắc ý tiếng cười to, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan .

Thấy thế, Tư Không Liệt sắc mặt âm trầm, đều nhanh chảy ra nước .

"Hỗn đản một dạng, rõ ràng ta ngay Viễn Cổ đại lục, cư nhiên không hướng ta xin giúp đỡ, còn đáp ứng cùng bọn họ kết minh, thực sự là quá không ra gì . Hiên Viên tuyệt, ngươi tới chỗ của ta một chuyến ."

Không bao lâu, Hiên Viên tuyệt phá không mà đến, rơi trên đỉnh núi, hỏi "Trưởng lão, gọi đến có việc ?"

Tư Không Liệt đạo: "Ngươi cho Vô Thiên tên khốn kia truyền âm, nói cho hắn biết, nếu như dám gia nhập vào Viễn Cổ đại lục nhất phương, liền vĩnh viễn đừng nghĩ tái kiến thản nhiên, đồng thời, ta cũng sẽ không mang ngải Tinh du các nàng đi Thánh Giới ."

"Gia nhập vào Viễn Cổ đại lục nhất phương ? Trưởng lão, lời này của ngươi ta làm sao nghe không rõ ?" Hiên Viên tuyệt nhíu .

Tư Không Liệt đạo: "Sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng, nhanh theo ta đi làm ."

Hiên Viên tuyệt xẹp lép miệng, quét mắt mộ tấn Vũ đám người, đạo: "Trưởng lão, tại sao ta cảm giác, bọn họ mới là tộc nhân của ngươi, mà ta và Vô Thiên ngược lại giống như ngoại nhân đây?"

Tư Không Liệt đạo: "Vì bọn họ ngưng Tụ Thần Cách, là tộc trưởng cùng mặt khác tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng mệnh lệnh, ta chỉ là người thi hành, cũng không thể đại biểu cái gì ."

"Người thi hành đại nhân, cáo từ trước ."

Hiên Viên tuyệt chắp tay một cái, cũng không đợi đáp lại, trực tiếp nghênh ngang mà đi .

Ai

Tư Không Liệt thật sâu thở dài, nhìn trong tộc hai cái thế hệ, đối với mình có lớn như vậy phiến diện, trong lòng cũng là thật không dễ chịu .

. . .

Tuyệt vọng thung lũng, đang cùng một con thú dữ chém giết Vô Thiên, đột nhiên triển khai thần tốc, một bước xuất hiện ở sáu bên ngoài mười triệu dặm .

Sau đó, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, thoáng kiểm tra một phen phía sau, chân mày nhất thời nhíu lại .

"Tư Không Liệt như vậy phản đối ta và Viễn Cổ đại lục Chúa tể liên minh, cái này liên minh đến tột cùng ý vị như thế nào ?"

Cúi đầu, trầm tư ít khi phía sau, hắn cho Hiên Viên tuyệt trở về một cái tin tức, nội dung là, tạm không đáp ứng với liên minh .

Rống

Phía sau, con thú dữ kia rít gào mà đến, đây là một đầu một kiếp Thần Linh, Hung Uy hiển hách, bốn phía cổ thụ cùng Ải Sơn, đều bị nghiền thành phấn vụn!

Thu hồi Địa Tượng lệnh, tạm thời vứt bỏ nghi hoặc, xoay người đấm ra một quyền, con thú dữ này tại chỗ bị đánh sát, huyết dịch văng khắp nơi, Vô Thiên không có dừng lại lâu, bắt lại con thú này Thần Cách, liền biến mất ở mịt mờ trong rừng rậm .

Từng trải nửa năm, Vô Thiên rốt cục đi ra tuyệt vọng thung lũng, đứng ở tuyệt vọng ven rừng rậm chỗ vách đá .

Đương nhiên, không phải một lòng chạy đi, là ở lịch lãm .

Nửa năm lịch lãm, chết ở trong tay hắn mãnh thú đến mấy vạn tính toán, cơ bản đều là một kiếp đến Tam Kiếp mãnh thú, đã từng cũng gặp gỡ qua một đầu Tứ Kiếp thần linh mãnh thú, phí hảo một phen công phu mới đem chém giết, chính hắn cũng là thân chịu trọng thương .

Mà nửa năm này liên tục huyết chiến, hiệu quả phi thường rõ rệt, không chỉ có cảnh giới vững chắc hơn phân nửa, còn thu hoạch hơn bốn vạn miếng Thần Cách .

Ông

Mấy hơi thở phía sau, trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động, hắn lấy ra vừa nhìn, sau đó Triều bên phải bay đi .

Nửa canh giờ trôi qua, lưỡng người thân ảnh tiến nhập tầm mắt của hắn .

Hai người chính là Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà .

Lý Thiên đứng dậy đón chào, cười nhạt nói: "Hiện tại mới đến, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở tuyệt vọng thung lũng ."

"Ta muốn là chết, ngươi phải đi không Thiên Giới ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, từ trong lòng ngực móc ra một cái không gian thủ trạc, ném cho Thôn Thần mãng xà .

"Vật gì vậy ?"

Tiếp được không gian thủ trạc, Thôn Thần mãng xà nghi ngờ nói .

Vô Thiên đạo: "Hơn bốn vạn miếng Thần Cách ."

Thôn Thần mãng xà cả kinh nói: "Đều là ngươi gần nhất chém giết ?"

Vô Thiên đạo: "Đúng nha, dùng thời gian nửa năm, mới góp như thế một ."

"Để cho ta tính một chút, hơn bốn vạn miếng Thần Cách, bình quân tính được mà nói, ngươi mỗi một ngày đều muốn cùng hơn hai trăm thủ lĩnh thần linh cấp mãnh thú chiến đấu, hấp . . . Ngươi thật đúng là một cái không hơn không kém biến thái ."

Các loại tính toán rõ ràng Sở bút trướng này, Thôn Thần mãng xà là một mạch hấp lãnh khí, trước mắt khiếp sợ .

Lý Thiên cười nhạt nói: "Đừng kinh hãi quái, chuyện này với hắn đến, không phải là cái gì việc khó ."

"Được rồi, ta xem như là hoàn toàn phục, cũng chánh hảo, trên người ta Thần Cách cũng còn dư lại không nhiều lắm, đa tạ ."

Thôn Thần mãng xà nói lời cảm tạ 1 tiếng, liền lấy ra một viên Thần Cách, ném vào trong miệng, tân tân hữu vị nhai thực đứng lên .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chắc là ta cám ơn ngươi môn mới đúng, nếu như không phải là các ngươi hỗ trợ, ta bây giờ còn bị vây ở Thần Cấm bên trong ."

"Hai bên cùng có lợi mà, đúng Hiên Viên tuyệt bọn họ lúc nào động thủ ?" Lý Thiên hỏi.

"Ước đoán còn muốn ba mươi năm ." Vô Thiên đạo .

Lý Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, đạo: "Kế tiếp ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Mà chẳng thể làm gí khác, sẽ bế quan, sẽ lịch lãm ."

"Chính là ba mươi năm, bế quan coi như, nếu không chúng ta đi ở chỗ sâu trong lịch lãm ?" Lý Thiên kiến nghị .

"Tùy tiện, ngược lại nửa năm qua này, ta còn chưa từng giết nghiện ." Vô Thiên cười cười .

Lại thương nghị chỉ chốc lát, đã từng chết đối thủ, lúc này liền liên thủ Triều tuyệt vọng rừng rậm ở chỗ sâu trong lao đi ..