Chương  1477: Sát cục (thượng )

Chương  1477: Sát cục (thượng )

Đứng đầu đề cử: """

Lịch luyện ngày đầu tiên, Vô Thiên liền kinh ngạc phát hiện, Lý Thiên cư nhiên cũng bước vào một kiếp Thần Linh, đồng thời trải qua hắn hỏi, hay là đang trước đây xa nhau sau đó không lâu, cũng đã đột phá . [ 800]

Trải qua bốn trăm năm bế quan, tu vi của hắn cảnh giới, đã chạy nước rút đến một kiếp thần linh Điên Phong Chi Cảnh, nói không chừng liền sẽ ở đây trong vòng ba mươi năm, thành công bước vào Nhị kiếp Thần Linh .

Còn như Thôn Thần mãng xà, Tự Nhiên không cần phải nói, đang đang toàn lực hướng Tam Kiếp Thần Linh chạy nước rút .

Đương nhiên, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà ở phát hiện không Thiên đã tiến nhập một kiếp Thần Linh, cũng là bội cảm khiếp sợ .

Phải biết rằng, ban đầu ở Vân thị bộ tộc tương phùng thời điểm, Vô Thiên còn đang Đại Đế kỳ, nhưng ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi thành Thần, loại tốc độ này không thể bảo là bất kinh nhân .

Vô Thiên lịch luyện đồng thời, Tinh Thần Giới cũng rơi vào chết yên tĩnh giống nhau .

Đế Thiên mấy người cũng đều đang làm sau cùng đột phá, đều hy vọng ở Thánh Chiến kết thúc trước, có thể trở thành là một Tôn Thần linh .

Bởi vì tinh tế tính toán, tiến nhập Viễn Cổ đại lục cũng đã có chín trăm sáu mươi lăm năm, vẫn là ba mươi lăm năm, Thánh Chiến sẽ kết thúc, các loại lần thứ hai tiến nhập Thiên Giới phía sau, mọi người tất nhiên sẽ nằm ở trên đầu gió đỉnh sóng, sở dĩ, nhiều một chút thực lực, cũng liền nhiều một chút bảo đảm .

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, cái này một ngoại lệ chính là Hàn Thiên, người khác đều đang trùng kích Thần Linh cảnh, nhưng hắn còn đang ngưng tụ Ngụy Thần lực, điều này làm cho hắn cực kỳ phiền muộn .

Đây cũng là hắn cuộc đời lần đầu, đối với Ngũ Hành Thánh Thể cảm thấy ảo não .

Nếu như chỉ có một một Linh Thể mà nói, nghĩ đến sớm đã thành Thần .

Theo Thánh Giới kết thúc thời gian càng ngày càng gần, như nghê nghiệp nghiệp loại này đi trong thế tục cướp đoạt Thánh Lệnh người, đều lục tục Triều tuyệt vọng rừng rậm tới rồi .

Nhưng mà để cho bọn họ phi thường buồn bực là, ở thế tục trung tìm kiếm thăm dò hơn chín trăm năm, gặp Thánh Giới người trong, cư nhiên chỉ có hơn vạn người .

Mà thật nếu nói, cái này hơn vạn nhân hay là ăn cơm thừa rượu cặn .

Trước đây, hộ tống Hiên Viên tuyệt đám người tiến nhập thế tục Thánh Giới tinh anh, tổng cộng cũng có ba, bốn vạn người, nhưng hơn 900 năm trước, chim Thánh duy nhất liền tàn sát hơn hai mươi tám ngàn người, còn sót lại cái này hơn vạn người, không phải canh thừa vậy là cái gì ?

Sau lại Hiên Viên tuyệt đám người đến đây tuyệt vọng rừng rậm, bọn họ liền tại thế tục trung tự do hoạt động, các loại nghê nghiệp nghiệp đám người chạy đi phía sau, song phương triển khai Trục Lộc chiến đấu, ngược lại cũng nhấc lên phong ba không nhỏ, nhưng cùng Vô Thiên đám người những năm này làm so sánh với, vậy không đáng giá nhắc tới .

Thời gian như thoi đưa, hai mươi lăm năm chớp mắt rồi biến mất .

Ngày này, tuyệt vọng rừng rậm một chỗ trên bình nguyên, tụ tập hơn bốn vạn người, nghị luận ầm ỉ .

Thực lực của bọn họ đều có chút bất phàm, thấp nhất đều là Đại Đế Đại Viên Mãn, phổ biến ở Ngụy Thần cảnh, số ít mấy người là một kiếp Thần Linh .

Những người này chính là Thiên Giới trước tới tham gia Thánh Chiến người nổi bật .

Mà bình nguyên ở vào bên bờ giải đất, ngược lại cũng không cần lo lắng một ít cường đại thú dữ tập kích . Tx T tiểu thuyết kế tiếp

Cũng không lâu lắm, lại có thập mấy bóng người phá không mà đến, phủ xuống nơi đây .

Không sai, bọn họ chính là nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, kiếm Hoắc ba người, dễ Hoàng ba người, cùng với khương Mạc Sơn, Phương Hạo, mầm phong, thạch Châu .

Mười mấy người đến, hiện trường lập tức an tĩnh xuống .

Quét mắt phía dưới mấy vạn người, nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Làm sao lại chỉ có các ngươi, những người còn lại đâu ?"

"Đều chết ."

Một cái nam tử quần áo trắng thương cảm nói, người này tên là ngang hàng, đồng dạng đến từ Tây Lăng Châu, coi như là Phương Hạo đối thủ một mất một còn .

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Chúng ta tại thế tục gian, căn bản không gặp gỡ bao nhiêu Thánh Giới người trong, bọn họ làm sao sẽ chết ?"

Nghe nói, mấy vạn người trên mặt của, tất cả đều bò lên nồng nặc cười khổ .

"Chuyện gì xảy ra ? Nhanh nói cho ta rõ!"

Nghê nghiệp nghiệp quát lên .

Ngang hàng khổ sở nói: "Tiểu Lôi Thần, thật không dám đấu diếm, chúng ta căn bản không đi trong thế tục, vẫn luôn ở tuyệt vọng rừng rậm lịch lãm ."

"Làm sao không có đi ?"

Nghe nói như thế, không chỉ có nghê nghiệp nghiệp nghi hoặc, ngay cả Hoàng Phủ minh châu đám người, cũng đều nhíu mày .

Ngang hàng đạo: "Trước đây, chúng ta đi ra bên trong khu phía sau, là chuẩn bị đi vào trong thế tục, nhưng mà chúng ta chém Kinh khoác Cức, thật vất vả mới đi tới bên bờ giải đất, lại đột nhiên toát ra một đám U Minh ong, đem chúng ta Thánh Lệnh toàn bộ cướp đi ."

"U Minh ong!"

Nghê nghiệp nghiệp đám người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Khương Mạc Sơn hỏi "Có bao nhiêu ?"

Ngang hàng đạo: "Trước đây không sai biệt lắm có hơn 2,000 con, hiện tại cũng không biết ."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh giọng nói: "Hơn 2,000 con U Minh ong, có thể đánh tan ta Thiên Giới mấy trăm ngàn tinh anh ?"

Ngang hàng đạo: "Nếu như là chính diện chém giết, đương nhiên không có khả năng, nhưng chúng nó phi thường giảo hoạt, lợi dụng quỷ kế đem chúng ta xa nhau, sau đó trục một kích phá, chỉ là có chút kỳ quái, chúng nó cũng không có đối với chúng ta hạ sát thủ ."

"Vậy chúng ta người là chết như thế nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp nhíu, lần này tới tham gia Thánh Chiến, tổng cộng có ba trăm tám chục ngàn hơn người, nhưng hôm nay, cư nhiên chỉ còn lại có chính là hơn bốn vạn người, thảm trọng như vậy tổn thất, khiến hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được .

Sau đó các loại ngang hàng đám người, thất chủy bát thiệt??? Sau khi giải thích rõ, nghê nghiệp nghiệp đoàn người đều trầm mặc xuống phía dưới .

Nghe nói, ba trăm tám chục ngàn hơn người, có một phần ba đều bị vây chết ở bên trong khu, bởi vì không ai dám chủ động nhảy vào cái kia làm người ta sợ hãi sông, còn dư lại cơ bản đều chết ở hung Thú Trảo hạ, còn có tiểu bộ phân người thất tán, đến nay tung tích không rõ .

Trầm ngâm một chút, nghê nghiệp nghiệp đạo: "Lập tức thông tri thất tán nhân tới nơi đây tập hợp, nửa tháng sau, xuất phát đi tìm Ma Linh ."

Dứt lời, mọi người đều lấy ra Địa Tượng lệnh, bắt đầu tìm kiếm Thần Niệm dấu ấn, Thần Niệm dấu ấn vẫn còn, vậy chứng minh người này còn sống .

"Nguyên lai các ngươi đều ở đây ."

Sau nửa canh giờ, một cái Tử Y Nữ Tử từ trong rừng rậm đi nhanh ra, quần áo nhuốm máu, lam lũ bất kham, trên dung nhan cũng đầy dơ bẩn, dáng dấp cực kỳ chật vật .

Ngang hàng nhướng mày, kinh ngạc nói: "Triệu Thi Thi, ngươi lại còn không chết ?"

"Ngươi chết, ta đều không chết, tự giác nhắm lại ngươi miệng mắm muối ."

Triệu Thi Thi mâu Tử Hàn quang lóe lên, đi thẳng tới nghê nghiệp nghiệp trước người, hạ thấp người hành cá lễ, đạo: "Tiểu Lôi Thần, ta phát hiện một cái Thần Tích ."

"Thần Tích ?"

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

"Cái gì Thần Tích ?"

Một bên khương Mạc Sơn mấy người, ngang hàng đám người, cũng biết nghe đến lời này, đều Triều Triệu Thi Thi nhìn lại .

Triệu Thi Thi lắc đầu nói: "Cụ thể là cái gì, ta còn không biết, bất quá ta phát hiện, Thần Tích bốn phía có chín cái Linh Mạch, đồng thời cũng đều là thần cấp Linh Mạch, không chỉ có ở đây, trải qua ta tử quan sát kỹ, còn có một thủ lĩnh Kim Sí Đại Bằng cùng Khổng Tước, thủ hộ ở Thần Tích phụ cận ."

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp đám người con ngươi, đều là bò lên vẻ ngạc nhiên .

Ô Vương liếm liếm miệng, đạo: "Chín cái thần cấp Linh Mạch dựng dưỡng, hai đầu mạnh nhất Hoang Thú thủ hộ, xem ra cái này Thần Tích, rất có thể là Viễn Cổ đại lục một cái Chí Cường giả lưu lại ."

"Vậy không bằng chúng ta đều đi nhìn một cái ?"

"Đúng rồi, nói không chừng thật là có cái gì tuyệt thế chí bảo ."

"Mặc dù không có chí bảo, chín cái thần cấp Linh Mạch, hai đầu Hoang Thú, cũng cũng đủ chúng ta đi mạo hiểm tìm tòi ."

Ngang hàng đám người giựt giây nói .

Trầm ngâm một chút, nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Không được, còn có mười năm Thánh Chiến liền kết thúc, ta không hy vọng lại có vô tội thương vong ."

Khương Mạc Sơn gật đầu nói: "Ta tán thành Tiểu Lôi Thần quan điểm, huống Thần Tích hiện tại mới phát hiện thế, khó tránh khỏi có chút quá mức kỳ hoặc ?"

"Ha hả, đừng nói phải như thế đường hoàng, các ngươi không để cho chúng ta đi, đơn giản chính là muốn bản thân đơn độc đi ."

"Không sai, các ngươi Tiểu tâm tư người nào không biết ?"

"Các vị, nếu bọn họ sợ chúng ta chia một chén súp, chúng ta đây liền bản thân đi tốt."

" Đúng, nước vào không đáng nước sông, đến lúc đó mỗi người dựa vào thủ đoạn ."

"Triệu Thi Thi, nhanh dẫn chúng ta đi Thần Tích ."

Hơn bốn vạn người nghị luận ầm ỉ, ồn ào không ngớt, mỗi người trong ánh mắt của đều tràn đầy không tín nhiệm .

Nhưng mà Triệu Thi Thi lại do dự .

"Triệu Thi Thi, thực lực của chúng ta mặc dù không bằng Tiểu Lôi Thần bọn họ, nhưng tốt xấu chúng ta người đông thế mạnh, đồng thời chỉ cần ngươi dẫn chúng ta đi, cuối cùng được bảo vật, ngươi chiếm một phần mười, còn dư lại chúng ta chia đều ." Có Nhân Giáo toa .

Nghe được điều kiện mê người như vậy, Triệu Thi Thi tâm động, liếc mắt nghê nghiệp nghiệp đoàn người, xoay người Triều lúc tới phương hướng bay đi, đạo: "Tất cả đi theo ta ."

Sưu

Hơn bốn vạn người hóa thành từng đạo Lưu Quang, rất nhanh theo sau .

Nhìn thấy một màn này, nghê nghiệp nghiệp mặt trầm như nước, Hoàng Phủ minh châu sắc mặt cũng rất khó nhìn .

"Tiểu Lôi Thần, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Kiếm Hoắc hỏi, trong mắt lóe ra từng luồng kỳ quang .

Nghê nghiệp nghiệp nhìn nhãn hắn, vừa nhìn về phía Tần Thọ đám người, cau mày nói: "Lẽ nào các ngươi cũng muốn đi ?"

Mấy người không nói chuyện, nhưng trên mặt động tâm biểu tình, đủ để chứng minh tất cả .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Tiểu hỗn đản, ta biết ngươi không muốn để ý tới sống chết của bọn họ, nhưng ta cảm thấy, chúng ta vẫn là cùng đi xem cho thỏa đáng, nếu quả thật là cái gì bẫy rập nói, cũng tốt giúp bọn hắn một chút, dù sao bọn họ đều là Thiên Giới tương lai trụ cột ."

Hơi trầm mặc, nghê nghiệp nghiệp thật dài nói ra khí, gật đầu nói: "Đi thôi!"

Lập tức, nhóm mười mấy người, rất nhanh đi theo .

Cùng lúc đó!

Một cái trong dãy núi, Vô Thiên, Lý Thiên, cùng với Thôn Thần mãng xà, đang cùng một đầu Tam Kiếp thần linh mãnh thú chém giết .

Liên tục hai mươi lăm năm giết chóc, trên người bọn họ đều tản ra mùi máu tươi nồng nặc cùng sát khí  khiến cho người trông đã khiếp sợ!

Chết

Đại chiến tiến hành được gay cấn, Thôn Thần mãng xà đột nhiên mở miệng rộng, đem mãnh thú nuốt trong bụng, lập tức cười hắc hắc nói: "Không tệ không tệ, Tam Kiếp thần linh cấp máu thú dữ nhục thân cùng Thần Cách còn thật là đại bổ, không ra năm năm, ta tất nhiên có thể bước vào Tam Kiếp Thần Linh ."

Hai mươi lăm năm qua không ngừng huyết chiến, Lý Thiên đã đột phá đến Nhị kiếp Thần Linh, Thôn Thần mãng xà cũng mau muốn bước vào Tam Kiếp Thần Linh .

Còn như Vô Thiên, cảnh giới đã vững chắc, có thể yên tâm to gan trùng kích Nhị kiếp Thần Linh .

"Ong ong!"

Đột nhiên, trong ngực hắn Địa Tượng lệnh chấn động .

Lấy ra vừa nhìn, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, nhìn về phía Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, đạo: "Xem ra chúng ta lịch lãm muốn dừng ở đây ."

"Làm sao ? Lẽ nào Hiên Viên tuyệt đám người sớm hành động ?" Lý Thiên nhíu .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Bọn họ phải sớm hành động, dù sao sau đó bọn họ còn muốn chạy đi sông băng rừng rậm, bằng bọn họ hiện nay tu vi, tối thiểu cũng muốn năm sáu năm chi phối ."

Lý Thiên gật đầu, hỏi "Ở cái nào cái vị trí ?"

Vô Thiên đạo: "Chuyện này ngươi cũng đừng nhúng tay, chỉ làm một quần chúng, đương nhiên, nếu như có rỗi rãnh, âm thầm giúp ta bày mưu tính kế ."

"Bằng ngươi đầu não, còn cần ta bày mưu tính kế ?"

Lý Thiên chế nhạo nói, Vô Thiên lung lay, vung tay lên, đem một người một thú đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều rừng rậm bên bờ giải đất lao đi .

Tu La Thiên Tôn.