Chương  1478: Sát cục (trung )

Chương  1478: Sát cục (trung )

Đứng đầu đề cử: """

Bên bờ giải đất một cái bên trong cốc, trung ương vị trí, súc lập lóe lên cao lớn cửa đá, có thể có cao trăm trượng, rộng mười trượng, cả vật thể nước sơn đen như mực, tản ra cổ xưa cùng khí tức tang thương . Tiểu thuyết

Đồng thời, còn có một cổ sóng thần lực chấn động mạnh mẽ, tràn ngập ở bốn phía .

Bên trong cốc, cây cỏ tươi tốt, mãnh thú rậm rạp, trong hư không phiêu tán từng mảnh một trắng tinh sương mù!

Nhưng mà, đó cũng không phải sương mù, là tinh khí!

Bạch

Sau nửa canh giờ, lần lượt từng bóng người không ngừng phủ xuống nơi đây .

Bọn họ đứng ở ngoài hẽm núi một cái trên dãy núi vô ích, Ẩn Ẩn Khí hơi thở cùng thân ảnh, cúi đầu nhìn quét trong cốc tình huống, trong con ngươi tràn đầy tham lam!

Không sai, bọn họ chính là Triệu Thi Thi đám người .

Triệu Thi Thi đứng ở phía trước nhất, chỉ vào bên trong cốc cửa đá, nói ra: "Đó chính là Thần Tích lối vào, muốn đi vào, trước hết diệt trừ những thứ khác mãnh thú ."

Nhìn về phía trong cốc mãnh thú, hơn bốn vạn người đồng tử đều là co rụt lại .

Những thú dử này sở tản ra khí tức, cơ bản đều là một kiếp Thần Linh, thậm chí có cái thú dử khác, vẫn là Nhị kiếp Thần Linh, còn như số lượng, đầy đủ hơn ba trăm thủ lĩnh .

Mà bọn họ mặc dù người đông thế mạnh, nhưng một kiếp Thần Linh bất quá chỉ có năm người, phải trừ hết cái này hơn ba trăm con thú dữ, căn bản là ở người si nói mộng .

Ngang hàng hỏi "Kim Sí Đại Bằng cùng Khổng Tước ở đâu ?"

Triệu Thi Thi đạo: "Thần Tích cửa vào trong bụi cỏ ."

Mọi người đều thả xuất thần niệm, Triều thung lũng bao phủ đi, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Quả nhiên, khoảng cách Thần Tích cửa vào ba mét chỗ, có lưỡng đạo như ẩn như hiện khí tức, gần từ khí tức thượng phán đoán, chúng nó cũng không phải rất mạnh, nhưng này mơ hồ lộ ra Hoang Thú Hung Uy, lại làm cho người không dám phát lên nửa điểm lòng khinh thường .

Trừ cái đó ra, bọn họ thật vẫn ở thung lũng dưới nền đất, phát hiện chín cái Linh Mạch!

"Nhân loại, thức thời cút cho ta, bằng không ngày hôm nay đừng mơ có ai sống nổi ly khai ."

Đang khi bọn họ kích động đến không còn cách nào tự kềm chế chi tế, nhất đạo lười biếng lại mang theo khinh thường thanh âm, từ trong thung lũng truyền ra .

Triệu Thi Thi trầm giọng nói: "Là đầu kia Kim Sí Đại Bằng đang cảnh cáo chúng ta ."

Ngang hàng đạo: "Xem ra bằng thực lực của chúng ta, còn không còn cách nào xông vào, các ngươi bình tĩnh chớ nóng, ta đi tìm Tiểu Lôi Thần bọn họ đến giúp đỡ, hiện tại cũng chỉ có bọn họ, mới có thể giết sạch những súc sinh này ."

Nói xong, ngang hàng xoay người, đang chuẩn bị phá không đi .

Nhưng vào lúc này, nghê nghiệp nghiệp đám người trống rỗng hiển hiện ra .

Ngang hàng trên mặt có áy náy, vội la lên: "Tiểu Lôi Thần, chúng ta . . ."

"Ta không muốn nghe giải thích của ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp nhàn nhạt lời nói, sau đó liền không hề xử lý ngang hàng đám người, cúi đầu nhìn về phía thung lũng .

Hoàng Phủ minh châu mấy người cũng đều rối rít nhìn lại . ( xem sách truyện mời được 800 )

Một lát sau, khương Mạc Sơn lắc đầu nói: "Chúng ta không thể xuống phía dưới ."

Mầm phong gật đầu nói: " Không sai, bằng thực lực của bọn họ, chúng ta không có chút nào phần thắng ."

Ô Vương liếc mắt hai người, cười nói: "Cũng không hẳn vậy, chỉ cần Tiểu Lôi Thần cùng minh châu tiểu thư chịu ra tay, chúng ta vẫn có phần thắng ."

Nghê nghiệp nghiệp lúc này nhìn về phía hắn, trong mắt có một tia lửa giận .

Khương Mạc Sơn cùng mầm phong nói như vậy, nói rõ thì không muốn khiến mọi người phạm hiểm, nhưng mà cái này ô Vương càng như thế không cảm thấy được, lại nói lên lời nói này .

Nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp nhìn mình, ô Vương có chút kinh hoảng lui rụt cổ, trên mặt cũng đầy là áy náy, nhưng con ngươi ở chỗ sâu trong lại cất dấu một vẻ quỷ dị, rất rõ ràng, hắn kỳ thực đã nhìn ra khương Mạc Sơn mục đích của hai người, nhưng là tiến nhập Thần Tích, là Thần Tích bên trong bảo vật, hắn cố ý bộc lộ ra nghê nghiệp nghiệp hai người chân thực chiến lực .

Kể từ đó, ngại vì mọi người lưu ngôn phỉ ngữ, nghê nghiệp nghiệp hai người liền không phải xuất thủ không thể .

Quả nhiên, âm mưu của hắn đạt thành .

Sau lưng hơn bốn vạn người, đều bắt đầu lòng đầy căm phẫn, châm chọc khiêu khích .

Còn như nội dung, đơn giản chính là nghê nghiệp nghiệp đám người không trượng nghĩa, không để ý đồng bạn tình nghĩa, muốn bỏ lại bọn họ, độc chiếm bảo tàng các loại ngữ .

Nghê nghiệp nghiệp mặt trầm như nước, dừng ở phía dưới thung lũng, đạo: "Ô Vương, mặc kệ ngươi là cố ý, hay là vô tình, trở lại Thiên Giới phía sau, ngươi cả đời cũng đừng nghĩ đặt chân Thiên Vực ."

Ô Vương thân thể chấn động, chính là muốn biện giải, nghê nghiệp nghiệp giành nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ta và khương Mạc Sơn đi tìm một chút hư thực, ngươi lưu lại chiếu cố mọi người ."

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ngươi cẩn thận một chút ."

"Ta hiểu rồi."

Nghê nghiệp nghiệp đáp, sau đó đối với khương Mạc Sơn gật đầu, dẫn đầu phá không đi, cuối cùng, cũng không có nhìn quá ô Vương liếc mắt .

"Thật đúng là ứng với câu kia kinh điển danh ngôn, không sợ giống như thần đối thủ, chỉ sợ đồng bạn giống như heo ."

Khương Mạc Sơn lắc đầu than thở, bước ra một bước, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhìn nữa thời khắc này ô Vương, trên mặt đều là hối hận, nhất là nghe được khương Mạc Sơn trào phúng mười phần ngôn ngữ, đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

"Ô Vương, ngươi hay nhất cầu khẩn nơi đây không phải bẩy rập, bằng không đợi sau khi trở về, đừng nói bước vào Thiên Vực, ngay cả mạng có thể giữ được hay không đều là một cái dấu hỏi ."

Mầm phong khóe miệng mím môi một lãnh ý .

Bối Thải Y đám người giữa hai lông mày, đồng dạng rõ ràng lộ ra nhìn có chút hả hê, nhưng đều ở trong bóng tối súc thế, tùy thời chuẩn bị trợ giúp .

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn một trước một sau, phủ xuống ở hạp cốc trung ương, đối mặt hơn năm trăm thủ lĩnh thần linh cấp mãnh thú, vẫn là mặt không đổi sắc .

"Nhân loại, cuối cùng cho các ngươi một cái cảnh cáo, nhanh chóng rời đi ."

Kim Sí Đại Bằng âm thanh vang dội lần thứ hai vang lên, nghiễm nhiên mang theo một ít bất thiện .

Nghê nghiệp nghiệp chắp tay nói: "Các hạ, chúng ta cũng không mạo phạm ý . . ."

"Giết hắn!"

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, Kim Sí Đại Bằng đột nhiên quát lên, bốn phía hơn năm trăm thủ lĩnh thần linh cấp mãnh thú, nhất thời bộc phát ra kinh khủng Hung Uy, Triều nghê nghiệp nghiệp hai người phác sát đi!

"Thiên Lôi chiến giáp!"

"Hỏa Lôi chiến giáp!"

Hai người sắc mặt trầm xuống, đồng thời quát khẽ một tiếng, trên thân thể lập tức hiện ra một bộ chiến giáp .

Nghê nghiệp nghiệp chiến giáp, cả vật thể Tử Sắc, thần huy lập lòe!

Khương Mạc Sơn chiến giáp, cả vật thể Xích Hồng, hỏa diễm lượn lờ!

Hơn nữa, khi chiến giáp này xuất hiện sát na, hai người khí thế của nước lên thì thuyền lên, nhảy lên tới cao độ trước đó chưa từng có .

"Thiên Lôi chi mâu, dao động!"

Thời khắc này nghê nghiệp nghiệp, phảng phất hóa thân nhất tôn chân chính Lôi Thần, quát to một tiếng, song đồng Tử Mang đại thịnh, nhất đạo kinh thế thiên uy cuộn trào mãnh liệt ra, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Hơn năm trăm thủ lĩnh thần linh cấp mãnh thú, đại bộ phận đều bị giam cầm với hư không, trở thành dê đợi làm thịt!

"Hỏa Lôi cửu dẫn, đệ tứ dẫn, sát!"

Cùng lúc đó, khương Mạc Sơn cũng không có chút nào bảo lưu, thi triển mạnh nhất thần thông!

Chỉ thấy Vân Tiêu đỉnh, một mảnh lửa đỏ Lôi Trì, xé rách Thương Khung hiển hiện ra, thiên uy cuồn cuộn, Hỏa Vân thao thao, ánh nhiễm mảnh thiên địa này .

Rắc

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn đạo lửa đỏ Lôi Điện Chi Lực, từ trên trời giáng xuống!

Mỗi một đạo Lôi Điện Chi Lực đều đầy đủ bằng thùng nước, trán phóng ánh sáng óng ánh huy, giống như bốn cái hỏa trụ vậy, khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, chôn vùi Bát Phương!

Bốn đạo Hỏa Lôi, chuyển hình một vòng tròn, phân biệt đánh vào bốn phương tám hướng .

Ầm

Lúc này, nổ tung từng đạo vang thiên Triệt Địa nổ, thung lũng trực tiếp bị san thành bình địa, khói đặc Gìa Thiên Tế Nhật!

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Chết bao nhiêu ?"

Khương Mạc Sơn ngưng trọng nói: "Thiếu một trăm đạo khí tức ."

"Trở lại!"

Nghê nghiệp nghiệp mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Rống

Nhưng vào lúc này, một đầu hình như sư tử Ưng Hung Cầm, vỗ lông cánh, nhanh như tia chớp vồ giết tới, nhọn lợi trảo, Phấn Toái Hư Không đại địa, bay thẳng đến khương Mạc Sơn đầu chộp tới!

Khương Mạc Sơn kinh hãi .

"Thiên Lôi phong bạo, sát!"

Nghê nghiệp nghiệp một bước kéo dài qua ra, đứng ở khương Mạc Sơn trước người, sét trong con ngươi lướt đi vô số như cọng tóc vậy Lôi Điện, ngưng tụ thành nhất đạo màu tím Lôi Bạo, Triều Hung Cầm cuộn sạch đi!

"Đệ ngũ dẫn, sát!"

Khương Mạc Sơn sau đó chỉ điểm một chút hướng Thương Khung, Lôi Trì trung lướt đi năm đạo Hỏa Lôi, gào thét tới!

Ầm

Nhưng mà, Hung Cầm mạnh ngoại hạng, lại bẻ gãy nghiền nát nổ nát Lôi Bạo, đồng thời khi năm đạo Hỏa Lôi đánh vào trên người nó phía sau, cư nhiên chỉ là nát bấy nó lông vũ mà thôi!

Nghê nghiệp nghiệp sắc mặt chợt biến, quát lên: "Không được, nó là Tứ Kiếp Thần Linh, đi mau!"

Nhưng đã quá muộn, kèm theo phù một tiếng, hai lợi trảo phân biệt không có vào hai người ngực, cũng cầm lấy lưỡng thân thể của con người, giương cánh bay cao, đình ở giữa trời cao, sau đó nhìn chằm chằm Hoàng Phủ minh châu đám người, chuông đồng to bằng con ngươi, lóe ra kinh người hung quang!

"Tiểu hỗn đản, khương Mạc Sơn!"

Nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp hai người cánh bị hung cầm lợi trảo đâm thủng ngực, Hoàng Phủ minh châu dung nhan trong nháy mắt tái nhợt xuống phía dưới .

"Kiếm Hoắc, các ngươi nhanh mang mọi người rút đi!"

Ngay sau đó, nàng dặn dò một câu, trong cơ thể lao ra một cổ khí thế ngút trời, lập tức bay lên trời, đang chuẩn bị đi nghĩ cách cứu viện hai người .

"Tíu tíu!"

Bỗng dưng!

Hung Cầm giơ thẳng lên trời kêu lên một tiếng bén nhọn .

Rống

Trong nháy mắt kế tiếp, vô số thú hống vang lên, như sấm sét cuồn cuộn, chấn động Thương Khung đại địa!

Đón lấy, tất cả mãnh thú từ trong khói dày đặc chạy chồm ra, mang theo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, Triều Hoàng Phủ minh châu đám người điên cuồng lướt đi!

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu mặt như bụi đất, chợt quát: "Đi mau!"

Không dám có nửa điểm do dự, ở kiếm Hoắc đám người bảo hộ hạ, hơn bốn vạn người đều xoay người, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng, Uyển Như chó nhà có tang vậy!

"Vô song chiến đấu quyền!"

"Diệt Thiên chiến đấu quyền!"

"Thôn phệ chiến đấu quyền!"

". . ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, kèm theo từng đạo lạnh lùng tiếng quát, mười mấy đã lớn to bằng nắm đấm, Phá Toái Hư Không, mang theo Diệt Thế khí tức, Triều hơn bốn vạn người đánh giết đi!

"Đó là một bẩy rập, mau lui lại!"

Mầm phong rít gào .

Nhưng ngôn ngữ vừa mới vang lên, mười mấy nắm tay ầm ầm mà rơi!

Lập tức, núi đồi chôn vùi, mặt đất chấn động, tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa, mà ở cái này trong tiếng ầm ầm, còn hỗn tạp vô số tiếng kêu thảm thiết, tràn ngập tuyệt vọng cùng thống khổ!

Cùng lúc đó, bên trong cốc mấy trăm đầu mãnh thú, Uyển Như cá diếc sang sông, điên cuồng thu cắt một cái lại một cái mạng!

"Là ai đang âm thầm bày cuộc ? Nhanh lăn ra đây!"

Nhìn thấy đồng bạn bên cạnh một người tiếp một người chết đi, tươi mới máu nhuộm đỏ hư không đại địa, Hoàng Phủ minh châu tóc dài Loạn Vũ, như Cửu Thiên Huyền Nữ, sát khí lăng nhân!

"Ha hả, hiện tại mới phát hiện đây là một hồi sát cục, có phải hay không có chút quá muộn ."

Lời còn chưa dứt, nhất đạo mang theo châm chọc cười nhạt tiếng vang lên, sau đó thập mấy bóng người, từ phá toái trong hư không đi ra .

"Là các ngươi!"

Hoàng Phủ minh châu thân thể mềm mại run lên .

Kiếm Hoắc cùng mầm phong mấy người trong mắt, cũng tương tự hiện ra một tia kinh hoảng .

Không sai, bọn họ chính là Hiên Viên tuyệt cùng mộ tấn Vũ đám người!

Tu La Thiên Tôn.