Chương  1479: Sát cục (Hạ)

Chương  1479: Sát cục (Hạ)

Đứng đầu đề cử: """

Hiên Viên tuyệt đám người sẽ xuất hiện ở đây, cùng sử dụng truyền thừa Vũ Thần Thông, cho Thiên Giới mọi người một kích trí mạng, đủ để chứng minh, bọn họ sớm đã mai phục hơn thế . ( xem quyển sách, thỉnh thăm dò 800 )(uruo . Vũ Nhược Thủ Phát )

Đổi lại mà Ngôn Chi, hay là Thần Tích hiện thế, chỉ là bọn hắn bày một cái sát cục mà thôi!

Nhưng mà, không có đi qua thế tục Triệu Thi Thi đám người, cũng không biết thân phận của bọn họ .

Đồng thời lúc này chính là hỗn loạn chi tế, rất nhiều người cũng không có chú ý đến, Hoàng Phủ minh châu cùng kiếm Hoắc đám người khác thường thần thái .

Vì vậy có không ít người, bay thẳng đến Hiên Viên tuyệt đám người lướt đi!

"Mau trở lại, bọn họ tất cả đều là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, các ngươi không là đối thủ . Kiếm Hoắc, Phương Hạo, vô luận như thế nào, các ngươi đều phải tha trụ một cái!"

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu vội vàng quát lên, cũng hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Hiên Viên tuyệt lao đi .

Bởi vì về mặt khí thế nhận, Hiên Viên tuyệt thực lực mạnh nhất!

"Cái gì ? Bọn họ đều là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc nhân!"

Nghe nói, mọi người sắc mặt chợt biến, nhất thời như lửa thiêu mông vậy, chạy trối chết!

Hiên Viên tuyệt ha hả cười nói: "Thánh Chiến gần kết thúc, chúng ta cũng là thời điểm buông tay chân ra đánh một trận ."

Mộ tấn Vũ cười lạnh nói: "Vậy còn chờ gì ?"

Ầm

Sau một khắc, trừ ra Hiên Viên tuyệt bên ngoài, bọn họ da thịt cùng tóc dài, toàn bộ đều biến thành đỏ như máu, khí thế gấp bội bạo tăng .

"Công Tôn Hạo thuật, các ngươi đi giết quang Tiểu rồi, tiêm Nhược Linh, ngươi đi cuốn lấy Hoàng Phủ minh châu, nhớ kỹ chớ làm tổn thương nàng ."

Hiên Viên tuyệt ra lệnh một tiếng, Công Tôn Hạo thuật, Vân Phi vũ, ** Đình, Âu Tiểu Mộc, tiêm Bích đồng, phong dật huy, Lâm ích Thần, như ác lang xuống núi, nhào vào đoàn người, triển khai điên cuồng tàn sát!

Được sự giúp đỡ của Tư Không Liệt, bọn họ đều đã ngưng tụ xuất thần Cách, hơn nữa Chiến Hồn giới tăng phúc, nghiễm nhiên đều là từng vị Nhị kiếp Thần Linh, thiên giới những người này, lúc này ở trong mắt bọn họ, căn bản là ô hợp chi chúng, theo tay vung lên, liền có thể giết chết một mảng lớn!

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương, Tàn Thi cụt tay bay lượn đầy trời, kêu rên khắp nơi, huyết dịch nhuộm đỏ trời cao, phảng phất một mảnh Tu La Địa Ngục!

Tiêm Nhược Linh do dự một chút, cuối cùng vẫn bay lên trời, Triều Hoàng Phủ minh châu bay đi .

Khoảng cách trăm trượng chi tế, nàng yếu ớt thở dài, đạo: "Ta không muốn cùng ngươi giao thủ, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngươi có thể theo ta nói chuyện phiếm ."

"Ta không có khả năng bỏ ta đồng bạn mà không cố ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, tay ngọc vung lên, phun trào khỏi sáu loại nguyên tố lực, còn như sóng triều vậy, Triều tiêm Bích đồng cổn lăn đi .

Ai

Tiêm Nhược Linh một tiếng thở dài, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, các loại nguyên tố lực tụ tập với bên người, hình thành nhất đạo phòng tuyến, chỉ phòng ngự, không công kích .

Hoàng Phủ minh châu chân mày to nhíu một cái, cả kinh nói: "Ngươi là không miện Thần Thể!"

Tiêm Nhược Linh đạo: "Không sai, không miện Thần Thể có thể tự do chưởng khống bảy loại nguyên tố lực, mặc dù thân là Ngụy Tiên thể ngươi, cũng không làm gì được ta, vẫn là dừng tay đi, vừa vặn ta cũng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi ."

"Chỉ sợ ta làm không được ."

Hoàng Phủ minh châu sắc mặt lạnh lẽo, không chút do dự triển khai sát phạt thủ đoạn .

Một cái không miện Thần Thể, một cái Ngụy Tiên thể, đồng thời cũng có tuyệt thế phong thái, hai người giao phong, không thể nghi ngờ là nhất đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến, nếu như đổi thành bình thường, nhất định sẽ bày biện ra vạn chúng chúc mục cảnh tượng, nhưng lúc này, chạy trối chết chạy trối chết, tàn sát tàn sát, không ai đi chú ý các nàng .

Bên kia, quét mắt chiến trường Phương Hạo, đối với bên cạnh dễ Hoàng đám người trầm giọng nói: "Chúng ta đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có tử chiến đến cùng!"

"Ta đi cùng Hiên Viên tuyệt đánh một trận!"

Chẳng bao giờ mở miệng nói qua thạch Châu, con ngươi đột nhiên tóe ra lạnh lùng hàn quang, bước ra một bước, sát hướng Hiên Viên tuyệt .

"Đánh với ta một trận ? Ngươi có tư cách sao?"

Hiên Viên tuyệt miệt thị đi .

Ầm

Thạch Châu không nói chuyện, dùng hành động để chứng minh, cuồng chiến lĩnh vực mở ra, khí thế Uyển Như hỏa sơn bạo phát vậy, thẳng tắp tăng vọt!

"Ha hả, Nhị kiếp Thần Linh, thú vị ."

Hiên Viên tuyệt đạm đạm nhất tiếu, nhiều hứng thú quan sát hắn, lắc đầu nói: "Bất quá ngươi chính là không có tư cách đánh với ta một trận, mộ tấn Vũ, hắn liền giao cho ngươi xử trí ."

Mộ tấn Vũ bất mãn nói: "Ngươi làm cái gì ?"

"Ta đối thủ là hắn!"

Hiên Viên tuyệt nhìn về phía Hung Cầm trên vuốt nghê nghiệp nghiệp, trong mắt tóe ra chiến ý mãnh liệt!

"Tùy ngươi ."

Mộ tấn Vũ quay đầu liếc đi, con ngươi hiện lên một ánh sáng âm lãnh, lập tức bước ra một bước, Triều thạch Châu đấm tới một quyền .

Đối mặt nghịch thiên Chiến Thể Toàn Lực Nhất Kích, thạch Châu chẳng những không có nhường đường, ngược lại lộ ra nắm tay, cùng mộ tấn Vũ nắm đấm, kết kết thật thật oanh cùng một chỗ .

Ầm

Lập tức, cái này mảnh nhỏ hư không đổ nát, hai người các lùi một bước, khóe miệng đều tràn ra một luồng huyết dịch .

"Tinh khiết Thể Tu ? Cũng không tệ lắm, bất quá cùng ta so sánh với, còn kém xa lắc, không cần mở ra vô địch lĩnh vực, cũng có thể giết ngươi!"

Mộ tấn Vũ trong mắt xuất hiện một kinh ngạc, lập tức lau đi máu ở khóe miệng dịch, thần lực dâng lên, một bước lấn người tiến lên .

Thạch Châu không có có lời thừa thải, sắc mặt cũng không có nửa điểm biểu tình, triển khai tay chân, cùng mộ tấn Vũ ác chiến cùng một chỗ .

Cùng lúc đó, kiếm Hoắc, Tần Thọ, Ngô thước ba người, phân biệt đối chiến Tư Mã Cam, Uất Trì quân, Đoan Mộc Thần .

Kiếm Hoắc ba người cũng không hổ là ba đại vực đệ nhất yêu nghiệt, cùng Tư Mã Cam ba người giết được khó hoà giải .

Ô Vương, dễ Hoàng, bối Thải Y ba người, thì phân biệt đối chiến Độc Cô ý, Đông Phương Hồng, Tư Đồ thư .

Ô Vương Tam người mặc dù không kịp kiếm Hoắc bọn họ, nhưng dầu gì cũng có tam đại khu vực trẻ tuổi đệ nhất cường giả danh xưng, chiến lực sao lại quá kém ? Trong lúc nhất thời ngược lại cũng cùng Độc Cô ý ba người càng đấu bất phân cao thấp .

Còn như Phương Hạo, mầm phong, thì liên thủ đối phó Cuồng Thần Chiến Tộc Trưởng Tôn vũ .

Hai người vô luận là thiên phú, hay là thực lực, đều là lần này tham gia Thánh Chiến mọi người chính giữa người nổi bật, lấy hai địch một, cũng có thể liều mạng ngang sức ngang tài .

Nhưng vô luận là kiếm Hoắc ba người, vẫn là ô Vương Tam người, hoặc là Phương Hạo hai người, tâm lý đều phi thường trầm trọng, nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, mình đối thủ cũng không có thi triển toàn lực, đồng thời cũng không còn mở ra dành riêng lĩnh vực .

Trái lại bọn họ, thì đều là toàn lực ứng phó!

Bọn hắn bây giờ duy nhất trông cậy vào, hy vọng nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn có thể sáng tạo kỳ tích .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi, thiên giới hơn bốn vạn người, liền chỉ còn lại có hơn vạn người!

Nhìn nữa nghê nghiệp nghiệp hai người .

Thương thế của hai người, đều cực kỳ nghiêm trọng, ngực bị xuyên thấu không nói, thậm chí ngay cả khí hải đều lọt vào vạ lây, xuất hiện một tia vết rách, chảy máu quá nhiều bọn họ, khuôn mặt đã là tái nhợt không có chút máu .

Nhưng mà, nhìn tận mắt đồng bạn từng bước từng bước bị tàn sát, lòng của bọn họ đau hơn, Uyển Như đao vắt vậy!

Bạch

Hiên Viên tuyệt quét mắt chiến trường, mang theo lãnh đạm thần sắc, một bước rơi vào nghê nghiệp nghiệp trước mặt, nói ra: "Trước đây, ngươi không phải vẫn rất muốn đánh với ta một trận ? Hiện tại ta cùng ngươi ."

"Các ngươi thật hèn hạ!"

Nghê nghiệp nghiệp cắn răng nghiến lợi nói .

"Ha hả, Người Thắng Làm Vua, người thua làm giặc, tại sao đê tiện nói đến ?" Hiên Viên tuyệt cười nhạt nói .

Khương Mạc Sơn quát lên: "Nếu công bằng đánh một trận, ai sẽ sợ ngươi!"

Hiên Viên tuyệt thản nhiên nói: "Thật sao? Nếu như ta hiện tại muốn giết các ngươi, phất tay liền có thể làm được, bất quá ta định cho các ngươi một cái cơ hội, Kim Bằng, thả bọn họ ."

"Ô ô!"

Dứt lời, một đầu màu vàng đại bàng, một đầu ngũ thải ban lan Thần Điểu, đồng thời dao động Toái Hư vô ích, phủ xuống ở Hiên Viên tuyệt phía trên đỉnh đầu, hai cánh vẫy, nổi lên từng đợt phần phật cuồng phong!

Chúng nó chính là thập Đại Hoang thú một trong Kim Sí Đại Bằng, cùng với Khổng Tước!

Kim Sí Đại Bằng đạo: "Thả bọn họ ."

Uyển Như sư tử Ưng Hung Cầm, lập tức thu hồi lợi trảo, vọt lên ra, trôi nổi tại trên cao, giám thị toàn bộ chiến trường .

Hiên Viên tuyệt hậu lui hai bước, thản nhiên nói: "Các ngươi có ba hơi thở thời gian dưỡng thương ."

Nghê nghiệp nghiệp đồng tử co rụt lại, vội vàng từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra hai mảnh thiên linh thảo lá cây, cùng với hai cây thần dược .

Hai người ăn vào phía sau, phá toái khí hải, lập tức bắt đầu chữa trị .

Ba hơi thở vừa đến!

Hiên Viên tuyệt không có tiếp tục cho hai người chữa thương thời gian, bàn tay to nắm chặt, thần lực dâng lên, đấm ra một quyền đi!

Lúc này, cái này mảnh nhỏ hư không sụt, Thương Khung đều đang run rẩy!

"Khương Mạc Sơn, ngươi đi tha trụ Kim Sí Đại Bằng cùng Khổng Tước ."

Nghê nghiệp nghiệp nói xong, không chút do dự chợt lui ra, chợt lui gian, hắn mâu Tử Hàn quang bạo dũng, Thiên Lôi chiến giáp mở ra, cũng chỉ điểm một chút hướng hư không, quát chói tai: "Lôi đình tức giận!"

Đối mặt Hiên Viên tuyệt, hắn không dám có chút bảo lưu, vừa ra tay liền thi triển ra mạnh nhất thần thông!

Thương Khung, trong khoảnh khắc đó là Kim Lôi cuồn cuộn, bao phủ mấy ức trong chi địa, nhất đạo đạo kim sắc Lôi chi lực, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, Hủy Thiên Diệt Địa!

Hiên Viên tuyệt ngẩng đầu nhìn lên, trong mắt tràn đầy tán thưởng, gật đầu nói: "Loại này thần thông, diện tích che phủ tích lớn, lại ẩn chứa thiên uy, mặc dù cao hơn hai cái cảnh giới Thần Linh, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, cũng vô pháp chạy trốn, so với ta đã thấy bất luận một loại nào thần thông đều mạnh hơn ."

"Thiên Lôi phong bạo, sát!"

Thời khắc này nghê nghiệp nghiệp tâm lý, ngoại trừ Sát Niệm, lại không còn lại!

Trong hốc mắt, màu tím Lôi Điện phun trào, hóa thành nhất đạo khổng lồ phong bạo cuộn sạch đi!

"Này vậy uy thế, mặc dù Tam Kiếp Thần Linh, cũng không dám dùng lực, khó trách ngươi dám lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích ta, bất quá chỉ dựa vào như vậy, còn còn thiếu rất nhiều ."

Hiên Viên tuyệt lắc đầu, Uyển Như Tiên Quân hạ phàm, bễ nghễ cuồng ngạo, vạn vật cũng không bị hắn nhìn ở trong mắt .

Ầm

Bỗng dưng!

Hắn da thịt cùng tóc dài cũng thay đổi thành đỏ như máu, nhục thân cảnh giới điên cuồng tăng vọt, khí thế kinh khủng, bài sơn hải đảo đi, đủ để dùng lực Tam Kiếp thần linh Lôi Điện phong bạo, đúng là bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, hóa thành vô hình!

Đón lấy, hắn một ngón tay Triều Thương Khung điểm tới, nhất đạo thần lực màu xám bắn mạnh tới, nơi đi qua, màu vàng kia Lôi chi lực, Uyển Như cây khô cỏ non vậy, đều tán loạn, không chịu nổi một kích!

Cuối cùng, kèm theo oanh một tiếng, màu vàng Thương Khung nhất thời tứ phân ngũ liệt, tiện đà đổ nát, chôn vùi!

Chính là một ngón tay lực, liền phá hỏng nghê nghiệp nghiệp mạnh nhất thần thông!

"Tứ Kiếp Thần Linh, làm sao có thể ?"

Nghê nghiệp nghiệp quá sợ hãi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Đồng dạng, đang ở Tinh Thần Giới Vô Thiên, cũng là mục trừng khẩu ngốc!

Hắn nhớ rõ, hai mươi mấy năm trước, Hiên Viên tuyệt bản thân cảnh giới, gần mới bước vào một kiếp thần linh Điên Phong Chi Cảnh, mặc dù cái này hơn hai mươi năm qua, trải qua hắn nỗ lực tu luyện, cũng chỉ có thể đột phá đến Nhị kiếp Thần Linh .

Mà giờ khắc này, bản thân hắn lại chính là nhất tôn Tam Kiếp Thần Linh!

Hơn nữa Chiến Hồn giới tăng phúc, nghiễm nhưng đã đạt được Tứ Kiếp thần linh trình độ!

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm, liền bước vào Tam Kiếp Thần Linh, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Tu La Thiên Tôn.