Chương  1480: Bắt thạch Châu, phản bội ?

Chương  1480: Bắt thạch Châu, phản bội ?

Đứng đầu đề cử: """

Hiên Viên tuyệt thực lực, không chỉ có ngoài Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp dự liệu, ngay cả kiếm Hoắc mấy người cũng là giật mình không gì sánh được . [ xem sách truyện mời được 800 ]

Theo tới chính là một cổ sâu đậm tuyệt vọng, tràn ngập trong lòng .

Trải qua Chiến Hồn giới tăng phúc, có Tứ Kiếp Thần Linh chiến lực Hiên Viên tuyệt, mặc dù là Ngũ Kiếp Thần Linh, cũng có sức đánh một trận .

Mà bọn họ nhất phương, nghê nghiệp nghiệp thực lực cao nhất, ngay cả hắn đều không địch lại, còn có ai là hắn đối thủ ? Còn có ai có thể lực áp người này ?

Tâm lý gánh nặng nặng nề, để cho bọn họ từ từ mất đi lòng tin, lòng tin không có, thủ đoạn cũng không còn lúc trước lanh lẹ như vậy, vốn có đều phát huy ra một trăm phần trăm chiến lực, dần dần, ngay cả 90% cũng chưa tới .

A

Nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, là khương Mạc Sơn .

Đối mặt lưỡng Đại Thần Linh cấp Hoang Thú, hắn cũng mau gánh không được, cứ theo đà này, chắc chắn phải chết .

Đồng dạng, kiếm Hoắc mấy người cũng đều xuất hiện thân thể không còn chút sức lực nào dấu hiệu, trái lại bọn họ đối thủ, mỗi người tinh thần sung mãn, thành thạo .

Nhưng thật ra thạch Châu, ngoại giới tất cả, tựa hồ căn bản là không có cách ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn, mặc dù cả người đã vết thương chồng chất, huyết dịch bay lả tả, nhưng làm như không biết uể oải vậy, hóa thành một đầu hình người bạo thú, càng chiến càng hăng, khiến mộ tấn Vũ càng phát ra kinh hãi .

Nếu như này nhân sinh ở Thánh Giới, nhất định sẽ bị Cửu Đại Chiến Tộc coi trọng, thu nhập môn tường .

Tinh Thần Giới, Vô Thiên cau mày nói: "Tiểu Vô Hạo, cuồng chiến lĩnh vực lẽ nào không có thời gian hạn chế ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Trước đây ta cho là có, nhưng từ tình huống hiện tại đến xem, tựa hồ không có ."

Thạch Châu cùng mộ tấn Vũ chiến đấu, đã duy trì liên tục trăm hơi thở chi phối, có thể cuồng chiến lĩnh vực vẫn còn đang, đủ để chứng minh, cái này lĩnh vực cũng bất kể thời gian hạn chế .

Tiểu Vô Hạo lại nói: "Đừng động nó có thời gian hay không hạn chế, nhanh lên một chút hỏi một chút, chúng ta thời điểm có thể động thủ ?"

Vô Thiên lắc đầu không nói, quét mắt trong hình chiến trường .

Trên chiến trường, thần thông rít gào, Phấn Toái Hư Không đại địa, Chiến Binh phong mang ngập trời, xé rách Thương Khung!

Thiên Giới người còn sống, đều từ từ ý thức được, ngày hôm nay chắc chắn phải chết, cùng với bỏ mạng chạy trốn, còn không bằng buông tay đánh một trận, đều không tiếc tất cả, thiêu đốt sinh mệnh lực, thậm chí tự bạo Chiến Binh, liều mạng đánh một trận tử chiến!

Nhưng mà, đối mặt tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, ngang hàng đám người không có bất kỳ cơ hội phản kháng, mặc dù tự bạo Chiến Binh cũng vu sự vô bổ, chỉ chính là mấy chục giây, liền bị tàn sát hầu như không còn .

Công Tôn Hạo thuật mấy người dẫn đầu kết thúc chiến đấu, bọn họ cả người nhuốm máu, trong mắt tràn ngập kinh khủng sát cơ!

Kiếm Hoắc đám người còn đang giãy giụa, nhưng thắng bại đã định!

Nghê nghiệp nghiệp sau khi hết khiếp sợ, cũng lần nữa nhặt lòng tin, liều mạng thiêu đốt sinh mệnh lực, cùng Hiên Viên tuyệt nhất quyết sinh tử, nhưng hiện tượng thất bại dĩ hiện!

Khương Mạc Sơn cũng tương tự đang thiêu đốt sinh mệnh lực, nhưng rõ ràng có chút lực bất tòng tâm!

Duy chỉ có Hoàng Phủ minh châu cùng tiêm Nhược Linh giao chiến, không có chảy xuống một giọt máu . Tiểu thuyết

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, nhìn về phía đệ nhị không gian, đạo: "Tiểu gia hỏa, theo ta đi ra ngoài đi dạo một chút . Ám Ảnh, ngươi cũng đi ra, các loại ta mệnh lệnh ."

Hưu

Dứt lời không có mấy hơi, Ám Ảnh liền từ Phong Ấn không gian lướt đi, phủ xuống ở Thần Mộc đỉnh .

Đồng thời, tiểu gia hỏa cũng từ đệ nhị không gian lướt đi, rơi vào trên vai hắn, cười gian nói: "Thẳng thắn chúng ta đem bọn họ một tá tẫn ."

"Ý kiến hay ."

Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói .

"Chó má ý kiến hay, nói không chừng Tư Không Liệt hiện tại đang giấu ở một chỗ xem chúng ta, ngươi nếu thật dám làm như vậy, cam đoan không có quả ngon để ăn ." Vô Thiên mắt trợn trắng, sau đó mang theo tiểu gia hỏa, đi ra Tinh Thần Giới .

Mà bọn họ xuất hiện địa phương, vừa may sẽ ở đó thủ lĩnh Tứ Kiếp thần linh Hung Cầm bầu trời .

"Người nào!"

Lúc này, Hung Cầm chợt quát .

Tiểu gia hỏa phóng xuất một cổ Hung Uy, lạnh như băng nói ra: "Cho con ếch gia quy củ điểm ."

Hung Cầm thân thể cao lớn run lên, lập tức thành thật xuống phía dưới, giống như tiểu dương cao vậy .

"Con ếch gia, chẳng lẽ là bọn họ ?"

Nghe được tiểu gia hỏa mà nói, nghê nghiệp nghiệp đám người đều ngẩng đầu nhìn lại, nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên chi tế, con ngươi đều là tóe ra nồng nặc hàn quang .

Vô Thiên hai tay ôm ngực, quét mắt phía dưới Uyển Như như Địa ngục chiến trường, thần sắc như thường, hình ảnh như vậy hắn thấy nhiều, căn bản là không có cách xúc động tim của hắn, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tiếp tục, đừng động ta, ta chỉ là một quần chúng mà thôi ."

Dứt lời, hắn hư không tiêu thất, tất cả mọi người cho là hắn đi, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện ở tiêm Nhược Linh cùng Hoàng Phủ minh châu trong lúc đó, hai tay trực tiếp lộ ra, nắm hai người ngọc thủ, lắc đầu nói: "Đừng ... nữa đánh ."

"Không cần ngươi quan tâm ."

Hoàng Phủ minh châu nổi giận quát, dùng sức giãy dụa, tiêm Nhược Linh cũng là như vậy .

Nhưng Vô Thiên hai tay của Uyển Như kềm thép, không bất kể các nàng dùng lực như thế nào, đều không thể tránh thoát .

Ai

Vô Thiên thật sâu liếc mắt, nói ra: "Tiểu gia hỏa, giúp ta cầm cố lại các nàng ."

"Con ếch gia còn tưởng rằng ngươi sẽ làm ta giết các nàng đây!"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, uy áp từ trong cơ thể lao ra, hai người lập tức cương ở hư không, vẫn không nhúc nhích .

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục!

A

Đột nhiên, ô Vương hét thảm một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài, trong miệng liên tục phún huyết, mất đi sức đánh một trận .

A

Cũng không lâu lắm, bối Thải Y, dễ Hoàng, mầm phong, Phương Hạo, kiếm Hoắc ba người, lần lượt mới ngã xuống đất, yểm yểm nhất tức thảng trong vũng máu!

Kể từ đó, liền chỉ còn nghê nghiệp nghiệp cùng thạch Châu, cùng với khương Mạc Sơn, còn đang khổ chiến!

Nhưng tương đối mà nói, thạch Châu càng thêm điên cuồng, hoàn toàn chính là không biết uể oải, bất úy sinh tử, bất chấp hậu quả đổ máu, Chiến Ý trùng tiêu!

Nhìn một màn này, Vô Thiên tâm lý giống như có một vầng mặt trời chói chang vậy, lửa nóng không gì sánh được, càng phát ra khát vọng đạt được cuồng chiến lĩnh vực .

Mà mộ tấn Vũ chân mày cũng càng vặn càng chặt, toàn thân cũng tích lũy hạ vô số vết thương, thế cục phát triển đến một bước này, hắn đã ý thức được, lúc trước có chút nhỏ dò xét người này .

"Ha hả, mộ tấn Vũ ngươi cũng phải cẩn thận, nếu như bị hắn trọng thương, vậy coi như mất mặt ." Đoan Mộc Thần cười nhạo nói .

"Hừ, muốn trọng thương ta, hắn không có tư cách kia, một quyền kết thúc tính mạng của hắn!"

Mộ tấn Vũ mặt mũi không nhịn được, vô địch lĩnh vực mở, truyền thừa Vũ Thần Thông đánh giết đi!

Ầm

Tại chỗ, thạch Châu bị đánh vào dưới nền đất, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, thầm nghĩ: "Ám Ảnh, ngươi nên xuất thủ ."

Nghe nói, Ám Ảnh mở ẩn nấp lĩnh vực, với Tiểu Vô Hạo dưới sự trợ giúp, thần không biết quỷ không hay đi ra Tinh Thần Giới, thẳng đến dưới nền đất đi, lập tức nắm yểm yểm nhất tức thạch Châu, vừa vội tốc độ phản hồi Tinh Thần Giới .

Toàn bộ quá trình, bất quá ba hơi thở mà thôi, cũng không còn người phát hiện .

Ám Ảnh đáp: "Công tử, giải quyết ."

Không Thiên Mục trung xẹt qua một nụ cười, dặn dò: "Tiểu Vô Hạo, lập tức an bài Đế Thiên kế thừa lĩnh vực ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Sợ rằng hiện tại không được, thạch Châu có một kiếp thần linh tu vi, cao hơn ba cảnh giới Tứ Kiếp Thần Linh, mới có năng lực mạnh mẽ cướp đoạt lĩnh vực của hắn ."

"Trước đây Thiên Cương cùng Thi Thi kế thừa Đại Tôn Giả phu phụ lĩnh vực lúc, tại sao không có những điều kiện này ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Kế thừa là tự nguyện, cướp đoạt là mạnh mẽ bắt lấy, điều này có thể giống nhau sao?"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ khoảng cách, đạo: "Vậy hãy để cho tiểu gia hỏa đi vào hỗ trợ ."

Hơn 400 năm đến, tiểu gia hỏa luyện hóa năm trăm ngàn sợi Lôi chi thần lực, từ lúc mười năm trước, cũng đã đột phá đến Tứ Kiếp Thần Linh .

Cũng bởi vì ... này dạng, đầu kia hình như sư tử Ưng Hung Cầm, mới có thể đàng hoàng .

Tiểu Vô Hạo quả quyết nói: "Không được, Hiên Viên tuyệt đám người tâm cơ khó dò, là lấy phòng ngừa vạn nhất, tiểu gia hỏa nhất định phải ở lại bên ngoài giúp ngươi ."

"Không sao, ta ứng phó."

Vô Thiên cười nói, sau đó âm thầm đối với tiểu gia hỏa căn dặn vài câu, liền đem nó đưa vào Tinh Thần Giới .

Tiểu gia hỏa sau khi rời đi, uy áp cũng theo tiêu thất, Hoàng Phủ minh châu thân thể nhẹ bẫng, bật người Triều nghê nghiệp nghiệp bay đi .

Còn như tiêm Nhược Linh, chân mày to khẽ nhíu một chút, cũng không còn đi chặn lại, thối lui đến tiêm Bích đồng bên cạnh .

Mà mộ tấn Vũ dùng Thần Niệm tìm tòi tỉ mỉ một lần, không có cảm ứng được thạch Châu khí tức, chỉ coi hắn đã chết, sau đó đóng vô địch lĩnh vực, hai tay ôm nghi ngờ, thờ ơ lạnh nhạt .

Vô Thiên nhìn quanh toàn trường, xoa xoa có chút đau đau cái trán, Hiên Viên tuyệt ngay cả không có câu có nêu lên, hiện tại hắn là thật không biết nên làm như thế nào, truyền âm nói: "Hiên Viên tuyệt, Tư Không Liệt rốt cuộc là nghĩ như thế nào ? Trực tiếp xóa đi trí nhớ của bọn họ không là được, vì sao không nên khiến cho phiền toái như vậy."

Cùng nghê nghiệp nghiệp giao chiến Hiên Viên tuyệt, không để lại dấu vết liếc mắt hắn, đáp: "Điểm ấy chúng ta cũng nghĩ tới, nhưng xóa đi ký ức tìm ở phiêu lưu, nếu như bị thiên giới đầu sỏ phát hiện dù cho một chút manh mối, ngươi và huynh đệ của ngươi, đều có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục ."

Vô Thiên đạo: "Lời tuy như vậy, nhưng các ngươi những thứ này hay là Khổ Nhục Kế, trong mắt của ta, đối với ta nửa điểm trợ giúp cũng không có ."

Hiên Viên tuyệt đạo: "Ý nghĩ của ta cũng giống như ngươi, nhưng Tư Không Liệt trước khi đi cho ta bảo đảm qua, chỉ cần vỗ kế hoạch chấp hành, tiến nhập Thiên Giới phía sau, có thể ngươi gặp phải đại họa, nhưng không biết bỏ mạng ."

"Khẳng định như vậy?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hiên Viên tuyệt đạo: "Đừng nghĩ, ngươi có thể xuất thủ, ta không biết hạ thủ lưu tình ."

"chờ một chút, ngươi nói cái gì ? Tư Không Liệt đã đi ?" Không Thiên Vấn đạo .

Hiên Viên tuyệt đạo: " Không sai, năm năm trước cũng đã rời đi, Giang mộng Thu cũng đi theo ."

Nghe nói, Vô Thiên trong lòng cũng toán thở phào, đạo: "Một vấn đề cuối cùng, tu vi của ngươi là chuyện gì xảy ra ?"

Hiên Viên tuyệt đạo: "Ta cũng biết ngươi sẽ hỏi, thành thật nói cho ngươi biết đi, Tư Không Liệt cho mộ tấn Vũ đám người ngưng Tụ Thần Cách việc này, ta phi thường bất mãn, thậm chí đều chẳng muốn đi phản ứng đến hắn, sau lại Tư Không Liệt như là tâm lý hổ thẹn, liền cho ta một gốc cây địa Nguyên Linh thảo, ba năm trước đây, đột phá đến Nhị kiếp thần Linh Hậu, ta liền ăn vào địa Nguyên Linh thảo, liền trực tiếp bước vào Tam Kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

"Phải nói ta cũng nói, kế tiếp ta liền không khách khí ."

Hiên Viên tuyệt nói xong, Diệt Thiên chiến đấu quyền ầm ầm xuất kích, nhưng mục tiêu không phải nghê nghiệp nghiệp, mà là Hoàng Phủ minh châu!

Hoàng Phủ minh châu là Vô Thiên uy hiếp, bắt nàng hạ thủ, Vô Thiên là cứu nàng, đối địch với Thánh Giới, liền liền thuận lý thành chương .

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp nhuốn máu khuôn mặt chợt biến sắc, quát: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi không phải của hắn đối thủ, đừng không không chịu chết, mau rời đi!"

"Không được, ta không thể bỏ ngươi lại!"

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, trên dung nhan lộ ra quật cường vẻ, ngọc thủ lăng không tìm tòi, sáu loại nguyên tố lực dâng lên, hóa thành đòn đánh mạnh nhất, Triều Diệt Thiên chiến đấu quyền oanh khứ!

Ầm

Diệt Thiên chiến đấu quyền khủng bố vô biên, Hoàng Phủ minh châu Toàn Lực Nhất Kích, trực tiếp bị băng ở vô hình!

Phốc

Lập tức, nàng phun ra một ngụm máu, bay rớt ra ngoài, sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt .

...

Tu La Thiên Tôn.