Chương  1481: Đùa mà thành thật

Chương  1481: Đùa mà thành thật

Đứng đầu đề cử: """

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ!"

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt đại biến, triển khai Phiêu Miễu Bộ, trong nháy mắt để ngang Hoàng Phủ minh châu trước người . Tx T tiểu thuyết kế tiếp

Diệt Thiên chiến đấu quyền gào thét tới, Hủy Thiên Diệt Địa khí thế của  khiến cho người đảm chiến!

Chỉ mành treo chuông gian!

Vô Thiên đang chuẩn bị đi vào nghĩ cách cứu viện .

Bỗng dưng!

Nghê nghiệp nghiệp trên người Tử Sắc chiến giáp, xoay mình biến thành kim sắc .

"Kim Lôi chiến giáp!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

Kim Lôi chiến giáp, hắn trước đây lĩnh giáo qua, có dĩ bỉ chi đạo, còn chữa bản thân uy năng, thế nhưng tương đối đáng sợ!

Ầm

Diệt Thiên chiến đấu quyền đánh vào nghê nghiệp nghiệp trên người, lúc này, Kim Lôi chiến giáp trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, nghê nghiệp nghiệp thân thể chấn động, đánh vào Hoàng Phủ minh châu trên người, sau đó hai người liền Uyển Như vẫn thạch vậy, hoành bay ra ngoài, trong miệng liên tục phún huyết .

Nhưng cũng ngay lúc đó, một cổ lực lượng kinh khủng cuốn ngược trở lại, mục tiêu chính là Hiên Viên tuyệt!

Ồ

Hiên Viên tuyệt kinh nghi, một bước kéo dài qua ra, dễ dàng liền tránh thoát đi, sau đó đứng vững gót chân, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp trên người đang ở từ từ giải tán Kim Lôi chiến giáp, trong mắt có nồng nặc vẻ hiếu kỳ .

Nhưng mà Vô Thiên, trong mắt lại có vẻ thất vọng .

Kim Lôi chiến giáp quả thực rất mạnh, nhưng Hiên Viên tuyệt thực lực viễn siêu nghê nghiệp nghiệp, căn bản là không có cách cho hắn tạo thành trên thực tế thương tổn .

"Tiểu Lôi Thần, có ý tứ!"

Đột nhiên, Hiên Viên tuyệt khóe miệng hơi một hiên, nghịch thiên lĩnh vực mở, bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt liền đuổi theo nghê nghiệp nghiệp hai người, song chưởng bạo tham ra, Uyển Như Ưng Trảo vậy, Triều lưỡng đầu của người ta chộp tới .

"Người này thật đúng là không có chút nào thủ hạ lưu tình ."

Thấy thế, không Thiên Mục quang trầm xuống, đầu tiên là thi triển truyền thừa Vũ Thần Thông, hiện tại lại thừa thắng truy kích, rõ ràng cho thấy muốn đẩy Hoàng Phủ minh châu với tử địa .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên chính thức tiến nhập nhân vật, mâu Tử Hàn quang lóe lên, chợt quát: "Hiên Viên tuyệt, ngươi giết bọn hắn ta bất kể, nhưng ngươi không nên đối với Hoàng Phủ minh châu hạ thủ!"

Ầm

Nghịch thiên lĩnh vực mở, liên tục bán ra hai bước, để ngang Hoàng Phủ minh châu trước người hai người .

Đệ nhị lĩnh vực, Chiến Hồn giới, đồng thời mở, trong nháy mắt bước vào Tam Kiếp Thần Linh, sau đó đưa ngón trỏ ra, chỉ vào không trung, Diệt Thiên một kích nhanh như tia chớp rít gào đi, đánh vào Hiên Viên tuyệt trên bàn tay, lúc này hai người đều thối lui mười trượng .

Hiên Viên tuyệt chợt quát: "Vô Thiên, ngươi muốn làm gì ? Chớ quên, ngươi là Diệt Thiên Chiến Tộc nhân!"

Vô Thiên hai tay lộ ra, nắm Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp thủ đoạn, lưỡng người nhất thời đình ở hư không . Tiểu thuyết /

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Ngươi tại sao muốn cứu chúng ta ?"

"Ta muốn cứu người là nàng, còn như ngươi, chỉ là tiện thể mà thôi ."

Vô Thiên nhìn liền hắn đều không có đi liếc hắn một cái, thần sắc cực kỳ lãnh đạm, ánh mắt trực tiếp rơi vào sắc mặt trắng bệch Hoàng Phủ minh châu trên người, quan thầm nghĩ: "Ngươi không sao chứ!"

"Không có việc gì ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu .

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, không ai dám thương tổn ngươi ."

Vô Thiên mỉm cười, xoay người nhìn về phía Hiên Viên tuyệt, đạo: "Đã từng ta đã nói qua, ta cho tới bây giờ không có đem mình làm là Diệt Thiên Chiến Tộc người, ta chính là ta, ta là Vô Thiên, không ai có tư cách chi phối . Ngươi muốn giết bọn hắn ta không xen vào, nhưng sẽ đối Hoàng Phủ minh châu hạ thủ, vậy cùng ta Vô Thiên là địch!"

"Ngươi . . . Là một nữ nhân, ngay cả tộc nhân của mình cũng không muốn, ngươi thật đúng là minh ngoan bất linh ."

Hiên Viên tuyệt cả người dành ra thao Thiên Sát cơ, truyền thừa Vũ Thần Thông ầm ầm xuất kích, uy thế kinh khủng cuộn sạch Chư phương, chấn động thiên địa!

"Ta minh ngoan bất linh ?"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời cười to, đạo: "Đã từng ta ở luân hồi đại lục chịu khổ chịu khổ thời điểm, các ngươi đang làm cái gì ? Đã từng Công Tôn Hạo thuật đám người bị mộ phong dương mang đi Thánh Giới, nhưng các ngươi lại đối với ta không quan tâm, đây chính là hay là tộc nhân ?"

Dứt lời, hắn đỏ một đôi con mắt, trực tiếp một quyền ném tới, oanh một tiếng, cả cánh tay bị Diệt Thiên chiến đấu quyền trực tiếp nổ nát, thân thể bay rớt ra ngoài, dòng máu màu vàng óng ánh nhiễm màn trời!

"Ta không phục, dựa vào cái gì Công Tôn Hạo thuật bọn họ có thể sớm đi Thánh Giới, mà ta không thể ?"

Một cước đạp ở hư không, cái này cái địa phương ầm ầm nghiền nát, ổn định thân Ảnh Hậu, Vô Thiên ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, dường như như phát điên, khác một cái đại thủ nắm chặc thành quyền, một quyền Triều Hiên Viên tuyệt sát đi!

"Chúng ta đều muốn tốt cho ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ bằng lòng buông tay, các loại Sát Thiên giới dư nghiệt, ngươi là có thể theo chúng ta cùng đi Thánh Giới ."

Hiên Viên tuyệt đạo, đồng dạng đấm ra một quyền .

Ầm

Hai cái quả đấm giống như sao chổi vậy, mãnh liệt đụng vào nhau!

Lúc này, Vô Thiên thân thể lần thứ hai đánh bay, cánh tay cũng theo đó nghiền nát, nhưng mà lần này, Hiên Viên tuyệt khóe miệng cũng là tràn ra một luồng dòng máu màu vàng óng!

"Thánh Giới ? Ha hả, ta đối với các ngươi đã hết sức thất vọng, nếu như không phải là bởi vì các ngươi nắm trong tay cha mẹ ta hạ lạc, ta sớm đã lập được lời thề, cùng Diệt Thiên Chiến Tộc cả đời không qua lại với nhau, hiện tại ngươi mang của bọn hắn rời đi, ta không giết ngươi, bằng không, đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Vô Thiên giễu cợt nói, lập tức trong mắt tóe ra thao Thiên Sát cơ .

Hiên Viên tuyệt trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi muốn gia nhập Thiên Giới ? Ngươi phải biết rằng, như ngươi vậy chính là kẻ phản bội, người người phải trừ diệt!"

"Thiên Giới ?"

Vô Thiên trước mắt chẳng đáng, đạo: "Bọn họ có tư cách gì để cho ta gia nhập vào ? Ta còn không tin tưởng, ngoại trừ Thiên Giới cùng Thánh Giới, còn không có ta Vô Thiên chỗ dung thân . Vẫn là câu nói kia, những người khác ta bất kể, nhưng người nào dám đả thương Hoàng Phủ minh châu, người nào sẽ chết!"

Ngươi

Nghe nói như thế, nghê nghiệp nghiệp trong lòng lửa giận, lúc này liền không bị khống chế bay lên, giữa lúc hắn mở miệng quát chi tế, Hoàng Phủ minh châu quay đầu nhìn về phía hắn, lắc đầu, sau đó vừa nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi ánh mắt phức tạp cực kỳ .

"Xem ra chỉ có Sát Hoàng vừa minh châu, ngươi mới có thể tỉnh táo lại!"

Hiên Viên tuyệt con ngươi sát cơ phụt ra, thi triển thần tốc, một bước lấn người tiến lên .

"Vậy ngươi liền thử xem!"

Vô Thiên sâm nhiên mở miệng, lấy ra một giọt thần bí huyết dịch, trực tiếp thôn vào trong miệng, hai cái phá toái cánh tay trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu!

Nhìn thấy một màn này, mọi người trong mắt đều là hiện ra Hóa không ra kinh nghi .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, nghênh hướng Hiên Viên tuyệt, triển khai điên cuồng vật lộn!

Ăn một giọt máu phía sau, hắn bằng có chốc lát Bất Tử Chi Thân, mặc dù rơi xuống hạ phong, Hiên Viên tuyệt cũng không làm gì được hắn, ngược lại dần dần, Hiên Viên tuyệt toàn thân nhiều vô số vết thương, chiến huyết bay lả tả, chật vật không chịu nổi!

Chiến đấu cấp tốc tiến nhập gay cấn, mấy ức trong sơn xuyên đại địa bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, hư không tức thì bị đánh thành hư vô, hoàn toàn chính là liều mạng tư thế, dị thường thảm liệt!

Thấy thế, mộ tấn Vũ đám người nhìn nhau, trong đầu đều có một dấu chấm hỏi, xác định cái này thật chỉ là đang diễn trò ?

Trầm ngâm một chút, mộ phong dương truyền âm nói: "Theo ta đối với Vô Thiên hiểu rõ, hắn đối với Diệt Thiên Chiến Tộc quả thực không có cảm tình gì, vừa rồi Hiên Viên tuyệt mấy câu nói, khả năng đã kích thích ra hắn trong lòng bất mãn cùng oán khí . Tích lũy mấy ngàn năm oán khí, hôm nay một khi bộc phát, mặc dù biết rõ là đang diễn trò, cũng sẽ quyết tâm ."

Công Tôn Hạo thuật lắc đầu nói: "Ngươi sai, Vô Thiên là cái rất người có lý trí, nhưng một ngày gây họa tới đến người đứng bên cạnh hắn, nhất là nữ nhân của hắn và người thân, Thiên Vương lão tử phủ xuống hắn cũng dám gọi nhịp ."

Nói đến đây, hắn thật sâu thở dài, tiếp tục nói: "Trước đây cũng là bởi vì tộc nhân của ta bắt đi nữ nhân của hắn, người nữ nhân này chính là Trương Đình, thời điểm đó hắn ở trong mắt chúng ta, so với con kiến hôi còn không bằng, nhưng mà hắn lại trực tiếp xông vào ta Tộc Địa Vu núi giới, đem tộc nhân của ta tàn sát hầu như không còn . Sở dĩ ta dám khẳng định, hắn hiện tại, tuyệt đối không phải đang diễn trò ."

Vân Phi vũ đạo: " Không sai, hơn nữa Vô Thiên chậm chạp không còn cách nào từ Hiên Viên thần cửa ở bên trong lấy được cha mẹ tin tức, tâm lý vốn là nộ, nếu như tiếp tục nữa, Hiên Viên tuyệt không chết cũng phải phế bỏ ."

"Bằng một mình hắn ?"

Mộ tấn Vũ chẳng đáng, cảm giác Công Tôn Hạo thuật mấy người, có chút nói ngoa .

Công Tôn Hạo thuật đạo: "Một mình hắn liền cũng đủ, từng Kinh Luân trở về đại lục có bao nhiêu Thiếu Tông môn, cuối cùng không đều hủy ở trong tay hắn ? Thậm chí ngay cả Thần Giới bị diệt . . ."

Tiêm Bích đồng sắc mặt lạnh lẽo, đạo: "Công Tôn Hạo thuật, ngươi nói đủ chưa? Có phải hay không muốn buộc ta sớm tìm ngươi thanh toán lấy trộm ta Huyết Mạch Chi Lực bút trướng này ?"

"Một thời nói sai, không có ý tứ ."

Công Tôn Hạo thuật ngượng ngùng cười, toàn tức nói: "Nói chung, Vô Thiên thủ đoạn ùn ùn, ngàn vạn lần không nên khinh thường hắn ."

Hơi trầm mặc, Đoan Mộc Thần truyền âm nói: "Ta xem Công Tôn Hạo thuật bọn họ chưa chắc là ở nói chuyện giật gân, mau nghĩ biện pháp ngăn cản hắn ."

Đông Phương Hồng cười nhạt nói: "Hắn uy hiếp không phải Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân sao? Chúng ta hay dùng Hoàng Phủ minh châu đến áp chế hắn, kể từ đó, cũng có thể tăng trận này Khổ Nhục Kế chân thực tính ."

" Được, Đoan Mộc Thần, Độc Cô ý, Tư Mã Cam, đều tự lưu lại một đạo phân thân, cùng ta cùng đi bắt Hoàng Phủ minh châu ." Mộ tấn Vũ đạo .

Ba người gật đầu .

Lưu lại phân thân phía sau, bốn người thần không biết quỷ không hay hướng về sau phương thối lui, chuyển một vòng tròn lớn, đi vòng qua Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp phía sau hai người, mới vừa rồi lặng yên không một tiếng động Triều hai người tới gần .

Mà giờ khắc này, Hoàng Phủ minh châu các loại ánh mắt của người, đều ở đây Vô Thiên cùng Hiên Viên thần trên người, chút nào không có chú ý tới .

Chờ bọn hắn phát giác ra lúc, bốn người đã gần trong gang tấc, nhiều nhất chỉ có ba trượng khoảng cách!

Ba trượng, đối với Thần Linh mà nói, xem như là khoảng cách sao?

Căn bản không toán!

Bốn người đồng thời xuất thủ!

Đoan Mộc Thần cùng Độc Cô ý một chưởng Triều nghê nghiệp nghiệp sau lưng của vỗ tới, kèm theo oanh một tiếng, hắn phun ra một ngụm máu, nện vào dưới nền đất, sống chết không rõ!

Hoàng Phủ minh châu kinh hãi, đang chuẩn bị thoát đi, mộ tấn Vũ cùng Tư Không Cam một người nắm một tay, đưa nàng khống chế!

"Mau thả rõ ràng Châu tỷ tỷ!"

Ầm

Nghê nghiệp nghiệp phá vỡ mặt đất, phóng lên cao, đứng ở bốn người đối diện, trong mắt phun ra nồng nặc lửa giận!

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, có tư cách gì nói chuyện với chúng ta ?"

Mộ tấn Vũ bất tiết nhất cố, đưa mắt nhìn về phía xa xa Vô Thiên, quát lên: "Vô Thiên, nếu không phải nhớ nàng chết, liền cho ta lập tức dừng tay!"

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, sắc mặt thốt nhiên đại biến .

Bạch

Nhân cơ hội này, Hiên Viên tuyệt triển khai thần tốc, mấy bước bán ra, rơi vào mộ tấn Vũ tứ người bên cạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "May mà các ngươi nghĩ ra một chiêu này, bằng không ngày hôm nay ta còn thực sự phải thiệt thòi lớn ."

"Đều đã bước vào Tam Kiếp Thần Linh, còn không làm gì được một cái một kiếp Thần Linh, ngươi cũng không cảm thấy ngại ."

Tư Mã Cam hèn mọn .

"Không phục, ngươi đi thử một chút ? Ta dám cam đoan, không ra thập hơi thở, ngươi phải đi Địa Phủ đưa tin ."

Hiên Viên tuyệt truyền âm, trong mắt mang theo một tia trào phúng .

...

Tu La Thiên Tôn.