Chương  1482: Hiên Viên tuyệt ngoan

Chương  1482: Hiên Viên tuyệt ngoan

Đứng đầu đề cử: """

"Thả nàng!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo hàn lãnh thấu xương ngôn ngữ ở trong thiên địa vang lên, ngay sau đó, vài cái thời gian lập lòe, Vô Thiên rơi vào mấy người đối diện . Khởi vũ giật Tử Thư

"Chớ quấy rầy, làm chính sự quan trọng hơn ."

Mộ tấn Vũ âm thầm đối với Tư Không Cam cùng Hiên Viên tuyệt lời nói, liền ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Thả nàng cũng không phải là không được, nhưng ngươi phải sát nghê nghiệp nghiệp bọn họ ."

Được

Vô Thiên không do dự, xoay người nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

"Không nên ."

Nhưng mà không chờ hắn động thủ, Hoàng Phủ minh châu thanh âm lo lắng vang lên: "Vô Thiên, van cầu ngươi, không muốn giết bọn hắn ."

Vô Thiên than thở: "Ta không giết bọn hắn, ngươi sẽ chết, ngươi cùng giữa bọn họ, ta tự nhiên sẽ tuyển chọn ngươi ."

"Nếu như ngươi giết bọn hắn, ta liền tự bạo Thần Cách, tử ở trước mặt ngươi ."

Hoàng Phủ minh châu đạo, trên gương mặt tràn đầy vẻ kiên định, bởi vậy có thể thấy được, nàng không phải đang hù dọa người nào, là thật muốn làm như thế .

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ, nếu như ta chết, có thể đổi cho ngươi một mạng, ta nguyện ý đi tìm chết, Vô Thiên, đến đây đi, ngươi không phải đã sớm muốn giết ta, hiện tại như ngươi mong muốn, nhưng trước khi chết, mời xem ở chúng ta những năm gần đây về mặt tình cảm, đáp lại ta một việc, cứu khương Mạc Sơn bọn họ ."

Nghê nghiệp nghiệp nói xong, trực tiếp nhắm mắt lại .

Vô Thiên giơ cánh tay lên, ngón trỏ vươn, thần lực ở đầu ngón tay bắt đầu khởi động, trong nháy mắt, Hoàng Phủ minh châu sắc mặt trắng bệch, nước mắt rơi như mưa, khàn cả giọng cầu khẩn nói: "Vô Thiên, ta van cầu ngươi, đừng giết hắn, hắn và ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, chúng ta thân như tỷ đệ, chỉ cần ngươi bằng lòng buông tha hắn, ta nguyện ý đi theo ngươi, vô luận đi nơi nào . . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến, cánh tay chậm rãi rũ xuống .

Hiên Viên tuyệt vội ho một tiếng, lạnh lùng nói: "Làm sao ? Hạ không thủ ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Các ngươi đến tột cùng muốn thế nào ?"

Hiên Viên tuyệt cười lạnh nói: "Những lời này chắc là chúng ta hỏi ngươi, ban đầu ở trong thế tục, ngươi giết hại Kỳ Lân một dạng sáu người, còn khiến đầu kia chết tiệt Ô Nha, tàn sát ta Thánh Giới sắp tới ba chục ngàn tinh anh, đồng thời ngay cả sông băng rừng rậm hai thập hơn bảy vạn người, ngươi đều không buông tha, toàn bộ tử ở trên tay ngươi, hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào ?"

"Cái gì ?"

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp tâm thần chấn động, mở mắt ra, bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên .

Hoàng Phủ minh châu cũng là như vậy .

Không lâu, bọn họ còn phi thường nghi hoặc, vì sao chỉ gặp gỡ hơn vạn Thánh Giới người trong, nguyên lai đều bị không Thiên Sát quang!

Hắn là Diệt Thiên Chiến Thể, không phải hẳn là trợ giúp Thánh Giới ?

Lẽ nào trước hắn nói, đều là thật, hắn không phải Thánh Giới phái tới Gian Tế, mà là người hạ giới ?

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta chỉ sát người đáng chết ."

"Người đáng chết ?"

Hiên Viên tuyệt giận quá thành cười, đạo: "Ngươi mặc dù chẳng bao giờ đi qua Thánh Giới, nhưng dầu gì cũng là Diệt Thiên Chiến Tộc người, ngươi làm như vậy tính là gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta không thẹn với lương tâm . [ Tx T toàn tập kế tiếp ] "

"Giỏi một cái không thẹn với lương tâm, ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không quý trọng, ngươi đã không muốn giết bọn họ, ta đây liền giết ngươi!" Hiên Viên tuyệt con ngươi sát cơ hiện lên .

Vô Thiên đạo: "Nếu như giết ngươi, ngươi có thể bảo đảm buông tha nàng, vậy động thủ đi!"

Bạch

Hiên Viên tuyệt một bước đi tới Vô Thiên trước người, cầm lấy hắn y cửa, rống giận: "Ngươi làm sao lại ngoan cố như vậy không thay đổi ? Ta để cho ngươi giết bọn hắn, là vì sao ? Còn chưa phải là đang vì ngươi lót đường ?"

"Vô Thiên, đừng không tán thưởng, Hiên Viên tuyệt làm như thế, đều là ngươi, ngươi tự suy nghĩ một chút, ngươi giết Kỳ Lân một dạng mấy người, sáu đại Hoang Thú chủng tộc lão gia hỏa sẽ đơn giản bỏ qua ngươi sao? Hiển nhiên không biết, nhưng chỉ cần ngươi bây giờ thân thủ sát Lôi Thần con, cùng với những thứ này thiên giới yêu nghiệt, liền có thể lấy, đến lúc đó lại do chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng đứng ra, không nói giữ gìn ngươi hoàn hảo không chút tổn hại, bảo trụ tánh mạng của ngươi, vẫn có thể làm được ." Mộ tấn Vũ đạo .

Vô Thiên nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, một hồi lâu sau sau đó, lắc đầu nói: "Ta làm không được ."

"Chết tiệt!"

Hiên Viên tuyệt gầm lên, thần lực dâng lên, hóa thành lưỡng đạo lưỡi dao sắc bén, trực tiếp chặt đứt Vô Thiên song chưởng, quát lên: "Ngươi rốt cuộc giết hay không bọn họ ?"

Không Thiên Nhẫn ở đau nhức, lắc đầu nói: "Ta không muốn để cho nàng thương tâm, các ngươi giết ta đi, dùng của ta mệnh để đổi mạng của nàng!"

Mộ tấn Vũ lạnh lùng đạo: "Hiên Viên tuyệt, chúng ta nên nói cũng đều nói, nếu hắn muốn chết, ngươi không ngại sẽ thanh toàn hắn, miễn cho hắn tiến nhập Thiên Giới, sau đó đối địch với chúng ta!"

"Ngươi câm miệng!"

Hiên Viên tuyệt quát chói tai, hỏi "Vô Thiên, ta cuối cùng đang hỏi ngươi một lần, ngươi đến tột cùng giết hay không bọn họ!"

Vô Thiên lắc đầu .

" Được, phi thường tốt ."

Hiên Viên tuyệt hai mắt đỏ lên, nói xong một quyền đánh vào Vô Thiên trên bụng .

Lúc này, giấu hải nghiền nát, Thần Cách thượng tràn ra từng cái vết rách!

Phốc

Vô Thiên trong miệng, dòng máu màu vàng óng, cuồng phún không ngừng, đau đớn kịch liệt  khiến cho cho hắn sống không bằng chết!

Nhưng đáng lưu ý chính là, giấu hải sau khi vỡ vụn, không đầu thân thể cư nhiên không có nửa điểm phản ứng .

"Hừ, chính ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Hiên Viên tuyệt buông tay ra, tùy ý Vô Thiên thân thể, nhìn phía dưới mặt đất rơi xuống, lạnh lùng để lại một câu nói, xoay người rời đi .

"Làm sao ? Không giết hắn ?"

Mộ tấn Vũ nhíu .

"Hắn dù sao cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, trong cơ thể chảy xuôi giống như ta Huyết Mạch Chi Lực, thật muốn giết hắn, ta không đành lòng, bất quá ta đã nát bấy hắn giấu hải, nghiền nát hắn Thần Cách, mặc dù có thể bảo trụ một mạng, từ nay về sau cũng là phế nhân một cái, để hắn tự sinh tự diệt đi!"

Hiên Viên tuyệt cũng không quay đầu lại đạo .

Mộ tấn Vũ bốn người nhìn nhau, tâm lý có chút khiếp sợ, trăm triệu không nghĩ tới, Hiên Viên tuyệt lại dám làm ra như thế điên cuồng sự tình, phải biết rằng Thần Cách một ngày nghiền nát, vậy cần mấy trăm năm, thậm chí mấy nghìn năm mới có thể chữa trị .

Mà giấu hải nát bấy, càng có thể đưa tới Vô Thiên đi đời nhà ma .

Người này thật đúng là ngoan độc a, lẽ nào sẽ không sợ Vô Thiên sau đó tìm hắn tính sổ ?

Đoan Mộc Thần truyền âm nói: "Đùa giỡn đều đã diễn đến phân thượng này, dường như cũng không kém, chúng ta cũng đi thôi!"

"Là nên đi ."

Mộ tấn Vũ không để lại dấu vết gật đầu, quét mắt nghê nghiệp nghiệp đám người, cười lạnh nói: "Ngày hôm nay toán các ngươi may mắn, bất quá lần sau, ta xem còn có ai dám quên sống chết cứu các ngươi ."

Nói xong, buông ra Hoàng Phủ minh châu, bốn người xoay người rời đi .

"Chúng ta đi ."

Trải qua Công Tôn Hạo thuật đám người bầu trời lúc, Tư Mã Cam quát lạnh một tiếng, đoàn người lập tức phóng lên cao, Kim Sí Đại Bằng cùng Khổng Tước cũng bỏ lại khương Mạc Sơn, xoay người theo Hiên Viên tuyệt phía sau, rất nhanh rời đi .

Còn như hình như sư tử Ưng Hung Cầm, cũng triển động lông cánh, Triều tuyệt vọng rừng rậm ở chỗ sâu trong lao đi .

"Hiên Viên tuyệt, ngươi tên khốn kiếp đáng chết này, chờ ta đi Thánh Giới phía sau, tìm ngươi nữa chậm rãi tính sổ ."

Cảm ứng được Hiên Viên tuyệt các loại khí tức của người càng ngày càng xa, Vô Thiên lẩm bẩm một câu, rốt cục không tiếp tục kiên trì được, ý thức từ từ rơi vào bóng tối vô tận trong .

Bất quá ở chết ngất một khắc trước, hắn cảm giác được, bản thân tiến nhập một cái ấm áp ôm ấp, đồng thời còn có một cổ dễ ngửi mùi thơm của cơ thể, xông vào mũi .

"Vô Thiên, ngươi tỉnh lại đi!"

Loáng thoáng, hắn còn nghe được nhất đạo khóc thầm tiếng gọi ầm ĩ .

Không sai, tiếng kêu chủ nhân, chính là Hoàng Phủ minh châu .

Thu được tự do phía sau, nàng bật người nhìn phía dưới lao đi, sau đó ôm Vô Thiên phủ xuống trên mặt đất .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Vô Thiên trên vai huyết dịch kia chảy ròng vết thương, cùng với tan tành bụng dưới lúc, nàng trong hốc mắt nước mắt, liền không cầm được tuôn ra, khàn cả giọng hô hoán .

Chỉ là nàng cũng không có tỉnh lại, cái này bởi vì cứu mình, mà tần Lâm tử vong nam nhân .

Bạch

Khương Mạc Sơn, nghê nghiệp nghiệp, nâng mệt mỏi thân thể, rơi vào Hoàng Phủ minh châu trước người, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói .

Bạch

Kiếm Hoắc ba người, dễ Hoàng ba người, mầm phong, Phương Hạo, cũng lần lượt tới chỗ này, nhìn Hoàng Phủ minh châu trong ngực Vô Thiên, thần sắc đều là vô cùng phức tạp .

Ba hơi thở phía sau, khương Mạc Sơn cau mày nói: "Tiểu Lôi Thần, còn do dự cái gì ? Nhanh lên cho hắn dùng thiên Linh Thảo, bằng không liền thực sự mất mạng ."

"Tuy là hắn cứu chúng ta, nhưng hắn thủy chung là Diệt Thiên Chiến Thể ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo, có chút hoang mang lo sợ .

Kiếm Hoắc đạo: "Ơn cứu mệnh của hắn, chúng ta Vĩnh Sinh không quên, nhưng vô luận như thế nào, chúng ta cũng không có thể cứu hắn ."

Dễ Hoàng Đạo: " Không sai, hắn hiện tại quả thực cứu chúng ta, nhưng tương lai thì sao ? Người nào dám cam đoan, hắn mãi mãi cũng sẽ đứng ở Thánh Giới đối lập nhất phương ?"

"Câm miệng!"

Hoàng Phủ minh châu quát lạnh, quét mắt trước mắt cùng nhau vào sanh ra tử đồng bạn, trong con ngươi tràn đầy thất vọng, đạo: "Nếu như không phải hắn, các ngươi cũng sớm đã chết, còn có cơ hội ở chỗ này cao đàm khoát luận ? Nghê nghiệp nghiệp, lập tức cho ta thiên Linh Thảo ."

Nghê nghiệp nghiệp thân thể run lên .

Thông thường, rõ ràng Châu tỷ tỷ đều là gọi hắn tiểu hỗn đản, nhưng chỉ cần gọi tên hắn thời điểm, vậy chứng minh, nàng đã tức giận .

Trầm ngâm một chút, hắn gật đầu nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ nói không sai, mặc kệ sau đó như thế nào, chí ít hiện tại chúng ta không thể làm vong ân phụ nghĩa tiểu nhân ."

Nói xong, từ không gian thủ trạc lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo, ngồi chồm hổm dưới đất, cạy ra Vô Thiên miệng, thân thủ cho hắn ăn vào, tùy tiện nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, giấu hải chúng ta có thể giúp hắn chữa trị, nhưng Thần Cách lên vết rách, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn ."

Hoàng Phủ minh châu gật đầu .

Đứng dậy, nghê nghiệp nghiệp liếc mắt ô Vương, nhìn về phía khương Mạc Sơn, đạo: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta phải nhanh một chút tìm một bí ẩn địa phương chữa thương ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Ta hiểu rõ một cái sơn cốc, không có hữu thần linh cấp mãnh thú, rất an toàn ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức dẫn chúng ta đi ."

Được

Khương Mạc Sơn gật đầu, đang chuẩn bị xoay người lại ôm Vô Thiên, Hoàng Phủ minh châu đẩy hắn ra tay, lắc đầu nói: "Thương thế của các ngươi đều so với ta nghiêm trọng, vẫn là ta tự mình tới đi!"

"Dẫn đường đi!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo, cũng đối với hắn nháy mắt, khương Mạc Sơn tâm thần lĩnh hội, đứng dậy Triều tuyệt vọng thung lũng phương hướng đi tới .

Sau nửa canh giờ, đoàn người tiến nhập một cái khoảng trăm trượng sơn cốc, nơi đây khoảng cách thung lũng vách đá chỉ có mấy trăm trượng khoảng cách, cũng coi là tuyệt vọng rừng rậm tít ngoài rìa, chiếm giữ ở bên trong sơn cốc mãnh thú, mạnh nhất cũng liền Đại Đế Đại Thành Kỳ, khương Mạc Sơn chỉ hơi thả ra khí thế, liền sợ đến chạy trối chết .

Kiếm Hoắc đám người phân biệt tìm cái vị trí, ngồi xếp bằng, sau đó lấy ra Đế thuốc, ném vào trong miệng, liền nhắm mắt bắt đầu chữa thương .

Khương Mạc Sơn cùng nghê nghiệp nghiệp hai người động thủ, đem Vô Thiên trên người cùng trên tóc dòng máu rửa sạch, cũng cho hắn thay một bộ quần áo sạch, phương mới bắt đầu chữa trị thương thế .

Còn như Hoàng Phủ minh châu, thì ngồi ở Vô Thiên bên người, si ngốc nhìn tấm kia hơi lộ ra tang thương khuôn mặt, ba ngày nhoáng lên rồi biến mất, nhưng nàng trong hốc mắt hơi nước, vẫn luôn chưa từng trải qua .

Mà ngày này sáng sớm, Tiểu Vô Hạo, Đế Thiên, tiểu gia hỏa, Ám Ảnh, đều mang theo âm trầm ánh mắt, đi ra Tinh Thần Giới .

...

Tu La Thiên Tôn.