Chương  1483: Tu vi hoàn toàn biến mất

Chương  1483: Tu vi hoàn toàn biến mất

Ba ngày qua này, không Hạo, gia hỏa, cùng với Ám Ảnh, đều ở đây đệ nhị thấy hiệp trợ Đế Thiên kế thừa cuồng chiến lĩnh vực .

Nhưng nguyên nhân kế thừa lĩnh vực hung hiểm vạn phần, không thể bị Ngoại Vật quấy rầy, vì vậy ở ba ngày trước, không Hạo liền phong tỏa đệ nhị không gian, bất luận kẻ nào đều không thể tiến nhập, đồng thời không còn cách nào truyền âm .

Cho tới hôm nay xuất quan, bọn họ mới từ Lý Thiên trong miệng biết được Vô Thiên tình huống .

Tức giận hơn, bọn họ đều là lo lắng không gì sánh được, vội vàng đi ra Tinh Thần Giới, phủ xuống với trong sơn cốc, mà khi tận mắt nhìn thấy hôn mê bất tỉnh Vô Thiên, không Hạo bốn người trong mắt, đều hiện ra Hóa không ra sát cơ .

Nghê nghiệp nghiệp mở mắt ra nhìn về phía mấy người, nghi ngờ nói: "Các ngươi làm sao hiện tại mới ra ngoài ?"

"Chúng ta đang xử lý nhất kiện chuyện rất trọng yếu ."

Không Hạo chỉ nhàn nhạt đáp lại câu, liền cúi người, kiểm tra Vô Thiên thương thế .

"Chuyện trọng yếu ?"

Nghê nghiệp nghiệp tử quan sát kỹ mấy người thần sắc, phát bọn hắn bây giờ trên mặt, ngoại trừ âm trầm cùng sát cơ bên ngoài, còn hơi lộ ra uể oải, cũng mà còn có trắng bệch, xem ra bọn họ dối, ba ngày qua quả thật có cái gì không còn cách nào thoát thân sự tình phải xử lý, mới đưa đến không có đúng lúc đi ra nghĩ cách cứu viện .

"Thần Cách thượng quả nhiên có vết rách!"

Bỗng dưng, không Hạo thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Đế Thiên mấy người đạo .

"Mới qua ba ngày, tin tưởng bọn họ còn chưa đi xa, con ếch gia đi thịt bọn họ!" Gia hỏa sát khí nghiêm nghị, xoay người sẽ độn vô ích đi .

Đế Thiên bắt lại nó, lắc đầu nói: "Đừng xung động, việc cấp bách, là phải nghĩ biện pháp trợ giúp Vô Thiên chữa trị Thần Cách, mà không phải đi báo thù ."

"Thế nhưng khẩu khí này không ra, con ếch gia tâm lý khó chịu ." Gia hỏa căm giận bất bình .

"Chúng ta trong lòng cũng rất khó chịu, bất quá bọn hắn thủ đoạn cùng thực lực, ngươi cũng không phải không biết, bằng ngươi sức một mình, chưa chắc là bọn họ đối thủ, nhưng Vô Thiên bút trướng này, nhất định phải khiến Hiên Viên tuyệt trả lại gấp bội, chỉ có phải hay không hiện tại ."

Không Hạo song quyền nắm chặt, trong con ngươi sát khí tràn ngập .

Nếu như chỉ là giấu hải nghiền nát, hắn không sẽ tức giận như thế, bởi vì chỉ cần có thiên Linh Thảo, liền đủ để chữa trị, nhưng Thần Cách nghiền nát, căn bản không có thuốc nào cứu được, cần dài đằng đẵng mình chữa trị .

Ngay vào lúc này, Hoàng Phủ minh châu ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, mắt lộ ra chờ mong hỏi "Các ngươi có biện pháp chữa trị Vô Thiên Thần Cách sao?"

Không Hạo ôm lấy Vô Thiên, lạnh lùng liếc mắt Hoàng Phủ minh châu, liền dẫn Đế Thiên ba người tiến nhập Tinh Thần Giới .

Hoàng Phủ minh châu vội la lên: "Có thể hay không để cho ta cũng đi, ta nghĩ chiếu cố hắn ."

Nhưng không ai đáp lại nàng .

Nghê nghiệp nghiệp đứng dậy đi tới nàng bên cạnh, an ủi: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, đừng kêu, bọn họ sẽ không ngoại nhân đi Tinh Thần Giới, ta cũng tin tưởng bọn họ, nhất định sẽ có biện pháp chữa trị Vô Thiên Thần Cách, ngươi cũng nhanh lên dưỡng thương đi!"

Khương Mạc Sơn đột nhiên mở mắt ra, cau mày nói: "Có nhường một cái ta rất kỳ quái, ta Thần Niệm có thể đi vào Vô Thiên trong cơ thể, nhưng nhưng không cách nào tiến nhập giấu hải ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta cũng giống vậy, nếu như không có đoán sai, hắn giấu Hải Nội nhất định có bảo vật gì, đem chúng ta Thần Niệm ngăn cản ở ngoài ."

Sau đó, ba người lần lượt nhắm mắt tĩnh tu, nhưng Hoàng Phủ minh châu người, thủy chung đều không an tĩnh được .

Tinh Thần Giới, Sinh Mệnh Chi Tuyền chỗ ở Thạch Thất .

Vô Thiên nằm yên tĩnh ở Sinh Mệnh Chi Tuyền hai bên trái phải, bốn phía Sinh Mệnh Năng Lượng, không ngừng Triều trong cơ thể hắn vọt tới, chữa trị hai cánh tay của hắn cùng thương thế, nhưng ở giữa hai lông mày, vẫn mơ hồ có một tia thống khổ .

Cũng chính bởi vì cái này vẻ thống khổ, khiến không Hạo mấy người càng phát ra phẫn nộ .

Ám Ảnh lo lắng nói: "Không Hạo đại nhân, công tử có thể hay không cùng chim Thánh giống nhau, một cái ngủ say chính là hơn 900 năm ?"

Không Hạo đạo: "Yên tâm, không đầu thân thể sẽ không để cho Vô Thiên vẫn ngủ say đi, bất quá chuyện này, đừng làm cho Hàn Thiên bọn họ biết, miễn cho quấy nhiễu đến bọn họ tu luyện ."

"Minh bạch ." Ám Ảnh thủ lĩnh .

Không Hạo lại nói: "Đế Thiên, ngươi vừa mới dung hợp cuồng chiến lĩnh vực, còn cần ma hợp mới có thể đạt được thân tâm hợp nhất cảnh giới, gia hỏa, ngươi đi cùng hắn luận bàn, trợ giúp hắn ma hợp, thuận tiện cho ta trành khẩn Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà ."

Hai người thủ lĩnh .

Không Hạo vung tay lên, hai người lập tức biến mất .

Tiếp đó, không Hạo cùng Ám Ảnh đều trầm mặc xuống phía dưới, ánh mắt dừng ở Vô Thiên, ngóng nhìn hắn rất nhanh thức tỉnh .

Thời gian như thoi đưa, nửa năm nhoáng lên rồi biến mất .

Với Sinh Mệnh Năng Lượng thẩm thấu vào, Vô Thiên mất đi cánh tay đã trọng sinh, cả người thương thế cũng cơ bản khỏi hẳn, phá toái giấu hải cũng đã chữa trị như lúc ban đầu, nhưng mà duy chỉ có Thần Cách, chậm chạp không có dấu hiệu khép lại .

"Lẽ nào ta đoán sai ?"

Không Hạo cũng từ từ nhíu mày, khuôn mặt Thượng Thanh Sở có thể thấy được phiền táo vẻ .

Ám Ảnh hỏi "Không Hạo đại nhân, nếu như không đầu thân thể không giúp một tay, công tử có phải hay không phải cùng chim Thánh giống nhau ?"

"Nếu quả thật là như vậy, hắn ngủ say thời gian, sợ là so với chim Thánh còn muốn lâu, bởi vì hắn Thần Cách bị bị thương, so với chim Thánh Thần Cách còn nghiêm trọng hơn ." Không Hạo lo lắng nói, thả xuất thần niệm, nghê nghiệp nghiệp đám người Thần Niệm không còn cách nào tiến nhập giấu hải, nhưng hắn vẫn có thể, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Nhưng thấy Vô Thiên Thần Cách, dường như bịt kín một tầng mạng nhện, lại ảm đạm vô quang .

Thần Cách phía dưới, không đầu thân thể ngồi xếp bằng, không có nửa khí tức lan tràn ra, cũng không còn người biết hắn đang suy nghĩ gì .

Không Hạo cũng không biết có tác dụng hay không, uy hiếp nói: "Các hạ, nếu như ngươi nếu không làm viện thủ, các loại Vô Thiên sau khi tỉnh dậy, ta còn để cho hắn buông tha tìm tìm đầu lâu của ngươi cùng trái tim ."

Nhưng mà đợi mấy chục giây, ngay cả khẽ động tĩnh cũng không có .

Không Hạo vừa phẫn nộ, vừa đành chịu, Thần Niệm rời khỏi giấu hải .

Nhưng vào lúc này, từng luồng sương mù màu máu, chưa từng thủ lĩnh thân thể trong lỗ chân lông phun ra, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, trong khoảnh khắc liền chảy xuôi đến Vô Thiên Tứ Chi Bách Hài, tràn ngập ở mỗi một tấc da thịt, mỗi một hạt tế bào ở giữa .

Thấy thế, không Hạo tức giận trong lòng, nhất thời tiêu tan thành mây khói, bị vui sướng thay thế được .

Nhưng bất quá ba mươi hơi thở, ở không Thiên Thể bên trong chảy xuôi sương mù màu máu, liền lại trào trở về giấu hải, sau đó toàn bộ trở lại không đầu thân thể trong cơ thể .

"Hỗn đản, ngươi con mẹ nó lại dám trêu chọc ta ?"

Lúc này, không Hạo nổi trận lôi đình, tức giận đến là chửi ầm lên, không để ý chút nào cùng hình tượng .

Thần Niệm hiện lên đi, muốn đem không đầu thân thể chưa từng ngày giấu Hải Nội lôi ra ngoài, có thể cuối cùng hắn bất đắc dĩ phát hiện, căn bản làm không được, không đầu thân thể giống như là một cây Định Hải Thần Châm vậy .

"Ngươi nha hỗn đản, chúng ta đi nhìn ."

Nghĩa phẫn điền ưng để lại một câu nói, không Hạo liền khống chế được Thần Niệm trở về về bản thể, đối với Ám Ảnh đạo: "Vô Thiên một chốc là vẫn chưa tỉnh lại, chúng ta đi ra ngoài trước ."

Ám Ảnh tâm thần run lên, lập tức mắt lộ ra đau thương thủ lĩnh .

"Không Hạo, người nào tội ngươi, còn như tức giận như thế ?"

Ngay tại lúc hai người xoay người chi tế, nhất đạo yếu ớt đến nếu như không tỉ mỉ nghe, đều không thể nghe được thanh âm, với trong thạch thất vang lên .

Ám Ảnh nghỉ chân, trên khuôn mặt già nua tràn đầy kinh nghi .

"Làm sao ?"

Không Hạo không hiểu nhìn lại .

Ám Ảnh đạo: "Không Hạo đại nhân, ta dường như nghe công tử thanh âm ?"

Nghe nói, không Hạo giận tím mặt, cắn răng nghiến lợi nói: "Ám Ảnh, ngươi tốt a, không đầu thân thể trêu chọc ta không, ngươi cư nhiên cũng trêu chọc ta, ngươi con mẹ nó là không phải là không muốn ở Tinh Thần Giới hỗn ?"

Ám Ảnh cười khổ nói: "Không Hạo đại nhân, ta làm sao dám đùa giỡn ngươi, ta là thật nghe được công tử thanh âm . . ."

"Ai có thể đến nâng ta một bả ?"

Lời chưa hết, thanh âm yếu ớt vang lên lần nữa .

Ám Ảnh hai lỗ tai khẽ động, vui vẻ nói: "Không Hạo đại nhân, ngươi nghe không ? Thật là công tử ở nói ."

"Dường như thật sự chính là ."

Không Hạo lẩm bẩm, cùng Ám Ảnh nhìn nhau, hầu như ở cùng lúc xoay người, mà khi nhìn thấy đã mở mắt ra, hai tay chấm đất, đang nỗ lực khởi động nửa người trên không thiên thời, hai người lập tức là kinh hỉ như điên .

Bạch

Đồng thời bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên tả hữu hai bên, Ám Ảnh quan thầm nghĩ: "Công tử, ngươi vừa mới tỉnh, nhiều thảng một hồi ."

"Kêu nửa ngày chưa từng người xử lý ta, ta các ngươi có thể hay không kháo phổ ?"

Vô Thiên bạch nhãn hai người, đạo: "Không có việc gì, dìu ta đứng lên ."

Hai người nhìn nhau, xấu hổ không gì sánh được, sau đó một người nắm Vô Thiên một tay, chậm rãi đỡ .

Không Hạo hỏi "Cảm giác thế nào ?"

"Toàn thân đau xót, còn không có khí lực, cảm giác thật không tốt ." Vô Thiên lắc đầu, hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hiên Viên tuyệt quả nhiên người cũng như tên, làm việc tuyệt tình."

Ám Ảnh cười nói: "Công tử, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, hảo hảo dưỡng thương, chờ sau này đi Thánh Giới, sẽ tìm hắn chậm rãi tính sổ ."

"Bút trướng này, tương lai là muốn tìm hắn hảo hảo thanh toán ." Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, hỏi "Ta ngủ say bao lâu ?"

Ám Ảnh đạo: "Nửa năm ."

"Nhanh như vậy chính là nửa năm trôi qua, Đế Thiên kế thừa cuồng chiến lĩnh vực thuận lợi không ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Phi thường thuận lợi ." Ám Ảnh thủ lĩnh .

Không Hạo cả giận nói: "Mình cũng đã muốn chết không sống, còn có vô ích quan tâm người khác, thực sự là không biết mùi vị, mau nhìn xem Thần Cách, có hay không chữa trị như lúc ban đầu ."

Vô Thiên bả tâm thần chìm vào giấu hải, nhìn kỹ một chút, lắc đầu nói: "Không có, vẫn là như cũ, đồng thời tu vi hoàn toàn biến mất ."

"Tu vi hoàn toàn biến mất ?"

Không Hạo nhíu nhíu mi, nghi ngờ nói: "Vậy là ngươi làm sao thức tỉnh ?"

"Ta làm sao biết ?" Vô Thiên tức giận .

Trầm tư chỉ chốc lát, không Hạo đạo: "Xem ra hẳn là cùng không đầu thân thể có quan hệ, thế nhưng hắn vì sao không giúp ngươi chữa trị Thần Cách, chỉ làm cho ngươi thức tỉnh ?"

"Làm sao ?"

Không Thiên Hồ nghi .

Vì vậy, không Hạo đem tình huống trước, tường tường tế tế giảng thuật một lần .

Nói xong sau, hắn cười khổ nói: "Lúc đó ta còn tưởng rằng, bởi vì uy hiếp của ta, khiến hắn ghi hận trong lòng, cố ý trêu chọc ta, thật tình không biết, hắn là ở tỉnh lại ngươi ."

"Ta nghĩ, hắn phải có mục đích của hắn, mà bằng thực lực của chúng ta bây giờ, gần thì biết rõ cũng vô pháp cải biến, liền thuận theo Tự Nhiên đi, kỳ thực trọng thể nghiệm mới một lần phàm nhân sinh hoạt, cũng cũng không tệ lắm ."

Dứt lời, Vô Thiên nhìn về phía còn đang ngủ say chim Thánh, nếu như có thể mà nói, hắn thực sự rất muốn khiến không đầu thân thể hỗ trợ, chỉ là hắn biết rõ, hắn vô lực đi chi phối không đầu thân thể tư duy, thật sâu thở dài nói: "Mang ta đi ra ngoài ."

"Ngươi nhưng thật ra rất lạc quan ."

Không Hạo trợn mắt một cái, vung tay lên, ba người đều xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh .

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà đều ở đây Thần Mộc đỉnh tĩnh tu, khi cảm ứng được Vô Thiên khí tức phía sau, lập tức mở mắt ra, trên dưới quan sát nhãn, Lý Thiên đứng dậy cười nói: "Ngươi rốt cục tỉnh ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chỉ sợ ngươi ước gì ta mãi mãi cũng đừng tỉnh lại .".