Chương  1484: Bắt đầu lại từ đầu

Chương  1484: Bắt đầu lại từ đầu

Lý Thiên cười nói: "Không sai, ta là nghĩ như vậy, đáng tiếc trời không chìu ý người ."

"Ngươi ngược lại là một chân nhân ."

Vô Thiên lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía trên cao, không Hạo cùng Đế Thiên đang ở lẫn nhau luận bàn, bất quá đều không vận dụng toàn lực .

"Thiên tử tỉnh, không cùng ngươi ."

Bỏ lại Đế Thiên, không Hạo hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào Thần Mộc đỉnh, trên dưới quan sát Vô Thiên một chút, kinh nghi nói: "Tu vi của ngươi ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta hiện tại biến thành một cái triệt triệt để để phàm nhân, sau đó cần phải dựa vào ngươi a!"

"Tu vi không có, ngươi còn cười được, thật bắt ngươi không có biện pháp ." Gia hỏa bất đắc dĩ nói .

"Ha hả, muốn làm trở về triệt triệt để để phàm nhân, cũng không đơn giản như vậy, bởi vì ngươi thân thể cường độ, đều không phải người bình thường có thể thương tổn phải." Đế Thiên mang theo nhất đạo tiếng cười khẽ, rớt xuống hơn thế .

Không Hạo cả giận nói: "Ta các ngươi đầu óc có phải hay không có cái hố ? Phải biết rằng đây là mất hết tu vi, không phải thụ thương, cũng không phải chảy máu, có thể hay không chăm chú đi đối đãi ?"

Đế Thiên mỉm cười nói: "Sự tình đã phát sinh, chăm chú đối đãi lại có thể thế nào ? Còn có thể cải biến hay sao? Cùng với tăng thêm bi thương, còn không bằng đã thấy ra, Lý Thiên, ngươi là đi!"

Lý Thiên cười nói: "Một lần nữa trở lại phàm nhân sinh hoạt, có thể thời gian qua được sẽ rất gian nan, cũng không có lấy trước như vậy thuận tiện, nhưng là vẫn có thể xem là một cái Tu Thân Dưỡng Tính cơ hội tốt ."

Ám Ảnh đạo: "Không sai, có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này, hảo hảo lắng đọng hạ đã rời xa trần thế tâm ."

"Được rồi, con ếch gia đối với các ngươi triệt để không nói gì ."

Gia hỏa lẩm bẩm miệng, phát lên hờn dỗi .

Mấy người nhìn nhau cười, Đế Thiên làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, than nhẹ 1 tiếng, đạo: "Từ ngươi hôn mê phía sau, Hoàng Phủ minh châu liền vẫn sầu não uất ức, không ít vì ngươi chảy nước mắt, ngươi có muốn hay không đi ra xem một chút nàng ?"

"Cho ta chảy nước mắt ?"

Vô Thiên sững sờ, trong linh hồn phủ đầy bụi đã lâu ký ức, không bị khống chế hiện lên .

Nếu như không có đoán sai, nửa năm trước, hắn từ trên cao Triều mặt đất rơi xuống lúc, phải là Hoàng Phủ minh châu tiếp được hắn, nếu không, lúc đó hắn tất nhiên sẽ tươi sống ngã chết .

Nhưng khi muốn khởi mình bây giờ tình trạng, liền không khỏi nở nụ cười khổ, đạo: " Chờ ta tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, có hành động một mình năng lực phía sau, lại đi ra nhìn nàng ."

Xong, hắn đối với không Hạo cùng Ám Ảnh thủ lĩnh, tâm thần hai người lĩnh hội, chậm rãi đem hắn buông .

Phí thật lớn một phen công phu, mới vừa rồi ngồi xếp bằng, sau đó mở ra kinh mạch, hấp thu linh tụy thần tinh cùng năng lượng nguyên tố, nhưng mà kinh mạch mới vừa mở ra, một cổ tê tâm liệt phế đau nhức, liền giống như thủy triều cuốn tới  khiến cho cho hắn khuôn mặt đều biến hình .

"Làm sao ?"

Đế Thiên mấy người hơi biến sắc mặt, tràn đầy lo lắng .

"Không có việc gì, chính là kinh mạch không còn cách nào mở ra ."

Lắc đầu, hắn quả đoán tắt đi kinh mạch, chỉ có thể mặc cho linh tụy thần tinh cùng năng lượng nguyên tố, tự chủ từ lỗ chân lông trào vào bên trong cơ thể .

Đế Thiên đám người trong mắt lo lắng càng đậm, bởi vì ở Vô Thiên trên trán, bọn họ thấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

"Yên tâm đi, ta có thể được."

Đối với mấy người mỉm cười, hắn nhắm lại con mắt, thử đi tu luyện .

Không Hạo hít thở sâu một hơi, đạo: "Đều đi thôi, đừng quấy rầy hắn, Ám Ảnh, ngươi mang Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà đi thiên thành, an bài cho bọn hắn một cái nơi ở ."

Được

Ám Ảnh thủ lĩnh .

Sau đó, mấy người lần lượt rời đi .

Đột nhiên, Vô Thiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ, đạo: "Đế Thiên, ngươi trước hết chờ một chút, ta có việc muốn hỏi một chút ngươi ."

Đế Thiên chiết đạo mà phản hồi, rơi vào Vô Thiên trước người, cười nói: "Chuyện gì ?"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao còn không thành Thần ?"

Hơn 400 năm trước, hắn và gia hỏa bế quan thời điểm, Đế Thiên cũng theo bế quan, hơn nữa là ở luyện hóa chém la thần kiếm Hỏa chi thần lực, có thể là trước kia hắn phát hiện, Đế Thiên tu vi cảnh giới, lại còn dừng lại ở Ngụy Thần cảnh .

"Nguyên lai là cái này ."

Đế Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức khuôn mặt bò lên sâu đậm bất đắc dĩ, giải thích: "Trước đây ta cho rằng vẫn tu luyện tiếp, liền có thể thuận lợi bước vào một kiếp Thần Linh, nhưng khi ta luyện hóa mười vạn sợi Hỏa chi thần lực, đem cảnh giới đề thăng tới Điên Phong Chi Cảnh phía sau, cư nhiên chậm chạp không có triệu chứng đột phá, lúc đó ta còn tưởng rằng ở phương diện tu luyện xảy ra vấn đề gì, nhưng khi ta đem tình huống nói cho không Hạo phía sau, ngươi đoán hắn làm sao ?"

"Ngươi liền một mạch đi, đừng thừa nước đục thả câu ." Vô Thiên trợn mắt một cái .

Đế Thiên lắc đầu cười cười, đạo: "Hỏi qua không Hạo phía sau, ta mới biết được, nguyên lai chúng ta ngưng Tụ Thần Cách cần dung hợp Nguyên Thần ."

"Đối với ngươi vì sao không nên ?"

Vô Thiên nhíu, thành Thần cần dung hợp Nguyên Thần, hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua .

"Ta cũng hỏi qua, không Hạo nói là, có lưỡng nguyên nhân . Số một, Diệt Thiên Chiến Thể vốn là không có Nguyên Thần . Thứ hai, Diệt Thiên Chiến Khí là trong thiên hạ tất cả năng lượng dung hợp sau kết quả, vì vậy không cần Nguyên Thần, liền có thể ngưng tụ xuất thần Cách . Nhưng chúng ta bất đồng, chúng ta có Nguyên Thần, cần đem Nguyên Thần tán loạn, mượn Nguyên Thần huyết nhục thần tinh, mới có thể thành công ngưng tụ xuất thần Cách . Đương nhiên, bởi vì các ngươi không có Nguyên Thần, ngưng Tụ Thần Cách cần năng lượng, muốn so với chúng ta nhiều hơn gấp mấy lần ." Đế Thiên đạo .

"Loại sự tình này ta cư nhiên cũng không biết, xem ra sau này đến mỗi một cảnh giới, cũng phải đi cố vấn hạ không Hạo ." Vô Thiên lẩm bẩm, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao luyện hóa năm trăm ngàn sợi Lôi chi thần lực, mới vừa rồi ngưng tụ xuất thần Cách, lập tức hỏi "Như vậy đến, Công Tôn Hạo thuật bọn họ cũng không cần Nguyên Thần ?"

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể đều giống nhau, bao quát thập đại mạnh nhất Hoang Thú, trừ cái đó ra, trong thiên hạ sở có sinh linh, vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, hoặc là còn lại sinh mệnh giống, cơ bản đều có Nguyên Thần, tự nhiên đều phải dung hợp Nguyên Thần mới được . Thành thật, có đôi khi ta thực sự rất hâm mộ các ngươi, cảm giác Thượng Thiên chính là cho các ngươi thương lượng cửa sau ."

"Cửa sau ?"

Vô Thiên thấy buồn cười .

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là như vậy, những sinh linh khác suốt đời đều khó mở ra lĩnh vực, nhưng bọn hắn chỉ cần tu luyện tới cảnh giới nhất định, là có thể có mình dành riêng lĩnh vực .

Nhìn nữa Chiến Khí, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Chiến Khí, không chỉ có lực sát thương cực đại, còn không cần ở trăm Triều kỳ ngưng Tụ Nguyên Đan, càng không dùng tại thần biến kỳ ngưng Tụ Nguyên thần .

Mà xem những người khác, liền cầm Đế Thiên đến, ban đầu muốn ngưng Tụ Nguyên Đan, sau đó Nguyên Đan nghiền nát, sinh ra Nguyên Thần, thật vất vả đem Nguyên Thần bồi dưỡng, hiện tại lại muốn dung hợp rơi, mới có thể thành Thần, có thể nói là biến đổi bất ngờ .

Mấu chốt nhất chính là, vô luận là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, vẫn là thập đại mạnh nhất Hoang Thú, Huyết Mạch Chi Lực đều cường đại dị thường, Huyết Mạch Chi Lực cường đại, liền ý nghĩa thiên phú và tiềm lực viễn siêu những sinh linh khác, đồng thời còn cũng có truyền thừa Vũ Thần Thông .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên tâm lý mơ hồ có một loại dự cảm, có thể cái này căn bản không phải Thượng Thiên mở cửa sau, thực sự nguyên nhân, khả năng là bởi vì bọn họ Huyết Mạch Chi Lực, cùng với ẩn bên trong tiềm năng, đủ để đánh vỡ mảnh thiên địa này ràng buộc .

Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ đều là nghịch thiên giả, đã mở ra chúc với tu luyện của mình phương thức, không cần dựa theo Thượng Thiên quy định lộ tuyến đi .

Chỉ là thật là thế này phải không ? Vô Thiên cũng vô pháp xác định .

Tán đi tạp niệm, vững vàng thần, không Thiên Vấn đạo: "Nhưng nếu không có Nguyên Thần, hoặc là Nguyên Thần bị người giết đây?"

Đế Thiên đạo: "Như thế, trừ phi luyện Hóa Thần Cách, bằng không vĩnh viễn đừng nghĩ thành Thần . Giản mà Ngôn Chi, trước đây đào tạo Nguyên Thần, kỳ thực chính là đang vì ngưng Tụ Thần Cách làm chuẩn bị ."

Vô Thiên cười nói: "Ta minh bạch, hoàn hảo, chúng ta lập tức liền trở về Thiên Giới đi, dùng không bao lâu, các ngươi là có thể thành Thần ."

Đế Thiên cười cười, chân mày chợt nhíu lại, đạo: "Khi ta chưa từng Hạo trong miệng biết được cái này một phía sau, ta mà bắt đầu hoài nghi, cái kia thần bí nhân bắt đi chúng ta Nguyên Thần, ước đoán liền là muốn cho chúng ta lại trở về Thiên Giới ."

"Có đạo lý ."

Vô Thiên thủ lĩnh, không khỏi lần thứ hai bắt đầu sủy nghĩ khởi thần bí nhân thân phận chân thật .

"Ngươi tĩnh tu đi, ta phải đi cho Hỏa Kỳ Lân hộ pháp, dùng không bao lâu, nó là có thể bước vào Nhị kiếp Thần Linh ." Đế Thiên xong, xoay người phá không đi .

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên một trận xuất thần, cái này mới qua bao lâu, Hỏa Kỳ Lân cư nhiên cũng nhanh muốn bước vào Nhị kiếp Thần Linh .

Những thứ này Hoang Thú, thật đúng là một cái so với một tên biến thái .

Chỉ là không biết, Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ, có hay không bước vào thần binh hàng ngũ ? Trùng Vương cùng tử nhãn Bạo Viên thực lực, lại tinh vào bao nhiêu ?

Tạm thời buông nghi hoặc, hắn nhắm mắt lại, tâm thần tiến nhập Thức Hải .

Trước khi hắn thử qua, một ngày tu luyện, liền cùng mở ra kinh mạch giống nhau, cả người đau nhức khó nhịn .

Đồng thời, hắn cũng thử qua điều động lực lượng trong cơ thể, kết quả còn là như thế, đau kịch liệt đau, không thể không khiến hắn buông tha, đổi lại mà Ngôn Chi, hắn bây giờ nhục thân, cùng cấp phế thể .

Bất quá như Đế Thiên sở, nhục thân độ cứng cỏi vẫn còn, Thần Linh trở xuống Tu Giả, khó làm thương tổn hắn bản phận .

Nhưng Thức Hải lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Bổn Nguyên Tâm Hỏa phần phật thiêu đốt, có thể cứ theo lẻ thường tôi luyện Luyện Linh Hồn bản thể, Hồn Lực cường độ đang chậm rãi Triều Thần Giai rảo bước tiến lên .

Phát hiện này  khiến cho hắn có chút kích động, chí ít sau đó ở đối mặt địch nhân thời điểm, không đến nổi ngay cả một lực phản kích cũng không có .

Lại kiểm tra một chút, hắn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần .

Nửa tháng sau, hắn rốt cục có thể bằng lực lượng của chính mình đứng lên .

Hai tháng sau, không bước đi như bay, tự động hoạt động, đã không phải là việc khó .

Ở Thần Mộc đỉnh thử đi vài vòng phía sau, liền đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở trong sơn cốc .

Trong nháy mắt, bên trong sơn cốc mười mấy người đều mở mắt ra Triều Vô Thiên nhìn lại .

Lúc này, Hoàng Phủ minh châu đứng dậy, nhưng không biết bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ, cũng không biết muốn dùng cái gì, chỉ ngơ ngác nhìn hắn, trong hốc mắt nước mắt, nhịn không được lần thứ hai chảy xuôi ra, nhưng lần này không phải thương tâm rơi lệ, là mừng đến chảy nước mắt .

Vô Thiên trong lòng mơ hồ làm đau, chậm rãi đi tới trước người của nàng, nhẹ nhàng vì nàng lau trong mắt, cười nói: "Để cho ngươi lo lắng ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu liên tục, nước mắt chảy tràn càng hung .

Nghê nghiệp nghiệp đám người xông tới, khương Mạc Sơn hỏi "Vô Thiên, ngươi Thần Cách chữa trị khỏi ?"

"Nào có nhanh như vậy ."

Vô Thiên cười khổ nói, vươn tay cánh tay, xòe bàn tay ra, cái viên này tan tành Thần Cách hiển hiện ra .

"Nghiêm trọng như vậy!"

Trước lúc này, bọn họ đều đang chất vấn, Vô Thiên Thần Cách đến tột cùng có hay không nghiền nát, dù sao không có tận mắt nhìn thấy, hoài nghi cũng là không thể tránh được, nhưng lúc này khi mở ở trước mắt lúc, mười mấy người đều là quá sợ hãi .

Vô Thiên đem Thần Cách đuổi về giấu hải, thần sắc hơi lộ ra cô đơn, than thở: "Không chỉ có Thần Cách nghiền nát, ngay cả tu vi cũng không còn, bây giờ ta cùng phàm nhân không có gì khác biệt .".