Chương  1485: Biệt khuất thạch Châu

Chương  1485: Biệt khuất thạch Châu

"Tu vi cũng không còn ?"

Nghê nghiệp nghiệp đám người cả kinh, đều thả xuất thần niệm, nhìn trộm Vô Thiên tình huống, quả nhiên ở trên người hắn, không có cảm ứng được dù cho một đinh khí tức . △↗ đỉnh đỉnh điểm nói,..

Lập tức, mười mấy người thần sắc biến hóa .

Hoàng Phủ minh châu có chút bối rối .

Nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn thần sắc tương đối phức tạp, không rõ ràng lắm .

Mầm phong, Phương Hạo, vẻ mặt tiếc hận .

Dễ Hoàng ba người, kiếm Hoắc ba người, còn lại là mang theo nhìn có chút hả hê nhãn thần, càng là có thêm một tia rất rõ ràng sát cơ!

Mà những biến hóa này, đều nhất nhất rơi vào Vô Thiên trong mắt của, tâm lý không khỏi cười lạnh .

Kỳ thực hắn như vậy, vì chính là thăm dò những người này, chỉ là không nghĩ tới, kiếm Hoắc sáu người sẽ như vậy thiếu kiên nhẫn, một xác định hắn tu vi không có, liền sát cơ lộ .

Hoàng Phủ minh châu mặt ủ mày chau, quan thầm nghĩ: "Vậy ngươi bây giờ phải làm sao ?"

Vô Thiên đạo: "Ta Sát Thánh giới 300,000 tinh anh, Thánh Giới đã không có ta chỗ dung thân . Hơn nữa thân phận bại lộ, cũng vô pháp đi Thiên Giới . Sở dĩ ta dự định tạm thời ở lại Viễn Cổ đại lục, nghĩ biện pháp chữa trị khỏi Thần Cách phía sau, mới quyết định ."

Nghê nghiệp nghiệp đột nhiên nói: "Không bằng theo chúng ta đi Thiên Giới đi!"

Hoàng Phủ minh châu ánh mắt sáng ngời, thủ lĩnh đạo: "Đúng rồi, ngươi liền theo chúng ta đi Thiên Giới, đến lúc đó làm trò Thiên Đế mấy vị đại nhân trước mặt, đem tình huống của ngươi giải thích rõ, ta tin tưởng, bọn họ sẽ không làm khó ngươi ."

"Ta thấy được không thông ."

Khương Mạc Sơn thình lình mở miệng, sau đó nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Không phải ta không muốn để cho ngươi đi, là bởi vì ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể, là thiên giới đối thủ một mất một còn, mặc dù ngươi chẳng bao giờ đi qua Thánh Giới, mặc dù ngươi cùng Diệt Thiên Chiến Tộc không có chút nào quan hệ, thiên giới các bá chủ cũng trăm phần trăm sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi ."

Kiếm Hoắc đột nhiên cười nói: "Chúng ta có thể vì hắn làm chứng ."

Xong, còn đối với một bên Tần Thọ nháy mắt .

Tần Thọ là nhân vật nào, trong nháy mắt rõ ràng Bạch Kiếm bỗng nhiên ý tứ, liên tục thủ lĩnh: "Đúng đúng đúng, chỉ cần chúng ta đem chiến trường thời viễn cổ chuyện, như thực chất báo cho mấy đại cự đầu, tin tưởng nhất định có thể bảo trụ Vô Thiên một mạng ."

"Các ngươi cư nhiên sẽ chủ động đưa ra làm chứng cho hắn ? Thật đúng là hiếm thấy ."

Khương Mạc Sơn vô cùng kinh ngạc .

"Hắn tuy là đã từng kém giết chúng ta, nhưng dù sao đã cứu chúng ta, giúp hắn một lần cũng là chuyện đương nhiên ." Tần Thọ ha hả cười nói .

"Đúng rồi, còn nữa, chúng ta cũng không phải thích tính toán chi li người, trước kia ân oán liền khiến chúng nó theo gió phiêu tán đi!" Kiếm Hoắc cười nói .

Hai người giọng của đều vô cùng chân thành, thái độ cũng vô cùng thành khẩn, không có nửa làm bộ .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu nhìn nhau cười, đối với bọn họ là nhìn với cặp mắt khác xưa .

Duy chỉ có Vô Thiên, biết mấy người tuyệt đối không có nghi ngờ hảo ý, bí mật truyền âm đạo: "Lý Thiên, có thể hay không giúp ta nghe một chút, kiếm Hoắc mấy người có hay không bí mật truyền âm ."

"Không thành vấn đề ."

Lý Thiên thanh âm rất nhanh thì truyền vào đầu óc của hắn .

Đạt được trả lời thuyết phục, không Thiên Nhãn một dạng xẹt qua một hàn quang lạnh lẽo, bất quá trong nháy mắt liền biến mất, chắp tay cười nói: "Cảm tạ mọi người hảo ý, nhưng không nào đó tâm ý đã quyết, cáo từ!"

"chờ một chút ."

Hoàng Phủ minh châu gọi ở hắn, hỏi "Ngươi thực sự không muốn đi sao?"

Vô Thiên cười nói: "Chính như khương Mạc Sơn sở, Thiên Giới không thích hợp ta ."

Hoàng Phủ minh châu cắn răng một cái, đạo: "Tốt lắm, từ nay về sau, ta liền theo ngươi, ngươi đi đâu, ta phải đi cái nào ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ lưu lại, ta một người trở lại cũng không cách nào báo cáo kết quả công tác, thẳng thắn ta cũng lưu lại ."

Khương Mạc Sơn cười nói: "Lôi Thần đối với ta có ơn tri ngộ, hắn lưu lại, ta cũng lưu lại ."

Mầm phong than thở: "Nghĩ lúc đó tổng cộng ba trăm tám chục ngàn hơn người tiến nhập Viễn Cổ đại lục, hôm nay cũng chỉ còn lại có chúng ta, muốn lưu cùng nhau lưu, muốn đi cùng đi ."

Phương Hạo thủ lĩnh .

Kiếm Hoắc sáu người lần lượt tỏ thái độ .

Thấy thế, Vô Thiên có chút ngây người, những người này đều là thế nào, nguyên lai còn nhìn kỹ hắn vì sinh tử đại địch, nhưng bây giờ buộc hắn đi Thiên Giới, đây chẳng phải là hắn mong muốn ?

Mặc kệ những người này, là thật hy vọng hắn có thể đi, hay là còn có mục đích khác, hắn đều nên nắm chắc hảo cơ hội này, theo cái này dưới bậc thang .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ mọi người, không nào đó vô cùng cảm kích ."

Hoàng Phủ minh châu vui vẻ nói: "Như thế ngươi đáp lại ?"

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Ta dám không đáp ứng sao ? Nếu như bị Lữ lan, Hoàng Phủ dễ, Lôi Thần ba vị đại nhân biết được, ta bắt cóc nữ nhi của bọn bọ cùng nhi tử một dạng, còn không tự mình chạy tới Viễn Cổ đại lục, đem ta chém thành muôn mảnh ? Chết tử tế không bằng kém sống, ta liền tùy các ngươi đi Thiên Giới nhìn ."

"Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát đi sinh tử sông ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Vô Thiên đạo: "Ta đi Tinh Thần Giới, khống chế Tinh Thần Giới cùng sau lưng các ngươi, miễn cho tha các ngươi chân sau ."

Kiếm Hoắc nghiêm sắc mặt, không vui nói: "Ngươi nói gì vậy, cái gì liên lụy không liên lụy, quá khó nghe ."

Tần Thọ phụ họa nói: " Đúng vậy, như ngươi vậy cũng quá khách khí, yên tâm đi, không cần đi Tinh Thần Giới, chúng ta cũng nhất định có thể đem ngươi không phát hiện chút tổn hao nào mang tới sinh tử sông, huống ta còn muốn nghe một chút, ngươi là thế nào giết sạch Thánh Giới đám kia Vương Bát Đản."

"Không thành vấn đề, đến lúc đó ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm, bất quá ta còn có một việc muốn đi xử lý, các ngươi chờ ta chỉ chốc lát ."

Vô Thiên nói xong, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới, đứng ở Thần Mộc đỉnh, nhìn về phía trong ruộng thuốc không Hạo, hỏi "Thạch Châu ở nơi nào ?"

Không Hạo đạo: "Bị ta nhốt ở đệ nhị không gian, làm sao ? Ngươi muốn gặp hắn ?"

Vô Thiên đạo: "Không phải thấy hắn, là thả hắn ."

"Thả hắn ?"

Không Hạo chân mày cau lại, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở Vô Thiên trước người, nghi ngờ nói: "Ngươi làm như vậy, không phải tương đương với thả hổ về rừng ?"

Vô Thiên cười nói: "Người này cùng ta duyên phận không cạn, liền thả hắn một cái Sinh Lộ ."

"Duyên phận không cạn ? Những lời này làm sao nghe được kỳ cục như vậy ?" Không Hạo lẩm bẩm .

"Nói chung, để trước hắn đi, tin tưởng sau đó sẽ mang đến cho chúng ta không tưởng được chỗ tốt . Đúng trước đây Tần Minh đưa cho hắn ba loại Vũ Thần Thông như thế nào đây?" Vô Thiên đạo .

"Tạm được, ba loại thần thông uy lực, chỉ so với tiến hóa qua thiên luân quyền chỗ thua kém một ." Không Hạo đạo .

Không Thiên Mục quang sáng ngời, hỏi "Có hay không mạnh mẽ bác ly xuất lai ?"

"Còn không có ." Không Hạo lắc đầu .

"Dẫn ta đi gặp hắn ." Vô Thiên đạo .

Không Hạo như có điều suy nghĩ liếc mắt hắn, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, xoay người Triều đệ nhị không gian bay đi .

Tiến nhập đệ nhị không gian phía sau, không Hạo mang theo Vô Thiên đáp xuống biển máu nơi ranh giới, lập tức cánh tay vươn, vồ giữa không trung, nhất đạo ám hồng sắc thân ảnh, liền từ biển máu ở chỗ sâu trong phá không mà đến, cuối cùng trôi nổi tại Vô Thiên trước người, một cổ gay mũi mùi máu tươi, tùy theo xông vào mũi .

"Ngươi làm sao không để cho hắn rửa sạch một chút ?"

Vô Thiên nắm lỗ mũi, đánh giá toàn thân đều là Ô Huyết, hôn mê thạch Châu, chân mày chăm chú vặn khởi .

"Ta nào có thời gian rảnh rỗi này ."

Không Hạo xẹp miệng, trước mắt chẳng đáng .

"Mau đưa hắn tỉnh lại, thuận tiện rửa sạch một chút ."

Vô Thiên phất tay một cái, thúc giục, hoàn hậu lui mấy bước .

Không Hạo vung tay lên, phía trên hư không, trống rỗng hiển hóa ra một cái Thủy Bộc, sau đó chiếu nghiêng xuống .

Lúc này, hôn mê thạch Châu một cái giật mình, tỉnh táo lại, bốn phía nhìn quét liếc mắt, cuối cùng dừng hình ảnh ở Vô Thiên trên người, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ, quát chói tai: "Hỗn đản, ngươi cư nhiên cướp đi ta cuồng chiến lĩnh vực, lẽ nào sẽ không sợ tao Thiên Khiển ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng cầm Thiên Khiển tới dọa ta, hiện tại ngươi có hai con đường  thứ nhất, táng thân mảnh máu này hải, thứ hai, giao ra ba loại thần Thông Linh Phù, ta thả ngươi một cái Sinh Lộ ."

Thạch Châu đồng tử co rụt lại, cả giận nói: "Thiên luân phiên đánh quyền không phải đã cho ngươi ? Ngươi còn muốn thế nào ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đừng giả bộ ngốc, ta đã sớm biết, Tần Minh cho ngươi ba loại Vũ Thần Thông, cũng biết ngươi và hắn giữa hiệp nghị ."

Thạch Châu đạo: "Ngươi đã đã sớm biết, trước đây ngươi giết đừng hân cùng Xô Viết lúc, vì sao không trực tiếp giết ta ?"

Vô Thiên đạo: "Cái này ngươi chớ xía vào, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, ngươi chỉ có thời gian ba cái hô hấp suy nghĩ ."

Thạch Châu mặt trầm như nước, mất đi cuồng chiến lĩnh vực, để hắn hầu như phát cuồng, hận không thể sát trước mắt người này, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, thậm chí ngay cả ba loại Vũ Thần Thông đều không buông tha, thực sự là ăn tươi nuốt sống ma quỷ!

" Được, ta cho ngươi!"

Ba hơi thở không tới, hắn liền làm hạ tuyển chọn, thân thể chấn động, huyết dịch phún ra đồng thời, ba miếng lớn chừng bàn tay Linh Phù từ Thiên Linh Cái lướt đi, tản ra một cổ làm người ta sợ hãi Khí Cơ .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi rất thức thời, biết vô luận ngươi có đáp ứng hay không, ba loại Vũ Thần Thông ngày hôm nay đều là của ta vật trong bàn tay, như người như ngươi, sẽ sống phải so với người khác càng lâu . Không Hạo, ngươi trước thu, chúng ta đi tìm U Minh ong ."

Thu hồi ba miếng Linh Phù, không Hạo chỉ hướng thạch Châu, đạo: "Hắn đây, muốn xử trí như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ta quá thả hắn thì sẽ thả hắn, bất quá phải đợi ta tìm được U Minh ong chúa ."

Bạch

Không Hạo phất tay, vải hạ một đạo Phong Ấn, đem thạch Châu giam ở trong đó, sau đó liền dẫn Vô Thiên ly khai đệ nhị không gian .

A

"Vô Thiên, ngươi chờ ta, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân giết ngươi!"

Ly khai chi tế, thạch Châu rốt cục nhịn không được, giơ thẳng lên trời liên tục rít gào, phát tiết lửa giận trong lòng cùng biệt khuất .

Dược Điền bầu trời, không Hạo Triều phía sau ánh mắt, cau mày nói: "Vô Thiên, ngươi ngươi và hắn duyên phận không cạn, đến tột cùng có ý tứ ?"

"Ha hả, từ trên người hắn, chúng ta lần lượt đạt được bốn loại hiếm thấy Vũ Thần Thông, còn có cuồng chiến lĩnh vực, ngươi, đây không phải là duyên phận vậy là cái gì ?" Vô Thiên cười nhạt nói .

Chính xác, nhưng thật ra là năm loại Vũ Thần Thông, nhưng bánh xe đất quyền cùng thiên luân quyền tiến hóa phía sau, đã dung hợp vào một chỗ, chỉ có thể coi là một loại .

"Ngươi một dạng thật đúng là gian trá, bất quá từ nơi này một cũng có thể nhìn ra, cái này thạch Châu coi như là một cái Đại Vận Khí người, chỉ cần chúng ta thêm chút lưu ý, có thể sau đó thật đúng là có thể ở trên tay hắn, lần thứ hai đạt được một ít có giá trị không nhỏ Dị Bảo ." Không Hạo đạo .

Vô Thiên cười cười, truyền âm đem Trùng Vương từ bế Quan Trung tỉnh lại .

Bởi vì phải tìm được mấy ngàn con U Minh ong, chỉ có Trùng Vương mới có thể trong vòng thời gian ngắn làm được .

Trùng Vương huyết mạch phản tổ phía sau, dáng dấp đại biến, cả vật thể biến thành màu đen xám, giống như một đống cục sắt vậy, duy chỉ có hai tròng mắt vẫn là đỏ như máu, Uyển Như huyết dịch ngưng tụ mà thành, lộ ra hung tàn cùng khát máu!

"Ai nha nha, Vô Thiên hỗn đản, đã lâu không tiện ."

Trùng Vương vỗ cánh phành phạch, từ đệ nhị không gian bay ra ngoài, vừa thấy Vô Thiên, liền nhiệt tình đả khởi bắt chuyện, huy động lợi trảo, chỉ thấy bụng nó hạ mười tám mảnh nhỏ lợi trảo, giống như từng chuôi liêm đao vậy, lóe ra kinh khủng hàn quang  khiến cho e rằng thiên tê cả da đầu .

Nuốt nước miếng một cái, Vô Thiên đạo: "Đừng nói nhảm, lập tức phải trở về Thiên Giới đi, nhanh mang chúng ta đi tìm ngươi này Đệ ."

"Nguyên lai chỉ là vì cái này, đơn giản ."

Trùng Vương hai mắt híp lại, cũng không biết âm thầm làm cái gì, một lát sau mở mắt ra, cười hắc hắc nói: " Được, ngươi đi bên ngoài các loại đi, chờ chút chúng nó sẽ trước tới tìm ngươi, đến lúc đó cam đoan để cho ngươi thất kinh ."

Xong, nó liền triển động lông cánh, xoay người Triều đệ nhị không gian bay đi .

"Thất kinh ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, chợt trên khuôn mặt bò lên một nụ cười, trong mắt cũng đầy là chờ mong ..