Chương  1486: Thần Điện Hữu Sứ thỉnh cầu

Chương  1486: Thần Điện Hữu Sứ thỉnh cầu

Ở không Hạo dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên lần thứ hai phản hồi đệ nhị không gian, mang theo thạch Châu đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở bên trong sơn cốc .

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp kinh ngạc nói: "Thạch Châu, ngươi cư nhiên không chết ?"

Hừ

Thạch Châu lạnh rên một tiếng, đi tới một bên, ai cũng không để ý .

Ách

Nghê nghiệp nghiệp kinh ngạc, không hiểu nói: "Vô Thiên, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Ta cũng không biết ."

Vô Thiên nhún nhún vai .

Kiếm Hoắc hỏi "Nửa năm qua này, hắn có phải hay không ở ngươi Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Lúc này, kiếm Hoắc nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên, bất động thanh sắc truyền âm nói: "Thạch Châu, Tinh Thần trong giới hạn đều có những gì?"

Thạch Châu nhàn nhạt liếc mắt hắn, liền lại quay đầu đi, nhưng đột nhiên mâu quang lóe lên, cũng không truyền âm, cười lạnh nói: "Tinh Thần Giới không có cách nào giá trị Liên Thành chí bảo, ngươi có bản lãnh phải đi đoạt ."

Vô Thiên đám người đều nhìn lại, khi phát hiện thạch Châu ánh mắt sở nhìn kỹ đối tượng là kiếm Hoắc lúc, lại đều nhìn về kiếm Hoắc .

Nhìn thấy mọi người xem đến, kiếm Hoắc không khỏi một trận hoảng hốt, vội vã cười xòa nói: "Ta chỉ là tò mò Vô Thiên Tinh Thần trong giới hạn có cái gì, cũng không ý tứ gì khác ."

Mà ở tâm lý, đã đem thạch Châu tổ tông mười tám đời hết thảy ân cần thăm hỏi một lần .

Vô Thiên như có điều suy nghĩ nhìn nhãn hai người, giễu giễu nói: "Vậy ngươi vì sao không trực tiếp hỏi ta ?"

"Ta đây không phải là sợ ngươi hiểu lầm nha!" Kiếm Hoắc cười gượng liên tục .

"Hiện tại ở loại tình huống này, sợ rằng hiểu lầm càng sâu ." Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, bò lên một nụ cười ý vị thâm trường .

"Dạ dạ dạ, là Kiếm mỗ không hiểu được đúng mực, xin hãy không huynh thứ lỗi ." Kiếm Hoắc vội vàng chịu tội, con ngươi lóe ra lại có một tia Hóa không ra sát cơ .

"Ha hả ."

Vô Thiên cười không nói, có vẻ bí hiểm, mặc dù tu vi hoàn toàn biến mất, hiện trường người, đều không ai dám dò xét hắn .

Nhìn thấy hai người trong lời nói tàng đao, nhìn nữa Tần Thọ đám người thần sắc, thạch Châu tâm lý âm thầm sủy nghĩ đứng lên .

Kỳ thực, bởi vì không Hạo vẫn đem hắn nhốt ở đệ nhị không gian, hắn căn bản không biết Tinh Thần Giới chân chính tướng mạo, chỉ biết là có một mảnh nhìn không thấy giới hạn biển máu .

Mà hắn sở dĩ cố ý ra những lời này, đơn giản chính là muốn khích bác ly gián, lợi dụng kiếm Hoắc báo thù cho mình, đáng tiếc không có thể như nguyện, nhưng cũng không phải nhất vô sở hoạch, chí ít hiện tại đã biết, kiếm Hoắc đám người và Vô Thiên trong lúc đó, không hề giống là mặt ngoài như vậy sự hòa thuận .

Nếu không hòa thuận, sau đó khẳng định liền có thể thừa dịp .

Còn như cuồng chiến lĩnh vực cùng ba loại thần thông bị đoạt, chuyện mất mặt như vậy, hắn tạm thời còn không muốn để cho hắn người biết .

Vô Thiên không nói, hiện trường trực tiếp trầm mặc xuống phía dưới, kiếm Hoắc còn lại là càng ngày xấu hổ .

Một lát sau, nghê nghiệp nghiệp đánh vỡ yên lặng, cười nói: "Hảo hảo, kiếm Hoắc hỏi một chút cũng chứng minh không cái gì, đi thôi, chúng ta nên xuất phát ."

Vô Thiên đạo: "Chờ một chút, ta còn có đồng bạn không ."

"Còn có chờ?"

Tần Thọ đám người chân mày cau lại, hiển nhiên bắt đầu không nhịn được .

"Đồng bạn ? Phải bao lâu ?" Khương Mạc Sơn hỏi.

Vô Thiên đạo: "Tối đa ba ngày ."

Khương Mạc Sơn ha hả cười nói: "Ngược lại còn có chín năm nhiều thời giờ, chạy tới sinh tử sông dư dả, trì hoãn nữa ba Thiên Quan hệ cũng không lớn ."

Tiếp đó, kiếm Hoắc cùng ô Vương các loại sáu người đi tới một bên, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán .

Khương Mạc Sơn đám người thẳng thắn ngồi xếp bằng, đùa giỡn trạng thái .

Hoàng Phủ minh châu quan thầm nghĩ: "Vô Thiên, ngươi thực sự đừng lo sao?"

"Yên tâm đi ."

Vô Thiên mỉm cười, sau đó hai người ngồi chung một chỗ, rỗi rãnh trò chuyện .

Bất quá ở tán gẫu đồng thời, hắn còn đang âm thầm cùng Lý Thiên đối thoại .

Theo Lý Thiên nói là, kiếm Hoắc đám người thật vẫn không có nghi ngờ hảo ý .

Mấy mục đích của người rất rõ ràng, muốn thông qua trước Vãng Sinh Tử chi sông trên đường, tìm cơ hội đưa hắn diệt trừ .

Bởi vì ở mấy người xem ra, hắn hiện tại tu vi hoàn toàn biến mất, trên đường lại có hay không sổ thần linh cấp mãnh thú, không lo tìm không được cơ hội .

Lui một Vạn Bộ đến, mặc dù ở trên đường không có diệt trừ hắn, các loại trở lại Thiên Giới phía sau, bọn họ làm theo có thể ở Thiên Đế đám người trước mặt thêm mắm thêm muối, bàn lộng thị phi, không đưa hắn với tử địa, bằng hắn là Diệt Thiên Chiến Thể cái này một, cũng sẽ không có quả ngon để ăn, còn như ngoài miệng làm chứng cho hắn, bất quá chỉ là lý do mà thôi .

Biết được những thứ này, Vô Thiên tâm lý liền tính toán, có muốn hay không tìm một cơ hội, trước tiên đem sáu người này diệt trừ ?

Tuy là hắn không cho là mấy người có thể lật lên cái gì biển, nhưng ít ra có thể cho hắn chế tạo không ít phiền phức, mà hắn lại là nhất người sợ phiền toái .

Vô Thiên truyền âm nói: "Không Hạo, Vạn Ác Chi Nguyên cùng Kim Bằng chúng nó, có hay không đi theo Thánh Giới ?"

"Đều đi ."

Không Hạo đáp .

"Thật là một đám nuôi không quen Bạch Nhãn Lang ."

Vô Thiên bất mãn lẩm bẩm, vốn có Vạn Ác Chi Nguyên, Tử Linh, Kim Sí Đại Bằng, cửu dực Thiên Phượng, Huyết Tình Quỳ Ngưu, Ngọc Diện Chúc Long, đều là rất tốt giúp đỡ, chỉ tiếc hơn 900 năm bỏ mặc không quan tâm, khiến chúng nó tính tình đều dã .

Đương nhiên, điều này cũng không có thể toàn bộ trách chúng nó, là hắn trước đây căn dặn không Hạo hỏi chúng nó có đi không, nếu như đi liền đến sông băng rừng rậm tập hợp, bằng tính cách của bọn nó, nào sẽ thả bỏ cơ hội tốt như vậy ?

Vững vàng thần, Vô Thiên vừa cùng Hoàng Phủ minh châu nói chuyện phiếm, giảng thuật những năm gần đây từng trải, mà có chút không nên chuyện, hắn đều là một câu nói mang quá, một bên thầm nghĩ diệt trừ kiếm Hoắc đám người biện pháp .

Ngày thứ hai đêm khuya, bốn phía đột nhiên truyền đến từng đợt the thé chói tai minh thanh .

Mọi người cả kinh, đều đứng dậy nhìn lại, chỉ thấy một đám màu đen xám Phi Trùng, không ngừng Triều nơi đây tới gần .

Những thứ này Phi Trùng, mỗi một thủ lĩnh đều có ki lớn, tản ra cực độ kinh khủng Hung Uy, máu đỏ hai tròng mắt với trong đêm đen, Uyển Như từng cục nung đỏ bàn ủi, lộ ra điên cuồng cùng khát máu, nơi đi qua, càng là dường như cá diếc sang sông, hoa cỏ cây cối, Phi Trùng Tẩu Thú, đều bị cắn nuốt hầu như không còn, biến thành một mảnh tử địa!

Đánh giá những thứ này khách không mời mà đến, nghê nghiệp nghiệp bọn người là kinh nghi không gì sánh được .

Đột nhiên, khương Mạc Sơn cả kinh nói: "Không được, chúng nó chính là U Minh ong, mỗi một thủ lĩnh đều có Ngụy Thần thực lực, mau bỏ đi!"

Lập tức, mọi người biến sắc, không chút do dự xoay người bỏ chạy, duy chỉ có Vô Thiên thờ ơ, trên mặt còn có nụ cười sáng lạn .

Trùng Vương không sai, khi hắn thấy những thứ này U Minh ong thời điểm, hắn thực sự thất kinh .

Nguyên nhân vì chúng nó thân thể nhan sắc, đủ để rõ ràng, toàn bộ đều đã huyết mạch phản tổ, đồng thời trải qua hơn 900 năm không ngừng nuốt chững, chúng nó đều đã bước vào Ngụy Thần cảnh!

Đối mặt thời khắc này chúng nó, mặc dù là Nhị kiếp Thần Linh, nhất cá bất lưu thần, cũng sẽ trở thành bọn họ món ăn trong bụng!

Nghê nghiệp nghiệp quay đầu mắt nhìn, khi nhìn thấy Vô Thiên vẫn không nhúc nhích, sắc mặt thốt nhiên đại biến, quát lên: "Ngươi lo lắng làm cái gì ? Đi mau a!"

Vô Thiên cười nói: "Ta chờ chính là chúng nó, cái gì muốn đi ?"

"Chờ chúng nó ?"

Nghê nghiệp nghiệp hơi sửng sờ, trong đầu lúc này bò lên một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, lẽ nào những thứ này U Minh ong chính là hắn phải đợi đồng bạn ?

"Đại Ca Đại, chúng ta tới ."

"Đại Ca Đại, để cho ngươi đợi lâu ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số thanh âm vang vọng dựng lên, đều là mang theo nồng nặc tâm tình vui sướng .

"Đại Ca Đại ?"

Khương Mạc Sơn đám người đều quay đầu nhìn lại, đã thấy mấy nghìn đầu tư cổ phiếu U Minh ong, đúng là bồi hồi ở Vô Thiên bốn phía, kỷ kỷ tra tra không ngừng, hơn nữa ở máu của bọn họ trong con ngươi, còn có thể rõ ràng thấy một tia cung kính .

Nhìn thấy một màn này, mười mấy người kinh ngạc đến ngây người .

"Đại Ca Đại, có muốn hay không thịt bọn họ ?"

" Đúng, chỉ cần một câu nói của ngươi, cam đoan bọn họ chắp cánh khó thoát ."

Mấy đầu U Minh ong nhìn chằm chằm nghê nghiệp nghiệp đám người, con ngươi lóe ra hung quang .

"Không cần, các ngươi đi trước Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên cười cười, phất tay, mấy nghìn nhiều U Minh ong liền biến mất, cũng âm thầm ăn nói không Hạo, sạch hạ số lượng .

Lập tức, hắn liếc nhìn kiếm Hoắc mấy người, truyền âm nói: "Khuyên các ngươi hay nhất cho ta thành thật, bởi vì ta muốn giết các ngươi, đơn giản mà cử ."

Mấy tâm thần người run lên, trong mắt nhất thời hiện ra Hóa không ra kinh khủng .

Bạch

Liền vào lúc này, Hoàng Phủ minh châu mấy người trở về thần, đều triển khai thuấn di, rơi vào bên cạnh hắn .

Khương Mạc Sơn kinh nghi nói: "Vô Thiên, chúng nó thật là đồng bạn của ngươi ?"

"Đây không phải là rõ ràng ?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Mấy người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy hoảng sợ, nghê nghiệp nghiệp đột nhiên chau mày, đạo: "Chúng nó cướp giật mọi người Thiên Lệnh, cũng là ngươi an bài ?"

"Hiện tại hỏi cái này còn có ý nghĩa ?" Vô Thiên phản vấn .

"Quả thực không có ý nghĩa ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, sâu đậm mắt nhìn hắn, xoay người nói: "Đi thôi!"

"Không Thiên công tử  chờ một chút."

Nhưng mà mới vừa bán ra cước bộ, một giọng nói từ xa xa cuồn cuộn mà đến, nhưng dứt lời chưa rơi, một gã bạch y lão nhân đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi tới ?"

Không sai, người này chính là Thần Điện Hữu Sứ .

Thần Điện Hữu Sứ quét mắt nghê nghiệp nghiệp đám người, đạo: "Công tử, có thể hay không mượn một bước nói ?"

"Có thể ."

Thoáng ngẫm nghĩ một chút, Vô Thiên liền thủ lĩnh đáp, cũng Triều một bên đi tới, Thần Điện Hữu Sứ đáp xuống, cùng sau lưng hắn .

Mấy chục giây phía sau, hai người đứng ở một gốc cây cổ thụ bên cạnh, Thần Điện Hữu Sứ vung tay lên, vải kế tiếp khốn Cấm, lập tức nghiêm sắc mặt, chắp tay nói: "Công tử, ta có một chuyện muốn nhờ . . ."

"Ngươi trước hết chờ một chút ." Vô Thiên nhúng tay ngăn lại, thầm nghĩ: "Không Hạo, phong bế Tinh Thần Giới ."

"Có thể ."

Mấy hơi thở phía sau, không Hạo đáp .

Hắn làm như thế, đơn giản liền thì không muốn khiến Lý Thiên biết kế tiếp nói chuyện, quét mắt nghê nghiệp nghiệp đám người, hỏi "Ngươi cái này khốn Cấm, có thể chống đỡ Thần Niệm tra xét ?"

Thần Điện Hữu Sứ thủ lĩnh .

Vô Thiên rốt cục yên tâm, đạo: "Kỳ thực ngươi không cần ta cũng biết, ngươi trước chuyến này tới mục đích là cực hạn thần lực ."

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Công tử thực sự là mắt sáng như đuốc, mong rằng công tử thành toàn ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi muốn biết ?"

"Một vạn xuống."

Thần Điện Hữu Sứ vươn một ngón tay, lập tức lại nói: "Ta biết, số lượng có chút quá lớn, nhưng ta thực sự rất cần cực hạn thần lực ."

"Một vạn tích đảo cũng không nhiều, bất quá ngươi muốn cực hạn thần lực làm cái gì ?"

Hắn có bảy loại cực hạn thần lực, mỗi một chủng đều đầy đủ nửa Thạch Quan, mặc dù nhưng đã dùng mất không ít, nhưng tối thiểu còn dư lại phân nửa, một vạn tích quả thực không coi vào đâu, chỉ là người này rõ ràng là Thể Tu, nhưng phải cực hạn Thần Linh, tựa hồ có hơi không phù hợp lẽ thường .

Thần Điện Hữu Sứ than thở: "Thật không dám đấu diếm, ta là muốn dùng cực hạn thần lực tôi luyện Luyện Linh Hồn ."

"Cực hạn thần lực có thể tôi luyện Luyện Linh Hồn ?" Vô Thiên kinh nghi ..