Chương  1487: Ôn Thần, trở về Thiên Giới

Chương  1487: Ôn Thần, trở về Thiên Giới

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Có thể, đồng thời hiệu quả tương đối tốt ."

Vô Thiên có chút thất thần .

Cho tới nay, hắn đều cho rằng, cực hạn thần lực chỉ là đang ngưng tụ Ngụy Thần lực, cùng với ngưng Tụ Thần Cách thời điểm mới hữu dụng, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại còn có thể tôi luyện Luyện Linh Hồn ?

Cái này còn chính là một ngoài ý muốn kinh hỉ .

Thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, Thần Điện Hữu Sứ còn tưởng rằng Vô Thiên không muốn cho hắn, thật sâu than thở: "Ta đã tiến nhập Cửu Giai Thần Cấm sư nhiều năm, nhưng chỉ có chậm chạp không còn cách nào đột phá đến Thập Giai Thần Cấm sư, ta cũng nghĩ tới rất nhiều biện pháp, cuối cùng cũng không có nửa hiệu quả, vốn có ta đều đã bỏ đi, nhưng khi ta nghe đến mức tận cùng thần lực hiện thế tin tức . . ."

Phải nơi đây, Thần Điện Hữu Sứ kích động, đạo: "Ta lần thứ hai thấy hy vọng, vì vậy, lúc đầu mới cõng Chúa tể đại nhân cùng Thần Chủ đại nhân, cướp giật công tử cực hạn thần lực, công tử, xin nhờ ."

Xong, hắn đúng là phải quỳ xuống đi .

Vô Thiên vội vàng đưa hai tay ra, đưa hắn ngăn lại, cười khổ nói: "Tiền bối, nhanh đừng như vậy, vãn bối không chịu nỗi ."

Mà giờ khắc này chính hắn, toàn thân không còn chút sức lực nào, làm sao ngăn được thân là Cửu Kiếp thần linh Thần Điện Hữu Sứ ?

Phù phù 1 tiếng, hắn quỳ trên mặt đất, vùi đầu đạo: "Thỉnh công tử thành toàn ."

Vô Thiên đau cả đầu, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi mau đứng lên, không phải một đêm tích cực hạn lực sao? Vãn bối đáp lại ngươi chính là ."

"Thực sự ?"

Thần Điện Hữu Sứ vui vẻ .

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Cảm tạ, thật cám ơn ."

Thần Điện Hữu Sứ kinh hỉ như điên, đứng dậy nắm Vô Thiên tay, đều nhanh có chút nói năng lộn xộn .

Vô Thiên cười nói: "Tạ ơn cũng không cần, bất quá tiền bối, vãn bối cũng có một cái điều kiện ."

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Ngươi, chỉ cần không phải để cho ta theo ngươi, ta đều đáp lại ."

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Vãn bối muốn Cấm Phù ."

"Cấm Phù ?"

Thần Điện Hữu Sứ sững sờ, tùy tiện nói: "Không thành vấn đề, nhất giai Thần Cấm đến Thập Giai Thần Cấm Cấm Phù, ta đều cho ngươi, bất quá ngươi cũng không thể nói cho Chúa tể đại nhân, bởi vì ... này chút Thần Cấm đều là hắn cho ta, nếu như cho hắn biết ta lén lút tặng cho ngươi, ta khả năng liền sẽ không ăn hết ném đi ."

Vô Thiên cười nói: "Thành giao ."

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, hai người biến mất .

Bởi vì cực hạn thần lực lực sát thương cực đại, Tinh Thần trong giới hạn không có có đồ đựng có thể trang phục thịnh, sở dĩ còn phải cần Thần Điện Hữu Sứ tự mình đi vào Phong Ấn không gian .

Mấy chục giây qua đi, hai người lại xuất hiện lần nữa, trên mặt đều là tiếu ý mười phần .

Thần Điện Hữu Sứ chắp tay nói: "Công tử, đa tạ ."

Vô Thiên đạo: "Hai bên cùng có lợi, đừng có khách khí như vậy ."

"Thần Điện Hữu Sứ, ngươi ở đây làm cái gì ?"

Đột nhiên, nhất đạo lạnh lùng uống tiếng vang lên, lời còn chưa dứt, nhất đạo ải thân ảnh ung dung phá vỡ Thần Cấm, phủ xuống ở trước mặt hai người .

Hắn, chính là Viễn Cổ đại lục Chúa tể!

Thần Điện Hữu Sứ cả kinh, vội vàng nói: "Xin chào Chúa tể đại nhân ."

"Xin ra mắt tiền bối ."

Vô Thiên cũng chắp tay hành lễ .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể liếc mắt Vô Thiên, nhìn Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Trả lời ta, ngươi ở đây làm cái gì ? Có phải là thật hay không muốn cùng Vô Thiên đi ?"

Thần Điện Hữu Sứ vội la lên: "Đại nhân, oan uổng a, thuộc hạ đến đây, thuần túy chỉ là đưa tiễn không Thiên công tử, không còn ý gì khác ."

"Thực sự ?"

Viễn Cổ đại lục Chúa tể chất vấn .

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Thuộc hạ không dám có nửa lừa dối chi tâm, nếu đại nhân không tin, có thể hỏi một chút không Thiên công tử ."

"Không sai, Hữu Sứ tiền bối quả thực chỉ là đến tiễn vãn bối, chẳng qua nếu như tiền bối cam lòng cho bắt hắn cho lời của ta, vãn bối ổn thỏa vô cùng cảm kích ." Vô Thiên cười híp mắt nói .

Cút

Viễn Cổ đại lục Chúa tể quát lên .

Vô Thiên xẹp lép miệng, chắp tay nói: "Vãn bối cáo từ, Hữu Sứ tiền bối, chúng ta Thần Chiến tràng tạm biệt."

Thần Điện Hữu Sứ cười nói: "Nhất định ."

Vô Thiên thủ lĩnh, xoay người rời đi .

"Ngươi chờ một chút ."

Nhưng mà không đợi hắn đi ra hai bước, Viễn Cổ đại lục Chúa tể liền gọi ở hắn, đạo: "Ta hôm nay tâm tình được, tự mình mang bọn ngươi đi sinh tử sông ."

Vô Thiên nghe vậy, nhịn không được nở nụ cười khổ, đạo: "Tiền bối, vãn bối cũng không phải tặc, ngươi có cần phải như vậy đề phòng ta sao ?"

"Ít nói nhảm ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể trách mắng, lập tức xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Thần Điện Hữu Sứ trên người, quát lên: "Còn chưa cút!"

"Dạ dạ dạ, thuộc hạ lúc này đi ."

Thần Điện Hữu Sứ liên tục thủ lĩnh, tịch thu Cấm Phù phía sau, không để lại dấu vết đối với không thiên sứ cái ánh mắt, liền cũng không quay đầu lại rời đi .

"Thực sự là kỳ cục ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể lạnh rên một tiếng, một cổ sức mạnh vô thượng hiện lên, Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp đám người nhất thời cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, đại khái mấy hơi thở qua đi, liền kinh ngạc phát hiện, thì đã đi tới sinh tử sông .

"Đừng có chạy lung tung, chết ta cũng không chịu trách nhiệm ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể ăn nói một câu, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Nghê nghiệp nghiệp thấp giọng nói: "Vô Thiên, hắn đến tột cùng là người nào ?"

"Không thể ." Vô Thiên lắc đầu .

"Lúc trước rời đi người kia đâu ?" Nghê nghiệp nghiệp còn không hết hy vọng .

Vô Thiên hàm hồ nói: "Hắn cũng không phải rất thuộc, chỉ biết là hắn là Thần Điện Hữu Sứ, bất quá ta biết, hắn là nhất tôn Cửu Kiếp Thần Linh ."

"Gì ? Cửu Kiếp Thần Linh!"

Nghê nghiệp nghiệp đám người thân thể run lên, nhìn Vô Thiên như là nhìn quái vật .

Tuy là trước khi có Thần Cấm ở, nghe không được đối thoại của hai người, nhưng vẫn là có thể rõ ràng nhìn thấy hai người đang làm những gì, vì vậy, Thần Điện Hữu Sứ quỳ xuống hình ảnh, đều nhất nhất rơi ở trong mắt bọn họ .

Cửu Kiếp Thần Linh cư nhiên sẽ cho hắn quỳ xuống, chuyện này... Là một kiện cỡ nào chuyện bất khả tư nghị!

Đồng thời, thân là Cửu Kiếp thần linh Thần Điện Hữu Sứ, nhìn thấy tự xưng là Ma Linh gia hỏa lúc, lại như là giống như chuột thấy mèo, cái này Ma Linh đến tột cùng vừa có thân phận gì ?

Nghê nghiệp nghiệp mấy người trong đầu là sương mù nồng nặc .

Nhưng mà kiếm Hoắc sáu người tâm lý, còn lại là sợ mất mật, sợ hãi đến vô cùng .

Cái này Vô Thiên không ở chung hoàn hảo, một ngày ở chung lâu, liền sẽ phát hiện so với hắn trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn!

Giờ khắc này, bọn họ bắt đầu do dự, nhân vật như vậy, bọn họ đắc tội không nổi, thế nhưng nếu như cứ như vậy toán, bọn họ lại có chút không cam lòng .

Bạch

Đột nhiên, hai bóng người phủ xuống, một người trong đó là Viễn Cổ đại lục Chúa tể, tên còn lại chính là ở sinh tử đường bên trong, gặp nam nhân thần bí, người này người mặc một bộ trường bào màu tím, ngồi ở hiện bạch cốt chế ghế ngồi, khóe miệng hơi vung lên, mím môi một cười tà .

"Xin ra mắt tiền bối ."

Vô Thiên đám người đều hành lễ .

Đàn ông quần áo tím quét mắt đoàn người, ánh mắt nhưng ở Vô Thiên trên người nhiều dừng lại chốc lát, mang theo một tia hiếu kỳ, tùy tiện nói: "Đều chuẩn bị một chút, hiện tại ta sẽ đưa các ngươi trở về Thiên Giới ."

"Hiện tại ?"

Mọi người có chút ngây người .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Tiền bối, thời gian không phải còn chưa tới sao?"

Đàn ông quần áo tím vừa tựa như có thâm ý liếc mắt Vô Thiên, thản nhiên nói: "Ta đến liền đến, ngươi có ý kiến gì không ?"

"Vãn bối không dám ."

Nghê nghiệp nghiệp thành sợ hãi nói .

Vô Thiên sờ mũi một cái, nghĩ thầm, sớm khiến mọi người trở về Thiên Giới, sẽ không phải là bởi vì hắn đi!

Hắn cái này cử động dị thường, không ai chú ý tới, tất cả mọi người đắm chìm trong trong vui mừng, một lát sau, đều hít thở sâu một hơi, nhìn nhau, đồng thời thủ lĩnh .

Nghê nghiệp nghiệp chắp tay nói: "Tiền bối, chúng ta chuẩn bị xong ."

Ừ

Tử Y nam Tử Ứng âm thanh, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngươi có thể tưởng tượng được, ngươi đi Thiên Giới là Cửu Tử Nhất Sinh, nếu như ngươi nguyện ý ở lại Viễn Cổ đại lục, ta có thể tự mình giáo dục ngươi, cũng cam đoan, để cho ngươi mười vạn năm bên trong, trở thành một Tôn Thập Kiếp Thần Linh ."

Hấp

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp đám người nhịn không được lãnh hít một hơi .

"Vô Thiên . . ."

Hoàng Phủ minh châu nhìn về phía Vô Thiên, muốn nói lại thôi .

Nàng vốn là muốn cho Vô Thiên cự tuyệt, nhưng nghĩ đến dụ người như vậy cam đoan, không còn thiên, ngay cả chính cô ta đều trông mà thèm không ngớt .

Huống, người này rất đúng, Vô Thiên đi Thiên Giới, chính là Cửu Tử Nhất Sinh, lưu lại nơi này, cũng lên như diều gặp gió, đãi ngộ chênh lệch to lớn như thế, nàng có tư cách gì đi chi phối Vô Thiên tuyển chọn ?

Thành thật, Vô Thiên cũng là bị đánh trở tay không kịp .

Bất quá vừa nghĩ tới, Hàn Thiên thân thế bí ẩn chưa giải, vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột cũng đều ở Thiên Giới, hắn liền quả đoán lắc đầu nói: "Đa tạ tiền bối ý tốt, vãn bối vẫn là có ý định đi Thiên Giới đi một chuyến ."

Đàn ông quần áo tím đạo: "Đi chuyến này, sợ rằng sẽ đem mệnh cho nhập vào ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vãn bối đã làm tốt chết giác ngộ ."

"Cũng được, ngươi đã cố ý như vậy, ta cũng sẽ không lại khuyên bảo ."

Dứt lời, hắn vung tay lên, Vô Thiên đám người phía trước hư không ầm ầm nghiền nát, một tòa huyết sắc Tế Đàn từ phá toái trong hư không lướt đi, Tế Đàn có thể có hơn mười trượng, cả vật thể đỏ sậm, tản ra khí tức cổ xưa .

Ầm

Kèm theo oanh một tiếng, huyết sắc Tế Đàn rơi trên mặt đất, đàn ông quần áo tím cắt ngón tay, một giọt máu tràn ra, trong nháy mắt, huyết dịch phá không đi, dung nhập bên trong tế đàn .

Lúc này, Tế Đàn hào quang đại phóng, từng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm, xông lên trời không .

Làm xong đây hết thảy, đàn ông quần áo tím nghiêng người dựa vào với ghế ngồi, thản nhiên nói: "Đều đứng trên không được ."

Đi

Nghê nghiệp nghiệp vung tay lên, mười mấy người lần lượt nhảy lên Tế Đàn .

Vô Thiên từng bước đi ra phía trước, ngẩng đầu nhìn so với chính mình cao hơn mười mấy lần huyết sắc Tế Đàn, bất đắc dĩ nói: "Người nào có thể giúp ta một cái ?"

Thấy thế, Viễn Cổ đại lục Chúa tể cùng đàn ông quần áo tím nhìn nhau, đều là nhịn không được cười .

Nghê nghiệp nghiệp mấy người cũng là buồn cười .

"Cười đã chưa ?"

Hoàng Phủ minh châu bạch nhãn mấy người, rơi vào Vô Thiên trước người, đỏ mặt nói: " Xin lỗi, ta còn không có tập quán ngươi bây giờ là cái phàm nhân ."

"Không có việc gì ."

Vô Thiên lắc đầu, sau đó ở Hoàng Phủ minh châu dưới sự trợ giúp, rơi vào trên tế đàn .

"Vô Thiên, chúc ngươi nhiều may mắn ."

Đàn ông quần áo tím suy ngẫm câu, vung tay lên, Vô Thiên các loại thân thể của con người rất nhanh làm nhạt, ba hơi thở không tới, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Ai

Đàn ông quần áo tím than thở: "Đáng tiếc một nhân ."

"Ta xem là Ôn Thần mới đúng." Viễn Cổ đại lục Chúa tể xẹp miệng .

"Ha hả, nhân tài cũng tốt, Ôn Thần cũng được, chỉ cần hắn không chết, tất nhiên là tương lai cột, đúng ngươi tìm được nửa đoạn bản thể chưa?" Đàn ông quần áo tím đạm đạm nhất tiếu, hỏi.

Viễn Cổ đại lục khinh thường nói: "Bổn Tọa tự thân xuất mã, hắn còn có thể chạy thoát ?"

"Vậy ngươi vì sao nói cho Vô Thiên không tìm được ?" Đàn ông quần áo tím không giải thích được .

"Lời vô ích, đương nhiên là không muốn cho hắn thưởng cho ." Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo .

"Quỷ keo kiệt ."

Nghe được cái này lý do, đàn ông quần áo tím xác thực đối với hắn không nói gì, vung tay lên, huyết sắc Tế Đàn đột ngột từ mặt đất mọc lên, dung Nhập Hư vô ích biến mất, toàn tức nói: "Quỷ keo kiệt, có rãnh rỗi không, có rãnh rỗi, chúng ta đi Thánh Giới đi dạo một chút ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo: "Không rảnh, ta muốn đi Thiên Giới nhìn một cái Vô Thiên sẽ rơi xuống kết quả gì, thuận tiện vấn an hạ càn khôn Ma Thành cái kia vô sỉ lão gia hỏa ."

Đàn ông quần áo tím bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, chúng ta liền các tẩu các đích ."

Bạch

Dứt lời, hai người liền không có dấu hiệu nào tiêu thất ..