Chương  1488: Đánh vào Thần Ngục

Chương  1488: Đánh vào Thần Ngục

Thiên Giới, Thiên Vực!

Một chỗ hư không, tồn ở một cái không làm người đời biết tới Không Gian Hư Vô . ~ đỉnh điểm nói,..

Cái không gian này, vô biên vô hạn, không có sơn xuyên đại địa, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, chỉ có bốn cái cô độc lão nhân .

Bọn họ chính là tứ đại khu vực Thần Cảnh Thủ Hộ Giả, Tống lão tứ người .

Bốn cái lão nhân tại nơi đây, thủ hộ chín trăm chín mươi mốt năm, chẳng bao giờ mở mắt ra quá, nhưng kỳ thật, bọn họ cũng không có bế quan, tâm lý vừa chờ mong, lại tâm thần bất định .

Mong đợi là, hy vọng mọi người có thể mau sớm trở về .

Thấp thỏm là, lần này được bao nhiêu người có thể còn sống trở về ?

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo đinh tai nhức óc nổ, với cái này hư vô bên trong không gian nổ tung .

Bốn người đồng thời mở mắt ra, Triều âm thanh âm vang lên địa phương nhìn lại, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Mấy hơi thở đi qua, bọn họ ánh mắt sở nhìn kỹ hư không, đột nhiên bể ra, một tòa huyết sắc Tế Đàn từ trong hư không lướt đi, phiêu phù ở mấy người phía trên đầu .

Tống lão kinh nghi nói: "Tế Đàn làm sao sớm hiện thế, lẽ nào Thánh Chiến tràng phát sinh đại sự gì ?"

Nam Vực Thủ Hộ Giả vội la lên: "Đừng đoán, nhanh thông tri Lôi Thần cùng Ma Hoàng ."

Tống lão ngay cả vội vàng lấy ra Địa Tượng lệnh, ngay tại lúc hắn chuẩn bị truyền âm chi tế, huyết sắc Tế Đàn huyết quang đại phóng, thập mấy bóng người rất nhanh hiển hiện ra .

"Rốt cục trở về ."

Nhất đạo hơi lộ ra thanh âm mệt mỏi truyền ra .

Theo sát, thập mấy bóng người nhảy xuống, rơi vào Tống lão tứ mặt người trước, trăm miệng một lời đạo: "Xin chào tứ vị tiền bối ."

Không sai, bọn họ chính là Vô Thiên đoàn người .

Tống lão các loại tứ đại Thủ Hộ Giả quét mắt bọn họ, diện mục dại ra, trố mắt xuất thần, dần dần, viền mắt đều có chút ướt át .

Nghê nghiệp nghiệp kêu: "Tiền bối ?"

A

Bốn người hoàn hồn, vội vã vừa nhìn về phía huyết sắc Tế Đàn, nhưng Tế Đàn sớm ở tại bọn hắn xuất thần chi tế cũng đã tiêu thất .

Tống lão vội vàng nói: "Những người khác đâu ?"

Mười mấy người nhìn nhau, trong mắt đều toát ra một tia bi ý .

Thấy thế, không cần giải thích, bốn người cũng minh bạch .

Trầm mặc một trận, Tống lão miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, đạo: "Sống lại là tốt rồi, đi một chút đi, chúng ta mang bọn ngươi trở về Thiên Vực nghỉ ngơi thật tốt hạ, ngày mai nữa gặp mặt Lôi Thần cùng Ma Hoàng đại nhân ."

Mở miệng đồng thời, hắn vung tay lên, một cánh cao lớn cửa đá đột nhiên xuất hiện, sau đó từ từ mở ra .

Ồ

Đột nhiên, Đông Vực Thủ Hộ Giả cau mày nói: "Lý bất loạn, ta làm sao không cảm ứng được tu vi của ngươi ?"

Tống Lão Tam người sững sờ, cũng đều nhìn lại, không nhìn không biết, cái này vừa nhìn phía dưới, sắc mặt đều là đại biến .

Tống lão một bước đi tới Vô Thiên trước người, vội la lên: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Tống lão, có một việc, vãn bối vẫn gạt ngươi, còn xin ngươi thứ lỗi ."

"Chuyện gì ?" Tống lão nhíu .

"Kỳ thực . . ."

Vô Thiên mới vừa mở miệng, nghê nghiệp nghiệp bắt lại hắn, cũng đối với hắn lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tống lão tứ người, đạo: "Hay là để ta đi, kỳ thực Lý bất loạn là Diệt Thiên Chiến Thể, tên thật của hắn gọi Vô Thiên ."

"Cái gì ? Diệt Thiên Chiến Tộc!"

Tứ người thất kinh, quay đầu đánh giá Vô Thiên, trước mắt bất khả tư nghị .

Tống lão hỏi "Lý bất loạn, Lôi Thần đều là thật ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Ha ha, ngươi thật đúng là không được, không chỉ có gạt chúng ta, còn lừa gạt toàn bộ người của thiên giới, lợi hại, lợi hại a!"

Tống lão đại cười không ngớt, trong mắt tràn đầy thất vọng .

Tây Vực Thủ Hộ Giả đạo: "Lôi Thần, các ngươi làm tốt, Diệt Thiên Chiến Thể nên mang về, khiến Lôi Thần mấy vị đại nhân tự mình xử trí ."

Bọn họ đều cho rằng, là nghê nghiệp nghiệp đám người phát hiện Vô Thiên thân phận chân thật phía sau, liên thủ đem tu vi của hắn phế bỏ, cũng mạnh mẽ mang trở về Thiên Giới, khiến Thiên Đế cùng Ma Tôn thẩm vấn .

Nghê nghiệp nghiệp chân mày cau lại, đạo: "Tứ vị tiền bối, các ngươi đều hiểu lầm ."

"Đừng lo lắng, chỉ cần Vô Thiên bị bắt đến Thiên Giới, hắn Diệt Thiên Chiến Tộc cho dù cường đại trở lại, cũng mơ tưởng cứu đi hắn ."

Tống lão trong đôi mắt già nua nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, ngôn ngữ cũng mang theo Hóa không ra sát cơ, hết lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Thiên Vực đại nhân vật đều truyện đi nhất đạo tin tức .

"Tiền bối . . ."

Nghê nghiệp nghiệp đang chuẩn bị giải thích, Vô Thiên khoát khoát tay, đạo: "Biết được ta thân phận chân thật, nghĩ đến tứ vị tiền bối đều đã bị không kích thích, trước để cho bọn họ tĩnh táo một chút ."

Kỳ thực, đối mặt cục diện như vậy, Vô Thiên tâm lý đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút khổ sở .

Tống lão trước đây vẫn luôn rất chiếu cố hắn, nhưng vừa được biết hắn là Diệt Thiên Chiến Thể, lập tức biến thành mặt khác một bộ mặt mũi, hận không thể uống máu của hắn, ăn thịt của hắn .

Từ nơi này một cũng có thể nhìn ra, Thiên Giới người trong có bao nhiêu căm hận Diệt Thiên Chiến Tộc .

Hoàng Phủ minh châu bắt hắn lại thủ, an ủi: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi có việc ."

Vô Thiên bài trừ một tia rất nụ cười miễn cưỡng, thủ lĩnh .

Bạch

Ngay vào lúc này, hai bóng người trống rỗng phủ xuống, chính là xa cách đã lâu Lôi Thần cùng Ma Hoàng .

Mà giờ khắc này, hai người thần sắc đều khó coi dị thường .

"Bái kiến Lôi Thần, bái kiến Ma Hoàng ."

Kiếm Hoắc đám người đều quỳ lạy .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu chỉ là khom mình hành lễ .

Vô Thiên cũng không có làm gì, mặt không đổi sắc nhìn thẳng hai người .

Lôi Thần trầm giọng nói: "Ngươi tên là Vô Thiên ? Là Diệt Thiên Chiến Thể ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hô

Lôi Thần cùng Ma Hoàng nhìn nhau, con ngươi lóe ra vẻ hàn quang, hít thở sâu một hơi, Lôi Thần lại hỏi: "Ngươi vì sao phải lẫn vào Thiên Giới ? Mang theo cái gì mục đích không thể cho người biết ?"

Vô Thiên đạo: "Vãn bối không có mục đích ."

"Diệt Thiên Chiến Thể sẽ không có mục đích trước đến Thiên Giới ? Nhanh từ thực chiêu đến!" Lôi Thần quát lên, thần uy cuồn cuộn, Triều Vô Thiên ép tới .

Vô Thiên bản năng mở ra Thiên Mạch, nỗi đau xé rách tim gan, nhất thời giống như thủy triều, đánh thẳng vào toàn thân hắn mỗi một cái thần kinh  khiến cho cho hắn nhịn không được kêu rên liên tục, thân thể cũng làm như co quắp vậy, không ngừng run rẩy .

Không có cách nào hắn chỉ có thể đóng Thiên Mạch, mà kinh khủng kia tuyệt luân thần uy, lập tức ép tới hắn không thở nổi .

Thấy tình thế không hay, nghê nghiệp nghiệp bước ra một bước, để ngang Vô Thiên trước người, đạo: "Phụ thân, ta có thể vì Vô Thiên làm chứng, hắn đến Thiên Giới không có bất kỳ mục đích ."

"Ta cũng có thể ."

Hoàng Phủ minh châu cũng không chút do dự đứng ở Vô Thiên trước người .

Khương Mạc Sơn, mầm phong, Phương Hạo nhìn nhau, cũng đều tiến lên .

Kiếm Hoắc sáu người sắc mặt âm tình bất định .

Còn như thạch Châu, thì hoàn toàn là một bộ việc không liên quan đến mình, treo thật cao thần thái .

Thấy thế, lưỡng đại cự đầu lông mày nhướn lên, quét mắt mấy người thần sắc, Lôi Thần trầm giọng nói: "Nghiệp nhi, minh châu, lòng người hiểm ác đáng sợ, chớ bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn làm cho mê hoặc, các ngươi tránh ra, đợi Bổn Tọa Sưu Hồn sau đó, thì biết rõ hắn rốt cuộc có hay không mục đích ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Phụ thân, ngươi có thể chờ hay không ta đem lời hết làm tiếp định đoạt ? Hiện tại ngươi tùy tiện Sưu Hồn, không phải tương đương với là ở lạm sát kẻ vô tội ?"

Lôi Thần lạnh lùng đạo: "Hắn là Diệt Thiên Chiến Thể, mặc dù không có mục đích, giống nhau đáng chết, tại sao vô tội chi ?"

"Không được, ta không cho phép ngươi giết hắn ."

Nghê nghiệp nghiệp vẻ mặt quật cường .

Nghe nói, Lôi Thần trong đôi mắt, lúc này bốc hơi ra lửa giận nồng đậm, quát lên: "Ngươi cái này bất thành khí đồ hỗn trướng, xem lão tử hôm nay không đánh chết ngươi ."

Ngay tại lúc Lôi Thần giơ tay lên, chuẩn bị vỗ xuống thời điểm, nhất đạo thanh âm mờ ảo truyền đến: "Lôi Thần, Ma Hoàng, đem Vô Thiên tạm giải vào Thần Ngục, những người còn lại toàn bộ mang đến Thiên Đế Cung, Bản Đế cùng Ma Tôn muốn đích thân thẩm vấn ."

Ừ

Lưỡng đại cự đầu cách không đáp .

"Đồ hỗn trướng, các loại chuyện này sau khi kết thúc, ta chậm rãi thu thập ngươi ."

Lôi Thần xong, rũ tay xuống cánh tay, đối với Tống lão tứ người phân phó nói: "Các ngươi tự mình đem Vô Thiên đưa đi Thần Ngục, cũng nghiêm gia trông giữ, nếu như xuất hiện cái gì cạm bẫy, đưa đầu tới gặp Bổn Tọa!"

Phải

Bốn người khom người cúi đầu .

Tống lão bắt lại Vô Thiên, liền cùng mặt khác tam đại Thủ Hộ Giả, lướt đi cửa đá biến mất .

"Đi thôi, đều theo ta đi gặp mặt Thiên Đế cùng Ma Tôn ."

Lôi Thần tay áo phất một cái, trực tiếp xoay người rời đi .

Ma Hoàng cũng theo rời đi, trong mắt lại hiện lên ánh sáng suy tư .

Nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía vẻ mặt buồn thiu Hoàng Phủ minh châu, an ủi: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, đừng lo lắng, không có việc gì ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, sau đó mười mấy người theo sau .

Thần Ngục!

Danh như ý nghĩa, là lao ngục .

Nhưng cùng trong thế tục lao ngục bất đồng, giam giữ ở Thần Ngục bên trong sinh linh, cơ bản đều là đã từng làm ra quá thương tổn Thiên Giới lợi ích tồn tại .

Đồng thời, một khi bị nhốt vào Thần Ngục, không có Thiên Đế cùng Ma Tôn hai người mệnh lệnh, cả đời cũng đừng nghĩ đi ra, mặc dù Lôi Thần cùng Ma Hoàng cũng không có quyền lực một mình thả người .

Thần Ngục chính là thiên giới một đại trọng địa, trông giữ Thần Ngục ngục tốt, thấp nhất đều là Ngũ Kiếp Thần Linh, gác cực kỳ sâm nghiêm!

Thần Ngục, tọa lạc ở Thiên Vực phía bắc Thương Sơn .

Tứ đại Thủ Hộ Giả mang theo Vô Thiên, tốn thời gian nửa canh giờ, mới vừa rồi đến Thương Sơn .

Phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh kéo dài không dứt núi non, trong dãy núi mãnh thú hoành hành, Hung Uy cuồn cuộn, cực kỳ kinh khủng!

Trên dãy núi vô ích, Tống lão đạo: "Vô Thiên, Thần Ngục bốn phía, cất dấu bốn đầu Thập Kiếp thần linh mãnh thú, chúng nó đều là chịu Thiên Đế cùng Ma Tôn mệnh lệnh, chuyên môn đến Thủ Hộ Thần ngục, ngươi nhất thật là thành thật, bằng không chỉ có một con đường chết ."

Vô Thiên không có nói, tâm lý lại có chút khiếp sợ .

Bốn đầu Thập Kiếp thần linh mãnh thú nằm vùng ở bốn phía, cộng thêm vô số những thứ khác mãnh thú, cái này thật đúng là là một cái có đi không trở lại tuyệt địa .

Hừ

Nhìn thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, Tống lão lạnh rên một tiếng, nhìn hạ Phương Sơn Mạch, đạo: "Tống mỗ phụng Thiên Đế chi mệnh, đặt trọng phạm đi vào Thần Ngục, xin hãy chư vị cho đi ."

"Đi thôi!"

Sau một khắc, nhất đạo âm thanh vang dội từ trong dãy núi vang lên .

Vô Thiên vội vàng nhìn lại, ánh mắt sở nhìn tới chỗ, có một tòa khoảng trăm trượng Ải Sơn, cây cỏ tươi tốt, với núi non trùng điệp trong dãy núi cũng tầm thường, nhưng mà thanh âm kia chính là từ nay về sau chỗ truyền ra .

Sưu

Chỉ là không chờ hắn nhìn kỹ, Tống lão liền dẫn theo hắn, Triều Thương Sơn ở chỗ sâu trong bay đi, tiếp tục con đường đó, hắn nhìn thấy mãnh thú cùng Hung Cầm thực sự nhiều lắm, căn bản là không có cách dùng số lượng đi tính ra!

Thập hơi thở đi qua, một cái quái vật lớn tiến nhập tầm mắt của hắn .

Lúc đầu, Vô Thiên còn tưởng rằng là một tòa nguy nga núi lớn, nhưng theo khoảng cách không ngừng gần hơn, hắn mới biết được đó là một tòa Cổ Tháp .

Cổ Tháp tổng cộng có tầng mười tám, diện tích hơn nghìn trượng, nước sơn đen như mực, lộ ra một cổ cổ xưa cùng khí tức lạnh như băng .

Mà ở thân tháp trung ương, khắc ấn hai cái chữ lớn màu đỏ quạch —— Thần Ngục!

Hai chữ to, dường như tiên huyết đổ mà thành, khi Vô Thiên ánh mắt tiếp xúc được hai chữ này thời điểm, nhất thời cảm thấy nhất đạo kinh khủng Sát Niệm cuốn tới, linh hồn cùng thể xác và tinh thần tất cả đều giờ khắc này, run rẩy!

Hắn vội vã bỏ qua một bên ánh mắt, kỳ quái là, khi ánh mắt dời phía sau, vẻ này Sát Niệm liền lập tức tiêu thất ..