Chương  1489: Vô tình gặp được càn khôn Ma Thành

Chương  1489: Vô tình gặp được càn khôn Ma Thành

Vô Thiên cảm giác có dũng khí, hai cái này chữ lớn màu đỏ quạch, tuyệt đối là xuất từ mỗi một đại nhân vật thủ, bằng không không biết ẩn chứa đáng sợ như vậy Sát Niệm .

Bạch

Tống lão tứ người lại chuyện thường ngày ở huyện, đồng thời thủy chung chưa từng nhìn hai cái chữ lớn màu đỏ quạch, mang theo Vô Thiên phủ xuống ở Thần Ngục dưới chân .

Bốn phía trăm trượng chi địa, nạm từng cục đá màu đen, tứ tứ phương phương, giống như Thần Thiết vậy, lộ ra cứng rắn cùng khí tức lạnh như băng, mấy trăm tên người xuyên Hắc Giáp Thần Linh, thẳng tắp đứng thẳng, đem Thần Ngục bao bọc vây quanh, có thể nói là kín không kẽ hở!

Toàn thân bọn họ đều bị Hắc Giáp cái bọc, chỉ có thể nhìn thấy một đôi con mắt, lộ ra Ưng Mâu vậy ánh mắt sắc bén, cũng tản mát ra hơi thở hết sức mạnh!

"Người tới dừng lại!"

Năm người phủ xuống đồng thời vang lên, nhất đạo quát lạnh tiếng vang lên .

Nói Hắc Giáp người, nằm ngang ở Cổ Tháp trước cửa đá, quét mắt Vô Thiên năm người, xanh đen trong con mắt, có một tia cảnh giác cùng bất thiện .

Tống lão chỉ chỉ bên cạnh Vô Thiên, chắp tay nói: "Đại nhân, Thiên Đế đại nhân phân phó, tạm đem người này giam giữ Thần Ngục ."

Hắn

Hắc Giáp người quan sát nhãn Vô Thiên, cau mày nói: "Hắn mất hết tu vi, có phải đưa tới Thần Ngục ?"

Tống lão đạo: "Đại nhân có chỗ không biết, hắn là Diệt Thiên Chiến Thể ."

"Diệt Thiên Chiến Thể!"

Hắc Giáp nhân trong con ngươi, lúc này tóe ra nồng nặc lệ quang, sau đó không hề nói, từ trong lòng ngực lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay lệnh bài, xoay người theo cửa đá, hưu 1 tiếng, nhất đạo chùm sáng màu đen từ lệnh bài trung bắn ra, dung nhập tháp đá trong cửa đá .

"Ầm ầm!"

Kèm theo một trận tiếng ầm ầm, cửa đá từ từ mở ra .

Mà đang ở thạch cửa mở ra chi tế, một cổ Âm U khí tức rét lạnh, giống như như nước thủy triều, từ khe cửa cuộn trào mãnh liệt ra, Vô Thiên nhất thời mao cốt tủng nhiên, phía sau cửa như là ẩn núp một đầu tuyệt thế mãnh thú, gây cho hắn một loại đến từ sâu trong linh hồn hồi hộp!

Hắc Giáp người thu hồi lệnh bài, xoay người nói: "Bắt hắn cho ta, các ngươi có thể đi ."

Tống lão chắp tay nói: "Đại nhân, Lôi Thần đại nhân có lệnh, phân phó bọn ta tự mình trong coi, ngươi xem . . ."

Hắc Giáp người mặt không chút thay đổi nói: "Không cần, nơi đây nguy cơ trùng trùng, hắn chính là chắp cánh cũng mơ tưởng bay ra ngoài, yên tâm trở lại phục mệnh, Lôi Thần không biết trách trách các ngươi ."

Bốn người nhìn nhau, thủ lĩnh .

Tống lão thuận tay chính là ném một cái, cử động như là nhưng rác rưởi vậy, không Thiên Lang bái lăn xuống ở Hắc Giáp nam tử dưới chân .

Không đợi Vô Thiên phản ứng kịp, Hắc Giáp người bắt lại hắn tóc bạc, lại trực tiếp kéo vào Thần Ngục, cửa đá theo chậm rãi khép lại, Tống lão tứ người cũng xoay người rời đi .

Thần Ngục tầng thứ nhất, tương đối hôn ám, cũng rất ẩm ướt .

Cộc

Một đầu dài đạt đến hơn nghìn trượng hành lang bên trong, Hắc Giáp người lôi Vô Thiên tóc, Triều hành lang phần cuối đi tới, như vậy, cảm giác như là kéo một con chó chết vậy .

Kỳ thực Vô Thiên sớm đã dự liệu được, đến đây Thần Ngục gặp phải không thuộc về mình đãi ngộ, cũng đã làm tốt thừa nhận chuẩn bị, nhưng khi lúc này thân thân thể sẽ lúc, tâm lý vẫn là không nhịn được bắt đầu sinh ra mãnh liệt sát cơ, trầm giọng nói: "Các hạ, tự ta sẽ đi ."

Nhưng mà, Hắc Giáp người bắt chước như không nghe thấy, cũng không quay đầu lại đạo: "Người khác đều, Địa Ngục rất khủng bố, nhưng trong mắt của ta, nơi đây so với Địa Ngục còn kinh khủng hơn, cho nên tới Thần Ngục, ngươi cũng đừng nghĩ đào tẩu, bằng không mặc dù chỉ là tạm thời giam giữ, ngươi cũng làm theo sẽ bỏ mạng tại này ."

"Các hạ, tự ta sẽ đi!"

Vô Thiên lần thứ hai nhắc lại .

Hắc Giáp người đột nhiên dừng bước, xoay người cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Vô Thiên, ánh mắt lãnh liệt trung, mang theo nồng nặc chẳng đáng, cười lạnh nói: "Ngươi đã không hài lòng như vậy phương thức đi lại, vậy như con chó cho ta bỏ qua ."

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, từ dưới đất chật vật đứng lên, trầm giọng nói: "Các hạ, khuyên ngươi chớ quá mức ."

"Quá phận ?"

Hắc Giáp người cười lên ha hả, giang rộng ra hai chân, đạo: "Súc sinh, lại dám uy hiếp ta, hiện tại ngươi không chỉ có muốn bỏ qua, còn muốn từ ta trong quần chui qua!"

Rắc

Vô Thiên song quyền nắm chặt, sắc mặt âm trầm như nước .

"Đầu khớp xương thực cứng nha!"

Hắc Giáp người ngoạn vị đạo, con ngươi xoay mình xẹt qua vẻ hàn quang, chợt một cước đá vào Vô Thiên trên bụng, kèm theo 1 tiếng hừ thảm, Vô Thiên lúc này co rúc ở trên mặt đất, đau nhức đau đớn  khiến cho cho hắn khuôn mặt co quắp, thân thể run, trong miệng càng là không ngừng thổ huyết!

Ngay sau đó, Hắc Giáp người lại là một cước dùng sức đá vào Vô Thiên trên mặt, phịch một tiếng, huyết dịch hòa lẫn hàm răng từ trong miệng hắn vẩy ra ra, sau đó té trên mặt đất, khuôn mặt đều đã biến hình!

Nhưng mà, Hắc Giáp người còn không có dừng tay, một cước giẫm ở Vô Thiên trên mặt của, châm chọc nói: "Xương của ngươi không phải thực cứng sao? Hiện tại cho Lão Tử đứng lên à? Làm sao ? Không đứng nổi ? Vậy ngươi còn dám uy hiếp Lão Tử ? Nói cho ngươi biết, đến Thần Ngục, đéo cần biết ngươi là ai, đều phải cho Lão Tử thành thật xuống phía dưới, Lão Tử để cho ngươi làm cái gì, ngươi phải làm cái gì, bằng không Lão Tử có một trăm loại phương pháp, để cho ngươi sống không bằng chết!"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi sẽ vì hôm nay hành vi trả giá thật lớn ."

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Dường như nghe được trong thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, Hắc Giáp nhân đại cười liên tục, nước mắt đều nhanh bật cười .

Bỗng dưng!

Sắc mặt hắn lạnh lẽo, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ, điềm nhiên nói: "Còn dám uy hiếp Lão Tử, xem ra ngươi thật là không muốn sống!"

Vô Thiên đạo: "Thiên Đế chưa từng giết ta, ngươi dám động ta thử xem!"

Hắc Giáp chân người hạ phát lực, dùng sức giẫm lên một cái, răng rắc nhất thanh thúy hưởng, Vô Thiên gương mặt trực tiếp lõm sụp xuống, đau đớn làm cho hắn hầu như bất tỉnh đi .

Phải biết rằng, hắn hiện tại chỉ là một phàm nhân, mặc dù thân thể cường độ vẫn còn, cũng không chịu nổi người này lăn qua lăn lại .

"Ha ha . . ."

Thấy thế, Hắc Giáp người ngửa đầu cười to không ngớt, đạo: "Thiên Đế đại nhân quả thực không có muốn giết ngươi, nhưng ở chỗ này, ta toán, ta muốn ngươi chết, ngươi phải chết, nếu như Thiên Đế đại nhân thực sự truy cứu xuống tới, ta có một vạn loại phương pháp thoát thân . Chẳng qua nếu như ngươi bằng lòng quỳ xuống cầu ta, ta cũng có thể suy nghĩ một chút, thả ngươi một con đường sống ."

"Hắc hắc, ta có thể cho ngươi cam đoan, sau đó ta cũng có một vạn loại phương pháp giết ngươi ."

Vô Thiên cười gằn nói .

"Ngươi đã minh ngoan bất linh, vậy cũng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Hắc Giáp người con ngươi sát cơ bạo dũng, ngón trỏ vươn, hướng về phía Vô Thiên bụng, đầu ngón tay hiện ra một luồng thần lực màu vàng óng, lúc này một cổ Tê Thiên Liệt Địa phong mang, cuộn sạch ra, trong khoảnh khắc, Vô Thiên đó là da tróc thịt bong, huyết dịch rơi .

"Đường đường Diệt Thiên Chiến Thể, như là một con chó chết thảng ở chỗ này, thật đúng là bi ai a, ha ha . . ."

Hắc Giáp người cuồng cười một tiếng, đang chuẩn bị hạ sát thủ, nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo âm dương quái khí ngôn ngữ ở Thần Ngục tầng thứ nhất đẩy ra .

"Yêu, khẩu khí thật là lớn nha, nếu như ta đem những này nói, báo cho Thiên Đế tên khốn kia, ngươi, sẽ có cái gì dạng hậu quả ?"

Nghe nói, Hắc Giáp sắc mặt người chợt biến, quét mắt trước sau hành lang, lại liền một cái Quỷ Ảnh Tử cũng không có nhìn thấy, quát lên: "Bọn chuột nhắt phương nào, đảm dám xông vào Thần Ngục, muốn chết phải không!"

"Bọn chuột nhắt ? Ngươi là ở ta sao ?"

Đột nhiên!

Thanh âm thần bí sau lưng hắn vang lên, Hắc Giáp người chợt quay đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy một tòa lớn chừng bàn tay cổ thành lơ lửng ở trong hư không, cả vật thể đen kịt, tản ra một cổ làm người ta sợ hết hồn hết vía Khí Cơ .

"Là ngươi!"

Hắc Giáp người kinh hô, trong mắt nhất thời hiện ra Hóa không ra kinh khủng, chiến chiến căng căng hỏi "Ngươi sao lại ở đây?"

Cổ thành ngoạn vị đạo: "Ngươi cho rằng Thần Ngục tầng mười tám, thật có thể vây được ta ?"

"Hảo thanh âm quen thuộc ."

Vô Thiên cả khuôn mặt đều bị Hắc Giáp người giẫm ở dưới chân, tuy không pháp tận mắt nhìn thấy cổ thành, nhưng thanh âm lại làm cho hắn cảm thấy rất tinh tường, suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên mừng rỡ, hỏi "Là cổ thành tiền bối sao?"

Cổ thành cười hắc hắc nói: "Nghĩ không ra ba ngàn năm qua đi, ngươi một dạng lại còn nhớ kỹ ta ."

Nghe được đối thoại của hai người, Hắc Giáp người dường như sét đánh ngang tai, thân thể run lên bần bật, kinh nghi nói: "Các ngươi quen nhau ?"

Cổ thành đạo: "Đương nhiên, chính là ta dẫn hắn đến thiên giới ."

"Cái gì ?"

Hắc Giáp người hai mắt trừng, tràn đầy bất khả tư nghị .

Thấy bên ngoài vẫn không nhúc nhích, nửa ngày cũng không ra một chữ, cổ thành từ từ mất đi kiên trì, quát lên: "Còn không mau đem ngươi móng heo lấy ra!"

"Dạ dạ dạ ."

Hắc Giáp người thông suốt hoàn hồn, vội vàng đem chân lấy ra, lui sang một bên, cúi đầu yên lặng không nói, trong mắt tràn đầy kinh khủng cùng sợ hãi .

"Ai, thật là một đáng thương một dạng ."

Nhìn thấy Vô Thiên thảm trạng, cổ thành than nhẹ 1 tiếng, phun trào khỏi nhất đạo bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, liên tục không ngừng dung nhập không Thiên Thể bên trong, bất quá mấy hơi gian, Vô Thiên sở đụng phải thương thế liền toàn bộ khép lại .

"Chuyện gì xảy ra ? Tu vi của ngươi làm sao chưa?" Cổ thành kinh nghi .

Vô Thiên nhìn như rất tốn sức từ dưới đất bò dậy, tuy là thương thế khỏi hẳn, nhưng toàn thân như cũ có một cổ không cách nào hình dung đau nhức cảm giác .

Đứng vững gót chân phía sau, hắn liền hướng cổ thành nhìn lại, trong mắt nhất thời hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, đạo: "Thật là ngươi ."

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên sẽ ở Thần Ngục gặp gỡ càn khôn Ma Thành!

Càn khôn Ma Thành đạo: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, tu vi của ngươi làm sao chưa? Có phải hay không Thiên Đế cái kia vô liêm sỉ một dạng tạo thành ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không phải Thiên Đế gây nên, chuyện này một lời khó nói hết, các loại có thời gian, ta sẽ chậm chậm giải thích cho ngươi ."

"Cũng đúng, nơi đây cũng không phải nói địa phương ."

Càn khôn Ma Thành lên tiếng trả lời, Thần Niệm tập trung vào Hắc Giáp người, lại nói: "Ngươi dự định xử trí như thế nào người này ."

"Ta muốn giết hắn ."

Vô Thiên nhìn lại, con ngươi sát cơ hiện lên .

Hắc Giáp người ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Mặc dù có càn khôn Ma Thành cho ngươi chỗ dựa, ngươi cũng không dám giết ta ."

"Câm miệng!"

Càn khôn Ma Thành quát lạnh, tùy tiện nói: "Vô Thiên không dám giết ngươi, ta ư ? Lẽ nào ta cũng không dám giết ngươi sao?"

"Đại nhân, ta không phải ý tứ này, thỉnh đại nhân thứ lỗi ."

Hắc Giáp người vô cùng hoảng sợ .

"Hừ, một cái chó giữ cửa mà thôi, ta còn khinh thường tự mình động thủ, liền lưu cho Vô Thiên sau đó chậm rãi thu thập ngươi ." Càn khôn Ma Thành một tiếng hừ lạnh, đạo: "Dẫn chúng ta đi Vô Thiên tù thất ."

"Chỉ bằng hắn cái phế vật này ?"

Hắc Giáp người tâm lý không khỏi cười lạnh, nhưng khắp khuôn mặt là vẻ cung kính, mang theo hai người Triều hành lang phần cuối đi tới .

Vô Thiên tử quan sát kỹ, phát hiện hành lang hai bên, các hữu ngũ phiến cửa đá, môn trung ương khắc ấn hai cái chữ lớn màu đỏ quạch, Nhất Hào, số 2 các loại, khi theo Hắc Giáp người tới hành lang phần cuối lúc, hắn có chút ngẩn ra .

Nhìn hai bên một chút, bên trái là Cửu Hào, bên phải là số mười, hắn hiện tại liền đứng ở khắc ấn số mười tự dạng trước cửa đá .

Những thứ này dãy số không cần nghĩ cũng biết, nhất định là tù thất đánh số, nhưng duy chỉ có một hắn không nghĩ tới, tầng thứ nhất cư nhiên chỉ có mười người tù thất ?.