Chương  1490: Thạch Châu khác thường

Chương  1490: Thạch Châu khác thường

Vô Thiên đầy bụng hồ nghi, đang chuẩn bị hỏi một chút càn khôn Ma Thành, liền thấy Hắc Giáp người vươn tay cánh tay, bàn tay to đặt tại số mười tù thất trên cửa đá, thần lực dâng lên, nương theo một tiếng ầm vang, cửa đá rất nhanh mở ra .

Tạm thời buông tha nghi ngờ trong lòng, thăm dò Triều tù thất nhìn lại .

Tù thất có thể có khoảng năm mươi trượng, rất tối tăm, tràn ngập một cổ Hóa không ra mùi vị, vừa nhìn cũng biết thật lâu đều không người đến quá, bên trong cũng không có dư thừa trang sức phẩm, chỉ có một cái giường đá, trưng bày ở chỗ sâu nhất góc .

Đồng thời ở trong nhà tù, hắn không có cảm ứng được nửa năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Hắc Giáp người lui sang một bên, liếc nhìn Vô Thiên, lạnh như băng nói: "Đây chính là ngươi sau đó muốn đợi địa phương, mau vào đi ."

Quay đầu quét mắt hành lang, Vô Thiên bước đi vào tù thất, tràn đầy mùi vị không khí xông vào mũi, khiến hắn nhịn không được cau mày một cái .

Càn khôn Ma Thành cũng đi theo vào, nhưng Hắc Giáp người ngăn cản ở trước cửa, thái độ 180° chuyển biến, khom người, liếm khuôn mặt, cười nịnh nói: "Đại nhân, Thần Ngục quy củ ngươi so với người còn rõ ràng, sở dĩ xin hãy đại nhân đừng làm cho người khó xử ."

Cút

Càn khôn Ma Thành quát lên .

Hắc Giáp người vội la lên: "Đại nhân, ngươi làm như vậy, người không có cách nào khác cùng người của phía trên ăn nói a!"

Càn khôn Ma Thành không nhịn được nói: "Bảo ngươi cút không nghe thấy ?"

"Đại nhân, ngươi nếu cố ý như vậy, người không thể làm gì khác hơn là đem việc này đăng báo Thiên Đế đại nhân, thỉnh Thiên Đế đại nhân làm chủ ."

"Nhìn ngươi là thật không muốn sống, cũng được, ta thành toàn ngươi!"

Dứt lời, nhất đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, từ càn khôn Ma Thành bản thể trung lao ra .

Lúc này, Hắc Giáp sắc mặt người chợt biến, dường như lửa thiêu mông vậy, ngay cả thạch cũng không đóng cửa, liền như một làn khói Triều đại môn chạy như bay .

"Hừ, Lão Tử ngay cả thiên đế cái mông cũng dám đánh, còn dùng hắn tới dọa ta, thật con mẹ nó ngu ngốc ." Càn khôn Ma Thành lạnh rên một tiếng, liền tiến vào tù thất .

Hắc Giáp người còn chưa đi xa, những lời này không sót một chữ rơi vào hắn trong tai, trên mặt tại chỗ là hiện ra Hóa không ra kinh khủng .

Đúng rồi, chỗ ngồi này Ma Thành, thế nhưng không sợ trời không sợ đất chủ, mặc dù là Thiên Đế cùng Ma Tôn cũng lấy nó không có cách, bằng hắn một cái ngục tốt, lại có thể đi mạo phạm nó Ma Uy ?

May mắn nó ngày hôm nay nhìn qua tâm tình cũng không tệ lắm, bằng không bản thân sợ là cũng sớm đã chết Kiều Kiều, đến lúc đó Thiên Đế biết được, chỉ sợ cũng cũng chỉ là trách cứ hai câu mà thôi .

Chết đi như thế thực sự quá uổng phí .

Nghĩ tới đây, Hắc Giáp người quyết định chú ý, chỉ muốn cái này lão tổ tông không gặp phải cái gì nhiễu loạn lớn, liền do nó đi .

Trong nhà tù .

Vô Thiên lau đi máu trên mặt dịch, cũng đổi lại bộ quần áo sạch, lập tức cười nói: "Tiền bối, ngươi Ma Uy thật đúng là khủng bố a!"

"Người sống tạm bợ, làm sao nói? Ta đây gọi lấy đức thu phục người ." Càn khôn Ma Thành sữa đúng .

Nghe nói, Vô Thiên kém đem nước miếng đều phun ra ngoài, lắc lắc đầu nói: "Tiền bối, ngươi tại sao lại ở đây?"

"Còn không phải là bởi vì Thiên Đế vô liêm sỉ một dạng, sợ ta đi vào Thánh Chiến tràng quấy rối, liền đem ta nhốt ở nơi này, bất quá cái này cái địa phương căn bản giam không được ta, chỉ cần ta nghĩ, bật người là có thể đi ra ngoài . Thế nào, một dạng, có muốn hay không ta mang ngươi chạy đi ?"

Càn khôn Ma Thành giựt giây, tựa như e sợ cho thiên hạ bất loạn .

Vô Thiên trợn mắt một cái, lắc đầu nói: "Coi vậy đi, trong thiên hạ, đều là vương thổ, chỉ cần ta còn ở Thiên Giới, cũng không chạy khỏi thiên đế lòng bàn tay ."

Càn khôn Ma Thành cười hắc hắc nói: "Còn biết cái này một, xem ra cái này ba ngàn năm nay, ngươi một dạng từng trải không ít chuyện, đúng ngươi ở đây Thánh Chiến tràng thu hoạch như thế nào ?"

Vô Thiên cười nói: "Đệ nhất danh thỏa thỏa."

Càn khôn Ma Thành cười mắng: "Người sống tạm bợ, thật đúng là một cũng không biết khiêm tốn ."

Vô Thiên cười hắc hắc, hỏi "Tiền bối, Thần Ngục tầng thứ nhất làm sao chỉ có mười người tù thất ?"

"Ngươi cho rằng nơi đây là cái gì địa phương ? Mười người tù thất đã rất nhiều ."

Càn khôn Ma Thành nói là, Thần Ngục tổng cộng có tầng mười tám, mỗi một tầng đều chỉ có mười người tù thất, nhưng giam giữ người ở chỗ này đều rất đặc thù .

"Cái gì địa phương đặc thù ?" Vô Thiên hiếu kỳ .

"Phàm là tới chỗ này trọng phạm, đều là Thiên Đế không đành lòng xử tử, nhưng lại bởi vì bọn họ làm nhiều việc ác, nếu như thả mặc cho bọn hắn ở lại bên ngoài, Thiên Đế lại rất lo lắng, vì vậy, mới không thể không nhốt ở đây." Càn khôn Ma Thành đạo .

Vô Thiên cả kinh nói: "Ngay cả Thiên Đế đều không thể yên tâm, bị giam người ở chỗ này, rốt cuộc có bao nhiêu cường ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Rất mạnh, như vậy cho ngươi đi, người nơi này, phàm là đi ra ngoài một người, đều đủ để khiến Thiên Giới đại loạn, nhất là Thần Ngục tầng mười tám mấy cái Lão Quái Vật, chỉ sợ sẽ là Thiên Đế cùng Ma Tôn, cũng chưa chắc có thể làm gì được bọn họ ."

Vô Thiên thân thể run lên, cái này thật đúng là là ý vị bạo lớn tin tức!

Ngẫm lại, Vô Thiên lại nói: "Nếu bọn họ đều mạnh mẽ như vậy, như vậy là thế nào bị nhốt ở chỗ này ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Rất đơn giản, Thần Ngục là một kiện Chí Tôn chiến Binh, mà ở trong đó phần lớn người, đều là các đời Thiên Đế đưa vào. Tầng mười tám mấy cái Lão Quái Vật, vẫn là Đệ Nhất Đại Thiên Đế thân thủ đem bọn họ trấn áp tại nơi đây . Chỉ có số ít mấy người, mới là bây giờ Thiên Đế bắt giữ, còn như cái này Thần Ngục, không hề nghi ngờ, là Đệ Nhất Đại Thiên Đế thân thủ luyện chế ."

Nhất thời, Vô Thiên hô hấp dồn dập .

"Đương nhiên, so với ta, còn chỗ thua kém không ít ."

Càn khôn Ma Thành lại bổ sung một câu .

Vô Thiên lại lật khởi bạch nhãn, một tòa cổ thành cũng như vậy tự kỷ, thực sự là làm cho người ta không nói được lời nào .

Thoáng vững vàng thần, Vô Thiên đạo: "Cũng chính là, Thần Ngục mới là Thiên Giới nhất trọng yếu địa phương, cũng bởi vì bọn họ mạnh mẽ quá đáng, là Thiên Giới hiếm có chiến lực, sở dĩ Thiên Đế đám người mới luyến tiếc xử tử ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: " Không sai, nhân tài tại đây là Thiên Giới sừng sững mấy thời kì mà không ngã chỗ căn bản, mất đi bọn họ, Thiên Giới làm sao là Thánh Giới đối thủ, hiện tại ngươi cho rằng, một tầng chỉ có mười người tù thất, coi như thiếu sao?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta chỉ nghĩ, có thể bị nhốt đặt ở chỗ này, cũng coi như là vinh hạnh của ta ."

Càn khôn Ma Thành cười hắc hắc nói: "Có thể cùng nhiều cường giả như vậy giam giữ cùng một chỗ, nào chỉ là vinh hạnh, nhất định chính là ngươi tam sinh đã tu luyện có phúc, lúc rãnh rỗi, đi nhiều bái phỏng bái phỏng bọn họ, cam đoan có không tưởng được thu hoạch, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi phải làm cho tốt chết giác ngộ . Bọn họ tuy là làm nhiều việc ác, nhưng đối với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, thế nhưng tương đối thống hận a!"

Vô Thiên cười khổ càng đậm, cái này một từ trên người Tống lão liền đã được đến chứng thực .

" Được, không những thứ này, nói cho ta một chút ngươi tu vi bị phế nguyên nhân, còn có ở Thánh Chiến tràng từng trải, ta thực sự có chút ngạc nhiên ." Càn khôn Ma Thành đạo .

Vững vàng thần, Vô Thiên bắt đầu chậm rãi giảng thuật .

Cùng lúc đó .

Thiên Đế Cung, nghị sự đại điện!

Đại điện trung ương, nghê nghiệp nghiệp đồng dạng đang giảng giải nổi Thánh Chiến tràng phát sinh sự tình .

Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn, kiếm Hoắc đám người, thì rất cung kính đứng ở một bên .

Trừ cái đó ra, trong đại điện, còn có sáu người .

Trong đó hai người, chính là Lôi Thần cùng Ma Hoàng, nhưng lúc này, hai người xa nhau mà ngồi .

Lôi Thần hai bên trái phải, có một mặt chữ quốc trung niên Đại Hán, hắn tọa trên ghế ngồi, hai tròng mắt híp lại, thần thái có chút lười nhác, làm như đang ngủ gật, nhưng khi thì rung động lông mi, đủ để rõ ràng, hắn ở chăm chú nghe nghê nghiệp nghiệp giảng thuật .

Lôi Thần đối diện, Ma Hoàng cùng một nam một nữ cũng xếp hàng ngồi .

Nữ là một cái trung niên phụ nhân, nhưng phong vận dư âm, thân mặc một bộ quần dài màu tím, đầu đội mũ phượng, có vẻ ung dung hoa quý .

Nữ tử hai bên trái phải cũng là một cái người đàn ông trung niên, người mặc một bộ vừa người trường sam màu đen, lưỡng tấn mơ hồ có một tia tóc bạc, lộ ra tang thương cảm giác, nhưng nhãn thần cực kỳ sắc bén, với nghê nghiệp nghiệp bọn người trên thân qua lại nhìn quét  khiến cho phải mười mấy người như lưỡi dao sắc tận xương, sợ hãi không gì sánh được!

Nhưng mà, trừ ra bọn họ, còn có một người .

Người này thân mặc đồ trắng áo dài, ngồi đàng hoàng ở phía trên trên bảo tọa, hắn nhìn qua rất bình thường, tướng mạo cũng không xuất chúng, cả người cũng không nửa khí tức, khóe môi nhếch lên một tia cười nhạt, nhìn qua thân thiết người thời nay .

Đồng thời, tay hắn cầm một cái chiết phiến, chậm rãi lay động, vô hình trung lộ ra một cổ thư sinh khí độ .

Nhưng kiếm Hoắc đám người ở nhìn về phía người này thời điểm, thần sắc so với nhìn thấy Lôi Thần đám người còn muốn cung kính .

Nguyên nhân vì người nọ, chính là thiên giới đệ nhất đầu sỏ, Thiên Đế!

Bất quá hắn cũng không còn nói, Tĩnh Tĩnh nghe nghê nghiệp nghiệp giảng thuật .

Thời gian nhoáng lên, hai canh giờ đi qua, nghê nghiệp nghiệp rốt cục xong, đối với đang ngồi sáu người một vừa chắp tay hành lễ, đạo: "Cả món chuyện đã xảy ra chính là như vậy, xin hãy chư vị bá phụ minh giám ."

Chiết phiến vừa thu lại, Thiên Đế nhìn về phía Ma Hoàng bên cạnh Tử Y phu nhân, cười nói: "Ma Tôn các hạ, Nghiệp nhi đã phải rất rõ ràng, ngươi cho là chúng ta nên xử trí như thế nào Vô Thiên ? Dù sao người này từng là ngươi người trong liên minh, lời của ngươi quyền càng đại học năm 1."

Tử Y phu nhân trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Nếu như hắn không phải Diệt Thiên Chiến Thể, ta quả thật có quyền lén lút xử trí hắn, nhưng bây giờ, ta cũng muốn trưng cầu ý kiến của các ngươi, đều đi, các ngươi đều có chút ý tưởng gì ."

"Ta cho rằng, mặc kệ hắn có chưa từng đi Thánh Giới, đều hẳn là giết hắn, chấm dứt hậu hoạn ."

Ma Hoàng người thứ nhất tỏ thái độ .

"Quả thực đáng chết!"

Lôi Thần người thứ hai tỏ thái độ .

"Một cái dã một dạng mà thôi, sát cũng liền sát, không thể nói là ."

Nam tử áo đen nhàn nhạt mở miệng, thứ 3 tỏ thái độ .

Nghe nói, Hoàng Phủ minh châu dung nhan hoàn toàn trắng bệch, thấy thế, nghê nghiệp nghiệp nắm của nàng ngọc thủ, truyền âm nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, đừng lo lắng, bọn họ không tính là, quyết định cuối cùng quyền, còn phải xem Thiên Đế cùng Ma Tôn ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, nhìn về phía mặt chữ quốc Đại Hán, hắn là duy nhất một còn không có lên tiếng người .

Thiên Đế nhìn nhãn ba người, cũng nhìn về phía không nói được một lời, vẫn còn đang chợp mắt mặt chữ quốc Đại Hán, cười nói: "Hoàng Phủ dễ, ngươi ngược lại là suy nghĩ của ngươi ."

Mặt chữ quốc Đại Hán mở mắt ra, chậm rãi ngồi thẳng người, hình như có ý vừa tựa như vô tình liếc mắt Hoàng Phủ minh châu, lại cúi đầu hơi trầm mặc, cuối cùng nhìn về phía kiếm Hoắc sáu người cùng thạch Châu, đạo: "Các ngươi chưa từng bang Vô Thiên quá nửa câu, hiện tại các ngươi nói cho ta biết, nghê nghiệp nghiệp chỗ đây hết thảy có thể là thật ?"

Kiếm Hoắc sáu ánh mắt của người, nhất thời lóe lên .

Thạch Châu chần chờ một chút, tiến lên hai bước, khom người bái nói: "Hoàng Phủ đại nhân, Vô Thiên đúng là là cứu mọi người, mới đưa đến Hiên Viên tuyệt dưới cơn nóng giận, đưa hắn tu vi phế bỏ, hôm nay Thần Cách thượng còn có vết rách, đây chính là tốt nhất chứng cứ ."

Kiếm Hoắc thầm nghĩ: "Thạch Châu, ngươi làm cái gì ? Tại sao muốn là Vô Thiên nói ?"

Thạch Châu nhàn nhạt liếc mắt hắn, sau đó lui sang một bên, trầm mặc không nói, không có người biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì ..