Chương  1491: Hắn là ta Tiểu người hầu

Chương  1491: Hắn là ta Tiểu người hầu

Thạch Châu trầm mặc, khiến kiếm Hoắc sáu người khó khăn, không biết nên làm sao lựa chọn .

Nếu như muốn diệt trừ Vô Thiên, lúc này không thể nghi ngờ chính là cơ hội tốt nhất, chỉ cần bọn họ một câu nói, rất có thể là có thể kết thúc rơi Vô Thiên mệnh, nhưng bọn hắn lại phải suy nghĩ, vạn nhất Vô Thiên cuối cùng không chết đây? Đến lúc đó xui xẻo chính là bọn họ .

Khó có thể tuyển chọn a!

Đối với sáu người đến, hiện tại chính là ở chịu đủ dày vò a!

Nhìn thấy mấy người chậm chạp không chịu mở miệng, Hoàng Phủ dễ nhíu nhíu mi, đạo: "Làm sao ? Lẽ nào các ngươi không nói chuyện có thể ?"

Kiếm Hoắc cắn răng một cái, tiến lên hai bước, chắp tay nói: "Hoàng Phủ đại nhân, Vô Thiên quả thực đã cứu chúng ta, nhưng chém giết Kỳ Lân một dạng sáu người, cùng với 300,000 Thánh Giới tinh anh, thuộc hạ vẫn chưa tận mắt nhìn thấy, không dám vọng thêm đoạn luận . Bất quá sớm khi tiến vào Viễn Cổ đại lục lần đầu, Vô Thiên từng tuyên bố muốn giết Lôi Thần, còn cướp đi hắn Lôi Thần Chi Kiếm, đồng thời chúng ta Thiên Giới mấy trăm tên thiên tài, bao quát đừng hân ở bên trong, cũng lọt vào Vô Thiên độc thủ ."

Nghê nghiệp nghiệp quát lên: "Kiếm Hoắc, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

Nhưng mà mọi người cũng không có chú ý, khi kiếm Hoắc ra Vô Thiên muốn giết Lôi Thần lúc, Ma Hoàng thần sắc có chút không Tự Nhiên .

Còn có chính là thạch Châu, không để lại dấu vết lắc đầu, trong mắt mang theo một tia chẳng đáng, đây là đối với kiếm bỗng nhiên chẳng đáng .

Lôi Thần cũng không còn chú ý tới, chiếu ngược lửa giận phát tiết đến nghê nghiệp nghiệp trên người, quát lên: "Nghịch tử, người khác đều muốn giết ngươi, ngươi lại còn muốn thay hắn nói, đầu óc ngươi có phải hay không cháy hỏng ?"

"Phụ thân, một con ngựa thì một con ngựa, ngươi không thể bởi vì Vô Thiên muốn giết ta, liền kết luận hắn có tội, ngươi biết ngươi làm như vậy, có thất Lôi Thần uy danh cùng công chính sao?"

Nghê nghiệp nghiệp đúng là tại chỗ đụng tới, chút nào không cho hắn phụ thân lưu mặt mũi, bởi vậy có thể thấy được, hắn lúc này cũng là nộ Hỏa Công tâm .

"Phản, thực sự phản ."

Lôi Thần tức giận tới mức trừng mắt, cuối cùng đăng một cái đứng dậy, bàn tay to lộ ra, Triều nghê nghiệp nghiệp vỗ tới .

Thấy thế, Thiên Đế lông mày nhướn lên, đạo: "Lôi Thần, dừng tay ."

Thanh âm cũng không phải rất to, nhưng ngôn ngữ vừa mới bật thốt lên, Lôi Thần vỗ xuống bàn tay to liền bỗng nhiên ở hư không, hung hăng trừng mắt nghê nghiệp nghiệp, lại nhớ tới ghế ngồi, bất quá tức giận trong lòng, một chốc, sợ là rất khó tiêu tan xuống phía dưới .

Hoàng Phủ dễ liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Hổ dữ cũng không ăn thịt con, ngươi nếu như thật sự xuống tay sát nghiệp nhi, ngươi cái này Lôi Thần vị trí cũng nên thoái vị ."

Lôi Thần âm trầm nói: "Cái này là chuyện nhà của ta, ngươi không có tư cách quản ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Nhưng ngươi đừng quên, nơi này là Thiên Đế Cung, không là nhà của ngươi, ngươi mới vừa cử động, hoàn toàn chính là đang khinh nhờn Thiên Đế Cung ."

Lôi Thần thân thể run lên, trầm mặc xuống phía dưới .

Lắc đầu, Hoàng Phủ dễ nhìn về phía Tần Thọ mấy người, hỏi "Các ngươi còn có cái gì nghĩ ?"

Tần Thọ bái nói: "Đại nhân, chúng ta nghĩ chính là kiếm bỗng nhiên những thứ này."

Được

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh, chậm dằng dặc đứng dậy, đứng ở đại điện trung ương, chắp tay nói: "Thiên Đế, Ma Tôn, ta muốn biết, nếu như có thể chứng thực Vô Thiên quả thực Sát Thánh giới 300,000 tinh anh, cùng với Kỳ Lân một dạng sáu người, các ngươi còn giết hay không hắn ?"

Tử Y phu nhân chân mày to nhíu một cái, đạo: "Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ta đương nhiên phải hỏi rõ ràng, nếu như các ngươi đều quyết tâm muốn giết hắn, vậy ta còn điều tra cái gì ? Các ngươi trực tiếp sát là được."

Thiên Đế đạo: "Nếu là thật, có thể suy nghĩ thả hắn ."

"Ma Tôn, ngươi ni ?"

Hoàng Phủ dễ nhìn về phía Tử Y phu nhân .

Trầm ngâm chốc lát, Tử Y phu nhân đạo: "Đáp án của ta giống như Thiên Đế ."

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh, đạo: "Tốt lắm, ta muốn tận mặt hỏi Vô Thiên mấy vấn đề, các ngươi có bằng lòng hay không hộ tống ?"

"Việc này quan hệ trọng đại, theo ta thấy, tất cả mọi người đi thôi ."

Tử Y phu nhân xong, vừa nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp đám người, phân phó nói: "Mấy người các ngươi ở tại chỗ này đợi mệnh ."

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp đám người đáp .

Bạch

Lập tức, Thiên Đế sáu người biến mất .

Nghê nghiệp nghiệp quay đầu nhìn về phía kiếm Hoắc sáu người, cười lạnh nói: "Các ngươi tốt a, nói cho các ngươi biết, nếu như Vô Thiên có cái gì không hay xảy ra, ta cam đoan, các ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ đặt chân Thiên Vực nửa bước ."

Lập tức, nghê nghiệp nghiệp vừa nhìn về phía thạch Châu, đạo: "Ngươi rất thức thời, từ nay về sau, liền đi theo thân ta bên cạnh, ta sẽ dốc toàn lực tài bồi ngươi ."

Thạch Châu chắp tay nói: "Đa tạ Lôi Thần, bất quá ta là liên minh người trong, đã phát xuống Huyết Thệ, sợ rằng . . ."

"Đây cũng là một vấn đề ."

Nghê nghiệp nghiệp trầm ngâm một chút, đạo: "Như vậy đi, sau đó nếu gặp gỡ việc khó gì, liền tới tìm ta, Phương Hạo, ngươi cũng giống vậy ."

Phương Hạo cũng là liên minh người trong .

"Đa tạ Lôi Thần ."

Hai người chắp tay nói cám ơn, sau đó nhìn về phía kiếm Hoắc sáu người, trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng .

Mà kiếm Hoắc sáu người sắc mặt của, thì càng phát ra tái nhợt .

Bọn họ làm sao lại quên cái này một ?

Cử động lần này quả thật có thể cho Vô Thiên mang đi không ít phiền phức, thậm chí lấy mạng của hắn, nhưng nếu không ngây thơ bởi vì bọn họ mà vẫn lạc, nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu tất nhiên sẽ ghi hận trong lòng .

Một là Lôi Thần con, một là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh hòn ngọc quý trên tay, nếu thật muốn khởi xướng ngoan đến, mặc dù bọn hắn đều là trăm vạn năm khó gặp thiên tài, sau đó ở Thiên Vực, vô luận là Thiên Đình, vẫn là liên minh, sợ là còn thật không có nơi sống yên ổn .

Cũng cho đến lúc này, bọn họ phương mới tỉnh ngộ, thạch Châu tất nhưng đã sớm nghĩ vậy một, mới giúp Vô Thiên nói .

Ai! Hồ đồ a!

Giờ này khắc này, bọn họ đều hối hận, chỉ tiếc đã trễ, hiện tại duy nhất có thể làm chính là cầu khẩn, cầu khẩn Vô Thiên có thể bình an vượt qua một kiếp này .

Còn như khương Mạc Sơn cùng mầm phong, hai người vốn là Thiên Đình người trong, Tự Nhiên thuận lý thành chương đứng ở nghê nghiệp nghiệp trong trận doanh .

Tuy là nhìn qua có nịnh nọt, nhưng hiện nay thời đại, cái nào cái địa phương không là như thế ?

Chỉ có có cường đại hậu trường, mới có thể đi được xa hơn, sống được càng lâu, đây chính là sinh tồn pháp tắc .

Thần Ngục!

Vô Thiên cùng càn khôn Ma Thành trò chuyện đang vui mừng, nhưng Thiên Đế sáu người đột nhiên phủ xuống .

"Xin chào các vị tiền bối ."

Vô Thiên liền vội vàng đứng lên hành lễ, mặc dù chưa từng thấy qua Thiên Đế đám người, vậy do hắn đầu não, không khó đoán ra mấy người thân phận chân thật .

"Yêu, các ngươi mấy làm sao lúc rảnh rỗi tới nơi này nha, có phải hay không xem ta buồn bực phải hoảng, đi theo ta nói chuyện phiếm giải buồn đây?" Càn khôn Ma Thành kỳ quái đạo .

Lời này vừa nói ra, Thiên Đế sáu người sắc mặt của đều có chút nhục nhã .

"Khái khái ."

Hoàng Phủ dễ vội ho một tiếng, đạo: "Lão già khốn nạn, chúng ta cũng không phải là đến ngươi nói chuyện trời đất ."

Càn khôn Ma Thành cả giận nói: "Lại dám kêu ta lão già khốn nạn, Hoàng Phủ dễ, ngươi nha ngứa da đúng hay không?"

"Hoàng Phủ dễ!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, mâu Quang Thiểm Thước không ngớt .

Hoàng Phủ dễ sắc mặt tối sầm lại, nhưng nghĩ đến càn khôn Ma Thành tính cách, lúc này chính là gương mặt bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Ta thật không có vô ích cùng ngươi mò mẩm, ta là tới tìm Vô Thiên."

"Tìm ta ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, chẳng lẽ là hắn biết Hoàng Phủ minh châu là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, cố ý chạy đến tìm hắn tính sổ ?

Càn khôn Ma Thành đạo: "Ta có thể cảnh cáo các ngươi, các ngươi tên trước mắt này, là người hầu của ta, các ngươi nếu là dám thương tổn hắn, ta cam đoan đem cái này Thần Ngục vén cái lộn chổng vó lên trời ."

"Người điên ."

Thiên Đế lẩm bẩm, thúc giục: "Hoàng Phủ dễ, hỏi mau ."

Hoàng Phủ dễ cười khổ lắc đầu, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ngươi có thể hay không cầm ra chứng cứ, chứng minh ngươi Sát Thánh giới ba trăm ngàn người, cùng với Kỳ Lân một dạng sáu người ?"

"Chứng cứ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Trừ ra Thánh Lệnh, ta không cách nào lấy ra những thứ khác chứng cứ, bởi vì lúc đó, ta và ta vài cái huynh đệ một mình chiến đấu hăng hái, tình huống phi thường nguy cơ, căn bản không kịp lục soát lấy chứng cớ, còn nữa, ta cũng không nghĩ tới, các ngươi sẽ làm ta giao ra chứng cứ ."

Hoàng Phủ dễ lắc đầu nói: "Thánh Lệnh không đủ để rõ ràng tất cả ."

"Xem ra là không còn cách nào lừa dối Vượt qua ." Vô Thiên lẩm bẩm, trầm ngâm một chút, giả bộ làm như nhớ tới cái gì, đạo: "Tiền bối, Kỳ Lân một dạng sáu người Chiến Hồn giới, có thể hay không rõ ràng tất cả ?"

Hoàng Phủ dễ kinh ngạc nói: "Các ngươi đạt được bọn họ Chiến Hồn giới ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Sáu đại đầu sỏ nhìn nhau, trong mắt đều là lộ ra một tia ngạc nhiên .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Lấy ra cho ta xem ."

"Chờ một chút ."

Vô Thiên xong, truyền âm nói: "Không Hạo, nhanh khiến Kỳ Lân một dạng bọn họ đem Chiến Hồn giới cho ta, đồng thời muốn biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký ."

Được

Không Hạo đáp, lập tức hành động .

Đột nhiên, Hoàng Phủ dễ lưu ý đến Vô Thiên trên ngón tay Tư Không chiến đấu giới, quan sát biết, hỏi "Trên ngón tay ngươi nhẫn cũng là Chiến Hồn giới ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đúng, đây là ta ở luân hồi đại lục lấy được, chuyện này cổ thành tiền bối, có thể làm chứng cho ta ."

Càn khôn Ma Thành cười lạnh nói: " Không sai, Tư Không Liệt sanh ra ở thành Bóng Tối, cùng luân hồi đại lục gần, hơn trăm vạn năm trước, thượng cổ đại lục mấy Đại Thần Linh, đó là hắn hỗ trợ trấn áp, chuyện này một ít người vô cùng rõ ràng, Lôi Thần, ngươi là đi!"

Lôi Thần sắc mặt của có chút không Tự Nhiên .

Bạch

Ngay vào lúc này, Kỳ Lân một dạng sáu người Chiến Hồn giới hiển hiện ra, Hoàng Phủ dễ nắm trong tay, tử quan sát kỹ một chút, đối với Thiên Đế mấy người thủ lĩnh .

Thiên Đế đạo: "Tiếp tục ."

Hoàng Phủ dễ cũng không còn đem sáu miếng Chiến Hồn giới trả cho Vô Thiên, đạo: "Đem Thánh Lệnh cho ta ."

Chần chờ một chút, Vô Thiên khẽ cắn môi, đạo: "Tiền bối, trước rõ ràng, những thứ này Thánh Lệnh là ta cùng huynh đệ của ta liều mạng mới lấy được, đến lúc đó ngươi cũng quên phần thuởng của chúng ta ."

Cũng âm thầm khiến không Hạo đem Thánh Lệnh đưa ra .

Hoàng Phủ dễ bị chọc cười, đạo: "Ngay cả mạng có thể giữ được hay không đều là một chuyện, lại còn nghĩ thưởng cho, ngươi cái này một dạng, thật đúng là không biết mùi vị ."

Vô Thiên đạo: "Mặc kệ có thể giữ được hay không tính mệnh, cũng phải sớm rõ ràng ."

Hoàng Phủ dễ lắc đầu bật cười, đạo: "Được, nếu như ngươi bất tử, ta sẽ luận Công ban Thưởng, bao quát huynh đệ của ngươi ở bên trong ."

Bạch

Dứt lời, một cái không gian thủ trạc xuất hiện, Hoàng Phủ dễ Thần Niệm đảo qua, bình tĩnh trên mặt của bò lên một vẻ khiếp sợ, thở dài nói: "Không nghĩ tới các ngươi thật đúng là cướp được hơn ba mươi vạn miếng Thánh Lệnh, ta thực sự rất muốn nhìn một chút, các huynh đệ của ngươi có phải hay không đều dài hơn ba đầu sáu tay ."

"Thật có ?"

Lôi Thần nhướng mày, Thần Niệm phóng xuất, dung nhập không gian thủ trạc, lúc này đồng tử hơi co rụt lại .

Thiên Đế phe phẩy chiết phiến, nhiều hứng thú liếc mắt Vô Thiên, đạo: "Việc này đã sáng tỏ, Hoàng Phủ dễ, tiếp tục ."

Hoàng Phủ dễ thu hồi không gian thủ trạc, bao quát sáu miếng Chiến Hồn giới, hỏi "Ngươi tại sao muốn sát đừng hân đám người ?".