Chương  1492: Lăng Hoa ngay Thần Ngục

Chương  1492: Lăng Hoa ngay Thần Ngục

Đối với Hoàng Phủ dễ đem Chiến Hồn giới lấy đi việc này, Vô Thiên trong lòng là phi thường bất mãn, nhưng lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, bảo mệnh mấu chốt nhất . ≧ đỉnh điểm nói,..

Trầm ngâm một chút, hắn mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Là địch nhân, đều đáng chết, nếu như ta không giết bọn hắn, bọn họ sẽ giết ta ."

Ách

Hoàng Phủ dễ kinh ngạc, không hiểu nói: "Ngươi cùng bọn họ có cừu oán ?"

Vô Thiên đạo: "Đã từng chúng ta đều ở đây Thần Cảnh lịch lãm, kết làm cừu hận không phải rất bình thường ?"

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh, đang chuẩn bị mở miệng, ngay vào lúc này, Lôi Thần trầm giọng nói: "Vậy ngươi tại sao muốn sát nghiệp nhi ? Còn cướp đi hắn Lôi Thần Chi Kiếm, ngươi và hắn trong lúc đó lại có cái gì ân oán ?"

Ma Hoàng đồng tử co rụt lại, truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi nếu là dám loạn, ta cam đoan để cho ngươi tử ở Thần Ngục!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ma Hoàng tiền bối, ngươi đừng uy hiếp ta, bởi vì vô dụng ."

Hử

Lôi Thần đám người đều Triều Ma Hoàng nhìn lại .

Ma Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, cả giận nói: "Súc sinh, ngươi mù cái gì ?"

"Ta có hay không mù, ngươi tâm lý rõ ràng nhất ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Lôi Thần, chắp tay nói: "Tiền bối, ta và nghê nghiệp nghiệp cũng không thù hận, tương phản, ta rất thưởng thức hắn, quan hệ của chúng ta cũng vẫn rất tốt, nhưng ngay Thánh Chiến mở ra trước khi, Ma Hoàng trước tới tìm ta, để cho ta ở Viễn Cổ đại lục, đem nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu diệt trừ ."

"Ma Hoàng, ngươi giải thích thế nào!"

Lôi Thần giận tím mặt, trong con ngươi Hồ Quang Điện lóe ra .

Hoàng Phủ dễ cũng là thay đổi lười biếng khuôn mặt, mâu Tử Hàn quang bức người!

Ma Hoàng vội la lên: "Hắn là đang bị đâm thọc, các ngươi ngàn vạn lần chớ mắc hắn đích mưu ."

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Lôi Thần tiền bối, ngươi có nhớ, Thánh Chiến mở ra trước, ngươi và Ma Hoàng đã tới Thần Cảnh ?"

Lôi Thần đạo: "Không sai, chúng ta là đến thông tri các ngươi Thánh Chiến sớm mở ra ."

Vô Thiên đạo: "Chính là ngày hôm đó, Ma Hoàng đem ta đơn độc gọi đi, căn dặn ta sát diệt trừ nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu, nghĩ đến tiền bối ngươi cũng đã lưu ý đến ."

Lôi Thần tỉ mỉ hồi tưởng hạ, thủ lĩnh đạo: " Không sai, lúc đó ta còn ở cố ý lưu ý ngươi, đồng thời còn hướng minh châu cùng Nghiệp nhi cố vấn tình huống của ngươi ."

Bạch

Dứt lời, hắn xoay mình quay đầu nhìn về phía Ma Hoàng, sát khí lăng nhân đạo: "Hôm nay ngươi nếu là không cho ta một cái hài lòng ăn nói, đừng trách ta không khách khí!"

Thiên Đế đạo: "Chuyện này sau đó lại, trước tra rõ Vô Thiên đến tột cùng có tội không có tội ."

Hô

Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ đồng thời hít thở sâu một hơi, lấy ra ánh mắt, nỗ lực để cho mình bình tĩnh .

Tử Bào phu nhân đạo: "Vô Thiên, bất kể thế nào, ngươi cũng là liên minh người trong, tại sao có thể bán đứng Ma Hoàng ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, Huyết Thệ cướp ta đã giải trừ, bây giờ ta là tự do thân, không thuộc về các ngươi liên minh, đương nhiên cũng không thuộc về Thiên Đình, nếu như ta còn có thể tiếp tục sống, ta không hy vọng gia nhập vào bất luận cái gì một Phương Trận doanh, như vậy thực sự mệt chết đi ."

"Đã giải trừ Huyết Thệ cướp ?"

Tử Bào phu nhân, nam tử áo đen, Ma Hoàng, đều nhíu mày .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Vô Thiên, ta bất kể ngươi là thế nào giải trừ Huyết Thệ cướp, hiện tại ngươi chỉ phải trả lời ta một vấn đề, nếu như ngươi có thể rõ ràng, ta Hoàng Phủ dễ giữ gìn ngươi bất tử ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối, tiền bối xin hỏi ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ngươi là thế nào đến thiên giới ? Lại tại sao lại muốn tới Thiên Giới ?"

Nghe nói, Vô Thiên dư quang không khỏi nhìn về phía càn khôn Ma Thành, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không .

Mắt thấy Hoàng Phủ dễ mày nhăn lại đến, càn khôn Ma Thành đạo: "Ta tới đáp ngươi, là ta lúc đầu dẫn hắn đến thiên giới, còn như đến thiên giới mục đích, các ngươi còn không biết cho thỏa đáng ."

Vô Thiên tỉ mỉ một cân nhắc những lời này, mừng rỡ, vội vàng nói: "Tiền bối, lẽ nào ngươi . . ."

Càn khôn Ma Thành đạo: " Không sai, ban đầu ở biết được Hàn Thiên sanh ra ở cái kia sơn mạch thời điểm, ta cũng đã liên tưởng đến một ít, chẳng qua là lúc đó ta cũng không dám xác định, cho nên liền mượn cớ qua loa tắc trách các ngươi, nhưng trải qua những năm này điều tra, ta phát hiện, sự thực quả nhiên như ta sở liệu ."

Vô Thiên thân thể run lên, chắp tay nói: "Tiền bối, còn xin ngươi nói rõ sự thật ."

Càn khôn Ma Thành đạo: "Một dạng, không phải ta không nói cho ngươi, là Hàn Thiên thân thế dây dưa quá lớn, không được."

"Lão già khốn nạn, ngươi có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu ?"

Thiên Đế nhíu, hiển nhiên cũng bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Vô liêm sỉ một dạng, ngươi nếu như tin được ta cũng đừng hỏi ."

"Vô liêm sỉ một dạng ? Lẽ nào hắn chính là Thiên Đế ?" Vô Thiên kinh nghi .

Nhìn nữa Thiên Đế, cau mày, một lát sau hít thở sâu một hơi, lắc đầu nói: "Cũng được, các loại ngươi nghĩ thời điểm, lại nói cho ta đi . Hiện tại Thánh Chiến đã kết thúc, ngươi cũng không cần tiếp tục đứng ở Thần Ngục, tùy thời đều có thể rời đi ."

Lập tức vừa nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Đem ngươi Thần Cách lấy ra cho ta xem ."

Vô Thiên tâm niệm vừa động, phá toái Thần Cách từ giấu hải lướt đi, trôi nổi tại trước người .

Thiên Đế thoáng nhìn nhãn, nhìn về phía Tử Y phu nhân, đạo: "Sự thực đã rất rõ ràng, Vô Thiên cũng không phải Thánh Giới Gian Tế, nhưng hắn sống hay chết, ta nghĩ các ngươi trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được, không bằng chúng ta về trước đi, thương nghị thật kỹ lưỡng một phen, mới quyết định ."

Trong nháy mắt kế tiếp, sáu người liền không có dấu hiệu nào biến mất .

"Cứ như vậy đi ?" Vô Thiên sửng sốt .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Yên tâm đi, Hoàng Phủ dễ ở thiên giới địa vị, thế nhưng tương đối cao, chỉ cần hắn mở miệng giữ gìn ngươi, ngươi sẽ chết không ."

"Tương đối cao ? Là không phải là bởi vì thiên phú của hắn ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Làm sao ngươi biết ?" Càn khôn Ma Thành kinh ngạc .

Vô Thiên cười nói: "Trước đây ta ở sinh tử đường đạt được một quyển sách sách, mặt trên ghi chép Hoàng Phủ dễ, Lữ lan, chém la bọn họ lúc còn trẻ sự tích, mà quyển sách này sách chủ nhân gọi Tống đạt đến Dân ."

"Tống đạt đến Dân ?"

Càn khôn Ma Thành trầm ngâm một chút, tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai là hắn, không nghĩ tới hắn cư nhiên sẽ chết ở sinh tử đường, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi . Ta nhớ được năm đó, Hoàng Phủ dễ, chém la, Tống đạt đến Dân, cũng đều là thiên giới nhân vật phong vân, thời điểm đó bọn họ không thể so với ngươi kém . Chỉ là đáng tiếc, chém la cùng Tống đạt đến Dân lần lượt vẫn lạc, chỉ có Hoàng Phủ dễ còn sống sót . Cũng chính bởi vì hắn thiên phú hơn người, mới bị Thiên Đế coi trọng như vậy, khi hắn còn đang Thất Kiếp thần linh thời điểm, liền phong làm Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, chưởng khống toàn bộ thiên giới quân quyền ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy hắn bây giờ là mấy cướp Thần Linh ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Thập Kiếp, theo chỉ nửa bước đã bước vào Chí Tôn ."

Nghe vậy, Vô Thiên nhất thời cảm thấy áp lực núi lớn .

Từ phía trước nói chuyện có thể đoán được, Hoàng Phủ dễ còn không biết nữ nhi của hắn là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, nhưng giấy là không gói được lửa, hắn sớm muộn gì đều có thể biết được, không hề nghi ngờ, đến lúc đó hắn khẳng định phải gặp hại .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Nghĩ gì thế, nhập thần như thế?"

"Không có gì."

Vô Thiên lắc đầu, khuôn mặt bò lên tràn đầy nụ cười, đạo: "Cổ thành tiền bối, chúng ta cũng quen biết nhiều năm như vậy, ngươi xem có thể hay không đem Hàn Thiên thân thế bí ẩn nói cho ta biết ? Ta cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài, bao quát Hàn Thiên bổn nhân ở bên trong ."

"Ha ha . . ."

Càn khôn Ma Thành nghe vậy, trực tiếp cười ha hả, đạo: "Ngu xuẩn, ta lừa gạt lời của bọn họ, ngươi cư nhiên cũng tin tưởng, xem ra ta nhìn lầm, nguyên lai đầu của ngươi hạt dưa cũng không gì hơn cái này ."

"Lừa bọn họ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Càn khôn Ma Thành tức giận: "Lời vô ích, ngươi biết Ẩn Long núi non là cái gì địa phương sao? Đây chính là các đời thiên đế mộ địa, Thiên Đế vô liêm sỉ một dạng sẽ làm ta đi ? Đạo lý đơn giản như vậy cũng không nghĩ đến, thật là ngu đến không có thuốc nào cứu được ."

Vô Thiên cười khổ không thôi, phải như vậy thận trọng chuyện lạ, lời thề son sắt, không nghĩ tới kết quả cư nhiên chỉ là một lời nói dối .

Không đúng, cổ thành cáo già nổi danh, ngay cả Thiên Đế bọn người lấy nó không có cách nào có thể hay không cũng là đang dối gạt hắn ?

Càn khôn Ma Thành đạo: "Một dạng, lần này ta thật không có lừa ngươi . Di, không đúng, nghe được Ẩn Long núi non là các đời thiên đế mộ địa, ngươi làm sao một cũng không kinh ngạc ?"

"Ta đã sớm biết, còn kinh ngạc cái gì ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đến nơi đây, hắn đột nhiên nghĩ tới hứa di, bị giết đừng hân, phải thế nào cho nàng ăn nói ?

Càn khôn Ma Thành kinh nghi nói: "Đã sớm biết, lẽ nào ngươi cái tên này ở Thiên Vực an trí thám tử ?"

"Mặc kệ ngươi sự tình ."

Vô Thiên không nhịn được câu, lẩm bẩm: "Nếu như không có gặp gỡ coi như, gặp gỡ, liền cho nàng một ít bồi thường, cũng chỉ có biện pháp này ."

"Một dạng, thiếu ta Sinh Mệnh Chi Thủy, chuẩn bị lúc nào cho ta ?"

Thấy Vô Thiên thái độ ác liệt, càn khôn Ma Thành cũng giở mặt .

Quan sát nhãn nó bản thể, Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi bản thể không phải đã chữa trị khỏi, còn muốn Sinh Mệnh Chi Thủy làm cái gì ?"

"Lời vô ích, bảo bối như vậy đương nhiên là càng nhiều càng tốt, làm sao ? Ngươi muốn giựt nợ ?"

"Ta là loại người như vậy sao? Bất quá Sinh Mệnh Chi Thủy hiện tại mới sinh ra ba giọt, các loại góp Tề nhị thập nhất tích, sợ rằng còn phải muốn hơn mấy vạn năm, nếu không như vậy, ta dùng thần bí huyết dịch thay thế ?" Vô Thiên đạo .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Toán, ngươi chính là thiếu trước đi."

Vô Thiên một trận buồn bực, năm đó càn khôn Ma Thành cũng không cần thần bí huyết dịch, bây giờ còn là không nên, hắn đến tột cùng ở cố kỵ chút gì ?

Đột nhiên, hắn giật mình, đạo: "Tiền bối, nếu thiếu cũng là thiếu, thẳng thắn ngươi sẽ giúp ta một chuyện ?"

"Gấp cái gì ?" Càn khôn Ma Thành hỏi.

"Giúp ta tìm một chút Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên Nguyên Thần ."

Lập tức, Vô Thiên đem thần bí nhân bắt đi ba Nhân Nguyên thần sự tình, đơn giản giảng thuật một lần .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Thần bí tên của người cùng tướng mạo ngươi cũng không biết, ngươi để cho ta làm sao tìm được ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta muốn là biết rõ làm sao tìm, ta cũng sẽ không nhờ ngươi hỗ trợ ."

"Được, ta tận lực thử xem, bất quá lần này thù lao là chín giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng chính là, ngươi tổng cộng thiếu ta ba mươi xuống." Càn khôn Ma Thành cười hắc hắc nói .

"Thổ phỉ!" Vô Thiên thầm mắng, hỏi "Ngươi biết một người tên là lăng Hoa Thiên thần nhân ?"

"Lăng Hoa nha, nếu như ta nhớ không lầm, hắn ngay Thần Ngục Thập Thất Tầng ." Càn khôn Ma Thành thản nhiên nói .

"Cái gì ? Ngay Thần Ngục ?" Vô Thiên kinh hô .

Hắn nhớ kỹ, trước đây cùng Du lão nói về lăng Hoa Thiên thần thời điểm, Du lão quá một câu nói như vậy, lăng Hoa Thiên thần thực lực không thể so với Lôi Thần chỗ thua kém, còn như danh khí, có thể có, cũng có thể không có .

Nguyên lai hắn còn không thể nào hiểu được câu này tràn ngập mâu thuẫn nói, nhưng lúc này hắn hiểu .

Lăng Hoa Thiên thần bị giam ở Thần Ngục, khẳng định có rất ít người biết sự hiện hữu của hắn, vì vậy không có có danh tiếng . Nhưng mà chỉ cần biết rằng hắn tồn tại người, tất nhiên đều biết thực lực của hắn rất đáng sợ, vì vậy đối với loại người này đến, lăng Hoa Thiên thần bốn chữ này chính là một cái cấm kỵ, uy danh hiển hách ..