Chương  1493: Khủng bố hiệu quả

Chương  1493: Khủng bố hiệu quả

Thấy thế, càn khôn Ma Thành hiếu kỳ nói: "Làm sao, ngươi biết hắn ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Tiền bối, có thể hay không mang ta đi tìm hắn ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Nói cho ta biết ngươi tìm hắn mục đích, ta liền dẫn ngươi đi ."

Vô Thiên đạo: "Ban đầu ở Tinh Thần chi hải, ta gặp được hắn, cũng phát hiện ta là Diệt Thiên Chiến Thể, có thể sau đó hắn cũng không đem thân phận của ta tiết lộ ra ngoài, sở dĩ ta vẫn luôn muốn tìm một cơ hội hảo hảo cảm tạ hắn, thuận tiện hỏi một chút nguyên nhân ."

Càn khôn Ma Thành đạo: "Nguyên lai là như vậy, theo ta được biết, cái này ba ngàn năm trung, lăng Hoa quả thực đã đi ra ngoài một chuyến . Đem Tống đạt đến Dân lưu lại quyển kia bản chép tay cho ta, ta liền lập tức dẫn ngươi đi tìm hắn ."

"Ngươi muốn nó làm cái gì ?" Vô Thiên nhíu .

"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi ." Càn khôn Ma Thành đạo .

"Lẽ nào ngươi muốn nhân cơ hội vơ vét tài sản Hoàng Phủ dễ ?" Vô Thiên đạo .

"Ta là người như thế sao?" Càn khôn Ma Thành cả giận nói .

Vô Thiên thủ lĩnh, thần sắc rất là chăm chú .

"Khái khái ."

Càn khôn Ma Thành vội ho một tiếng, đạo: "Một dạng, ta thật không có nghĩ như vậy, ta chỉ là có chút hiếu kỳ bọn họ năm đó chuyện cũ, không tin, ngươi chỉ cho ta xem là được, sau khi xem xong, ta liền trả lại cho ngươi ."

"Được rồi!"

Không Thiên Tướng thư đem nghi liếc mắt hắn, khiến không Hạo đem bản chép tay đưa ra, càn khôn Ma Thành sau khi xem, còn thật không có lấy đi .

"Thật là ta trách oan hắn ?"

Âm thầm oán thầm một câu, hắn lại đem bản chép tay đưa vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo bảo quản, đạo: "Tiền bối, nên dẫn ta đi gặp lăng Hoa Thiên thần đi!"

"Ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút, hắn có nguyện ý hay không thấy ngươi ."

Càn khôn Ma Thành lược câu nói tiếp theo, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Nhưng mà các loại nửa canh giờ, cũng không thấy nó trở về, Vô Thiên rốt cục ý thức được, bị càn khôn Ma Thành lừa gạt .

"Lão bất tử hỗn đản, ta liền không nên đi tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi ."

Vô Thiên gấp đến độ một mạch giậm chân, nhìn một cái không có đóng bế tù thất cửa đá, trong lòng vui vẻ, thò đầu ra, tăng trưởng hành lang không người, liền không nói một tiếng đi ra ngoài, đem lỗ tai dán tại Cửu Hào tù thất trên cửa đá, tỉ mỉ nghe giảng, không có động tĩnh chút nào .

"Lẽ nào không ai ?"

Không Thiên Mục trung bò lên vẻ nghi hoặc, lại đi tới số tám tù thất trước cửa, đưa lỗ tai nghe một chút, vẫn là không có nghe được động tĩnh .

"Thùng thùng!"

Hắn không tin tưởng bên trong không ai, nhúng tay dùng sức đập đập, nhưng mà các loại chỉ chốc lát, cũng không có nửa đáp lại .

"Thật chẳng lẽ không ai ?"

Mang theo sự nghi ngờ này, hắn lần lượt nhìn một cái số bảy tới số một tù thất cửa đá, đều không ngoại lệ, cũng không có nhúc nhích .

"Kỳ quái ."

Đứng ở Thần Ngục sau đại môn, quét mắt hành lang hai bên thập phiến cửa đá, Vô Thiên rơi vào trầm tư .

Có thể Thần Ngục tầng thứ nhất tác dụng, chỉ là giam giữ giống hắn như vậy tạm thời giam giữ người.

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu tìm kiếm Đệ Nhị Tầng lối vào, song khi hắn tìm lần tầng thứ nhất, cư nhiên cũng không có phát hiện nhập khẩu .

"Chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào nhập khẩu không hề tầng thứ nhất ? Nhưng khi đó càn khôn Ma Thành là thế nào xuất hiện ?"

Vô Thiên không cam lòng lại tìm chỉ chốc lát, kết quả vẫn là không thu hoạch được gì, không biết làm thế nào phía dưới, hắn chỉ có thể tạm thời buông tha, trở lại số mười tù thất, truyền âm nói: "U Minh ong số lượng có không có giảm bớt ?"

Không Hạo đạo: "Có, hôm nay chỉ còn lại có 2,000 con, đại khái tổn thất hai ba trăm chỉ ."

Vô Thiên đạo: "Tổn thất như vậy ngược lại cũng không lớn ."

Không Hạo đạo: "Quả thực không lớn, bất quá Kỳ Lân một dạng sáu người khiến ta hỏi ngươi, lúc nào đem Chiến Hồn giới cho bọn hắn ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ngươi trông xem, sáu miếng Chiến Hồn giới sợ là bánh bao thịt đáng chó, hữu khứ vô hồi, đúng Chiến Hồn giới đồ vật bên trong, bọn họ có hay không đều lấy ra ."

Không Hạo đạo: "Nhưng là bọn họ toàn bộ gia sản, tự nhiên sẽ lấy ra ."

Vô Thiên đạo: "Đông tây lấy ra là tốt rồi, cho bọn hắn một cái không gian thủ trạc, trước thích hợp dùng đi, các loại sau khi rời khỏi đây, ta sẽ nghĩ biện pháp thu hồi sáu miếng Chiến Hồn giới ."

Không Hạo đạo: "Ngươi xác định, ngươi có thể sống mà đi ra đi ?"

"Càn khôn Ma Thành cũng phải khẳng định như vậy, ta muốn hỏi đề cũng không lớn ."

Đến nơi đây, Vô Thiên thân thể đột nhiên run lên, trên khuôn mặt tùy theo đóng đầy vui sướng, đạo: "Không trò chuyện, ta Hồn Lực đã đột phá, ta phải chuẩn bị lĩnh Ngộ Thần Cấm ."

Dứt lời, hắn xếp bằng ở trên giường đá, thoáng ngưng thần Tụ Khí một phen, liền tế xuất một tia Hồn Lực, Hồn Lực chuyển hôi sắc, bắt chước như nước chảy vậy, tản mát ra một cổ kinh người thần uy!

Ngay vào lúc này, không Hạo đạo: "Ngươi đã đã đột phá, liền đem Bổn Nguyên Tâm Hỏa cho Ám Ảnh ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tản mất Hồn Lực, đem trong óc Bổn Nguyên Tâm Hỏa, trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó giảo phá ngón tay, một giọt dòng máu màu vàng óng tràn ra, nhưng không có nửa lực hủy diệt, cùng phổ thông huyết dịch ngoại trừ nhan sắc không giống với, hầu như không khác nhau gì cả .

"Mất hết tu vi, ngay cả huyết dịch uy năng cũng tiêu thất, Hiên Viên tuyệt, ngươi chờ xem, một ngày nào đó, ta cũng sẽ để cho ngươi nếm thử ta hiện tại trải qua thống khổ ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn thật dài nói ra khí, đem huyết dịch tích lạc ở Tư Không chiến đấu giới thượng, chiến đấu giới nhất thời hào quang phóng khoáng, sau đó từng viên Cấm Phù không ngừng từ chiến đấu trong nhẫn bắn ra, trôi nổi tại trước người .

Thẳng đến cuối cùng, có chừng hơn mười miếng!

Hồn Lực bắt đầu khởi động, phân biệt dung nhập hơn mười miếng Cấm Phù bên trong, cuối cùng Vô Thiên bàn tay to lăng không tìm tòi, chỉ nắm ba miếng, còn lại thu sạch vào Giới Tử túi .

Bị thu tiến Giới Tử túi Cấm Phù, đều là Đế cấm cùng Đại Thánh chi Cấm, cùng với Hóa cướp Thánh Cấm, những thứ này đối với hắn đến, ý nghĩa đã không lớn .

Vô Thiên đạo: "Không Hạo, đem Thần Điện Hữu Sứ cho ta Cấm Phù đưa ra ."

Bạch

Không lâu sau, một cái không gian thủ trạc đột nhiên xuất hiện, Vô Thiên nắm trong tay, Thần Niệm chìm vào bên trong, thoáng kiểm tra chỉ chốc lát, liền lấy ra ba miếng Cấm Phù, sau đó hắn lại đem không gian thủ trạc đưa vào Tinh Thần Giới .

Lập tức, hắn nhắm hai mắt, bắt đầu lần lượt tìm hiểu sáu miếng Cấm Phù .

Sau ba canh giờ, hắn mở mắt ra, đem sáu miếng Cấm Phù thu sạch vào Giới Tử túi, sau đó rơi vào trầm tư .

Vô Thiên là đang suy tư, hiện tại đến tột cùng có cần thiết hay không, đi lĩnh ngộ nhất giai Thần Cấm ?

Thần Cấm sư linh hồn, cùng Đế cấp Cấm sư cùng Thánh Giai Cấm sư bất đồng, chia làm nhất giai đến Thập Giai .

Chỉ có Hồn Lực đạt được trình độ nhất định, mới có thể lĩnh ngộ tương ứng Thần Cấm .

Tỷ như, nhất giai Thần Giai Hồn Lực, tên gọi tắt nhất giai thần hồn, chỉ có thể lĩnh ngộ nhất giai Thần Cấm, không còn cách nào lĩnh ngộ cấp hai Thần Cấm, muốn lĩnh ngộ cấp hai Thần Cấm, nhất định phải đem Hồn Lực đề thăng tới cấp hai thần hồn .

Những tin tức này, Vô Thiên vốn là không biết, hay là đang trao đổi cực hạn thần lực thời điểm, Thần Điện Hữu Sứ giản lược báo cho hắn .

Nhưng vấn đề đến .

Tuy là hắn hiện tại mất hết tu vi, nhưng thời kỳ toàn thịnh chiến lực, đủ để cùng Tam Kiếp Thần Linh đánh một trận, cũng không rơi xuống hạ phong, vì vậy hiện tại mới lĩnh ngộ nhất giai Thần Cấm tựa hồ ý nghĩa đã không lớn .

Việc cấp bách, hắn phải làm chắc là, hãy mau đem linh hồn đẳng cấp tăng lên .

Tối thiểu cũng muốn đề thăng tới tam giai, hoặc là Tứ Giai trình độ, bởi vì chỉ có như vậy, Thần Cấm mới có thể cùng chiến lực của hắn ngang hàng, sau đó đối mặt địch nhân, không thể nghi ngờ nắm chặt sẽ lớn hơn nữa .

Trước đây, hắn là không biết đề thăng linh hồn biện pháp, liền coi là chuyện khác, nhưng bây giờ hắn biết, Tự Nhiên không muốn tiếp tục trì hoãn .

Trầm tư chỉ chốc lát, hắn cuối cùng vẫn quyết định, cùng với lãng phí thời gian đi lĩnh ngộ nhất giai Thần Cấm, còn không bằng đem những thời giờ này dùng để chuyên tâm đề thăng linh hồn đẳng cấp .

Chỉ là hiện tại hắn không biết, đến tột cùng còn bao lâu nữa, Thiên Đế mới có thể hạ lệnh thả hắn đi ra ngoài .

Ngẫm lại, thẳng thắn lưu lại một đạo phân thân, ăn nói vài câu, đóng cửa tù thất sau cửa đá, liền tiến vào Tinh Thần Giới Phong Ấn không gian bắt đầu bế quan .

Cực hạn thần lực tôi luyện Luyện Linh Hồn phương pháp, Thần Điện Hữu Sứ cũng đã nói cho hắn biết, rất đơn giản, hấp thu cực hạn thần lực khí tức, tụ vào Thức Hải, đem linh hồn bản thể cái bọc, dần dần, với cực hạn thần lực kinh khủng uy năng hạ, linh hồn cường độ sẽ tự chủ đề thăng .

Bất quá loại này rèn luyện phương thức, so với Bổn Nguyên Tâm Hỏa còn muốn đau nhức phi tiêu mấy lần, cũng may Tinh Thần Giới có lấy lấy không hết, dùng không cạn thần dược, hơn nữa kiên cường lực ý chí, ngược lại cũng đúng hắn không tạo thành cái gì tổn thương trí mạng .

Thời gian cứ như vậy nhất lưu trôi .

Mười năm, trọn mười năm trôi qua, Thiên Đế cũng không còn hạ lệnh thả Vô Thiên đi ra ngoài .

Vô Thiên cũng không ở ý, bởi vì cực hạn thần lực tôi luyện Luyện Linh hồn hiệu quả, là Bổn Nguyên Tâm Hỏa thập bội, hơn nữa còn là phỏng đoán cẩn thận .

Trước đây, từ Đế cấp Hồn Lực đột phá đến Thần Giai Hồn Lực, hắn dùng hơn 400 năm, mà giờ khắc này, hắn ước đoán chỉ cần năm mươi năm, liền có thể bước vào cấp hai thần hồn .

Sở dĩ hắn thật đúng là tâm hy vọng, hiện tại chớ quấy rầy hắn .

Kết quả thật đúng là như ước nguyện của hắn, kế tiếp bốn mươi năm, cư nhiên đều không người đến quấy rối hắn .

Cũng không ra hắn sở liệu, thành công bước vào cấp hai thần hồn, nhưng cái này năm mươi năm ở giữa, tổng cộng tiêu hao một nghìn tích cực hạn thần lực, còn như tiêu hao thần dược sẽ không đi tính toán .

Đồng thời, liên tục năm mươi năm lăn qua lăn lại, khiến hắn là như vậy uể oải bất kham .

Bất quá đổi lấy thu hoạch, là đáng giá .

Làm sơ nghỉ ngơi, hắn lại bắt đầu Triều tam giai thần hồn chạy nước rút .

Rất nhanh, lại là ngũ mười năm trôi qua!

Ngày này, cái kia trước đây làm khó dễ hắn Hắc Giáp người tiến nhập Thần Ngục, đi tới số mười tù thất trước cửa, đồng hành còn có Hoàng Phủ minh châu .

Hắc Giáp người cung kính nói: "Minh châu tỷ, Vô Thiên đang ở bên trong ."

Nhìn lên trước mắt đóng chặt cửa đá, Hoàng Phủ minh châu trong thần sắc tràn đầy lo lắng, đạo: "Vô Thiên, Thiên Đế đại nhân đã hạ lệnh, xá ngươi vô tội, mau ra đây ."

Ngồi xếp bằng ở trên giường đá phân thân, lập tức đem việc này âm thầm nói cho Vô Thiên .

Bạch

Phong Ấn bên trong không gian, Vô Thiên mở mắt ra, trong mắt có một tia tiếc nuối .

Năm mươi năm rèn luyện, cũng không có thể đem linh hồn đề thăng tới tam giai .

Không phải cực hạn thần lực hiệu quả biến yếu, là tam giai thần hồn độ khó, so với cấp hai thần hồn phải mạnh hơn một ít .

Theo hắn ước đoán, tối thiểu còn muốn năm mươi năm, mới có thể đột phá, tổng cộng cộng lại, đó là một trăm năm .

Đột phá đến cấp hai thần hồn, dùng năm mươi năm, đột phá tam giai thần hồn, thì cần muốn một trăm năm, mặc dù loại tốc độ này, thả trên thế gian đã phi thường phi thường kinh người, nhưng hắn tâm lý khó tránh khỏi vẫn còn có chút thất lạc .

Dù sao hắn không thể so người khác, thời gian đối với cho hắn đến, chính là mệnh .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên đứng lên, nhất thời từng cổ một không cách nào hình dung đau xót cảm giác, từ Tứ Chi Bách Hài truyền ra, thân thể lảo đảo một cái, kém mới ngã xuống đất .

Hắn không khỏi nở nụ cười khổ, trước đây bế quan mấy trăm năm, thậm chí nghìn năm, đều sẽ không xuất hiện loại hiện tượng này, nhưng bây giờ gần mới một trăm năm mà thôi, thân thể giống như là muốn tán giá nhất dạng, chênh lệch này còn thật không phải lớn một cách bình thường .

Bạch

Loé lên một cái, hắn đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở trong phòng tù, đồng thời, phân thân tự động tán loạn, biến mất ..