Chương  1494: Cảnh cáo, quyết tâm

Chương  1494: Cảnh cáo, quyết tâm

Chậm chạp không gặp Vô Thiên xuất hiện, Hoàng Phủ minh châu rất sợ hắn phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đối với Hắc Giáp nhân đạo: "Mau mở ra cửa đá ."

Hắc Giáp người nào dám chần chờ, vươn tay cánh tay, bàn tay to dán tại trên cửa đá, thần lực dung nhập trong đó, kèm theo ầm ầm âm thanh, cửa đá chậm rãi mở ra, Vô Thiên cũng theo đó tiến nhập Hoàng Phủ minh châu ánh mắt .

Đợi đến thạch cửa mở ra phân nửa lúc, Hoàng Phủ minh châu một bước tiến lên, lại trực tiếp quăng vào Vô Thiên ôm ấp hoài bão, khóc thút thít .

Cử động này, cũng làm cho Vô Thiên trong lúc nhất thời không biết làm sao .

Nhưng Hắc Giáp người nhìn một màn này, trong nội tâm là nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Phải biết rằng, Hoàng Phủ minh châu thế nhưng Thiên Đình Đại Thống Lĩnh hòn ngọc quý trên tay, thân phận cao đắt, hơn nữa còn là Ngụy Tiên thể, là vô số con em thế gia trong lòng nữ thần .

Mà giờ khắc này, lại cùng Vô Thiên ôm nhau cùng một chỗ, cái này rõ ràng cái gì ?

Mặc dù là người ngu ngốc, cũng có thể nhìn ra quan hệ của hai người không đơn giản a!

Vừa nghĩ tới trăm năm trước, hắn đối với Vô Thiên làm những chuyện như vậy, tim của hắn liền lạnh nửa đoạn, biết lần này triệt để chơi xong .

Liếc mắt sắc mặt trắng bệch, thân thể run lẩy bẩy Hắc Giáp người, Vô Thiên đem trong ngực người ngọc nhẹ nhàng đẩy ra, cười nói: "Đừng lo lắng, ta không sao ."

Kỳ thực, hắn tâm lý có chút áy náy, cảm giác có chút có lỗi với Hoàng Phủ minh châu .

"Không có việc gì là tốt rồi ."

Nghe nói, Hoàng Phủ minh châu miệng cười đuổi ra, xoay người chủ động nắm lấy Vô Thiên bàn tay to .

Vô Thiên thật dài thổ trọc khí, liếc nhìn Hắc Giáp người, thản nhiên nói: "Có nghe hay không quá một câu nói, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây ."

"Phù phù!"

Hắc Giáp nhân thân thân thể run lên, trực tiếp liền quỳ trên mặt đất, làm bộ đáng thương đạo: "Không Thiên công tử, là nhân không đúng, là nhân mắt chó coi thường người khác, mời xem ở cùng là Thiên Đình người trong về mặt tình cảm, quên công tử có thể tha thứ người ban đầu mạo phạm ."

"Mạo phạm ?"

Hoàng Phủ minh châu không hiểu nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên lắc đầu, cười nói: "Chỉ là một việc, chúng ta đi thôi!"

Ừ

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

Hai người mới vừa đi ra tù thất, Hắc Giáp người vội la lên: "Công tử, ngươi là tha thứ ta sao ?"

"Ta Vô Thiên không thương gây sự, nhưng từ không sợ phiền phức, đã từng chủ động trêu chọc ta người, đều đã hóa thành một nắm cát vàng, sống khỏe mạnh, bởi vì ta bất cứ lúc nào cũng sẽ đến đây lấy tánh mạng của ngươi ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo, cước bộ cũng không có chút nào dừng lại, lôi kéo Hoàng Phủ minh châu, trực tiếp đi về phía cửa chính .

Thẳng đến hai người đi xuất thần ngục đại môn, Hắc Giáp người ngẩng đầu, con ngươi hiện lên vẻ hàn quang, cười lạnh nói: "Nếu có Hoàng Phủ dễ cho ngươi chỗ dựa, ta còn thực sự biết sợ, nhưng muốn muốn dựa vào thực lực của chính mình diệt trừ ta, chỉ sợ ngươi cả đời cũng không có cái này hy vọng, bất quá bất kể như thế nào, đều không thể để ngươi sống nữa ."

. . .

Thần Ngục bên ngoài .

Hoàng Phủ minh châu mang theo Vô Thiên, phiêu phù ở giữa không trung .

"Minh châu, ngươi cũng đã biết, hai chữ kia, là xuất từ của người nào thủ ?"

Vô Thiên chỉ chỉ trên thạch tháp hai cái chữ lớn màu đỏ quạch, tò mò hỏi, nhưng không dám đi nhìn thẳng, đạo kia Sát Niệm không phải hắn có thể thừa nhận được phải.

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Thần Ngục là Đệ Nhất Đại Thiên Đế thân thủ luyện chế, Huyết Ngục hai chữ Tự Nhiên cũng là xuất từ tay hắn, bất quá ta nghe phụ thân, mỗi Đệ nhất Thiên Đế đều biết dùng máu của mình, đi đổ hai cái chữ lớn màu đỏ quạch ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Bọn họ vì sao phải làm như vậy? Còn nữa, muốn thế nào mới có thể đi Thần Ngục phía trên Thập Thất Tầng ?"

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết ."

Liếc mắt quét mắt hai chữ to, Vô Thiên mỉm cười nói: " Được, chúng ta nên đi, kế tiếp ngươi muốn mang ta đi cái gì địa phương ?"

Vốn có hắn còn muốn đi tìm lăng Hoa Thiên thần, hôm nay xem ra, chỉ có thể chờ đợi sau đó biết rõ ràng tiến nhập Thập Thất Tầng phương pháp, sẽ chậm chậm tìm cơ hội .

Hoàng Phủ minh châu một bên mang theo Vô Thiên phi hành, một bên giải thích: "Chúng ta muốn đi Thiên Đế Thành, nơi đó là Thiên Đình đại bản doanh, chỉ có Thiên Thần mới có tư cách ở ở bên trong ."

Vô Thiên đạo: "Cho ta nói Hạ Thiên Vực tình huống đi!"

Được

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, nói là Thiên Vực tổng cộng cũng chỉ có ba thành trì lớn, đệ nhất chính là Thiên Đế Thành, thứ nhì là Ma Đô, là liên minh đại bản doanh, đệ tam là Thiên Bảo thành, là Thiên Bảo Các chung quy Các đại bản doanh, ba tòa thành trì chuyển thế chân vạc, chiếm nửa Thiên Vực .

Đồng thời, ba lớn Thần Thành đều là chí bảo, phân biệt bị Thiên Đế, Ma Tôn, Các Chủ chưởng khống .

Thiên Vực một nửa kia, còn lại là kéo dài không dứt núi hoang .

Nổi danh nhất là tịch diệt núi non, bên trong Thần Thú vô số, Thần Linh đặt chân đều sẽ vẫn lạc, là Thiên Vực một đại cấm địa .

Sau hai canh giờ, mang Hoàng Phủ minh châu dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên phủ xuống ở trên đỉnh một ngọn núi .

Trên đỉnh núi, sớm đã có một người, hắn chính là Hoàng Phủ dễ .

Chân núi, tọa lạc một tòa khổng lồ thành trì, liếc mắt đều trông không đến phần cuối, tản ra một cổ hùng vĩ khoáng đạt khí thế, Vô Thiên chỉ thoáng nhìn nhãn, tâm lý liền hiện ra một cổ chấn động cùng kính nể tình .

Vững vàng thần, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước lưng đối với cùng với chính mình Hoàng Phủ dễ, thấp giọng hỏi "Phụ thân ngươi sao lại ở đây?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Phụ thân là cố ý ở chỗ này chờ ngươi ."

" Chờ ta ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Ngay vào lúc này, Hoàng Phủ dễ xoay người, quan sát nhãn Vô Thiên, cau mày nói: "Con gái ta thủ, cầm lấy thoải mái hay không ?"

"Thoải mái ."

Vô Thiên bản năng đáp .

Tại chỗ, Hoàng Phủ dễ sắc mặt tối sầm .

Hoàng Phủ minh châu trên dung nhan, còn lại là bò lên một đỏ ửng, vội vã buông ra Vô Thiên tay, cũng hung hăng trừng mắt hắn .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức sao chắp sau ót, lúng túng nói: "Tiền bối, không có ý tứ, vãn bối đầu não ngu dốt, không phản ứng kịp ."

Hoàng Phủ dễ thản nhiên nói: "Ngay cả ta nữ nhi bảo bối phương tâm, ngươi đều có thể bắt tù binh, ngươi đầu não sẽ ngu dốt sao? Ta xem ngươi rất thông minh "

Ha

Vô Thiên cười gượng không ngớt .

Hoàng Phủ minh châu cúi đầu, bãi lộng cạp váy, cả khuôn mặt đã biến thành đỏ bừng một mảnh, giống như một miếng thành thục mật đào vậy, khiến người ta có một loại muốn cắn một cái xung động .

Quét mắt hai người, Hoàng Phủ dễ lắc đầu, nghiêm mặt, đạo: "Biết vì sao trăm năm phía sau, chúng ta mới đem ngươi từ Thần Ngục phóng xuất ?"

Vững vàng thần, Vô Thiên chắp tay nói: "Còn xin tiền bối công khai ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Lưu ngươi ở đây Thần Ngục, là thiên đế chủ ý, mục đích là là thăm dò ngươi, nếu như ngươi đừng có rắp tâm, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trốn xuất thần ngục, tương phản chỉ cần ngươi không có, liền chứng minh ngươi thật là trong sạch ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, toàn tức nói: "Tiền bối kia chờ ta ở đây lại là vì sao ?"

"Vì sao ? Đương nhiên là muốn cảnh cáo ngươi, rời nữ nhi của ta xa." Hoàng Phủ Dịch Đạo .

"Phụ thân ."

Hoàng Phủ minh châu chân mày to nhíu một cái, đang chuẩn bị mở miệng, Vô Thiên đối với nàng lắc đầu, nhìn về phía Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Tiền bối hẳn còn có những chuyện khác đi!"

Hoàng Phủ dễ trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Dựa vào cái gì ngươi cho là ta còn có những chuyện khác ?"

Vô Thiên đạo: "Rất đơn giản, nếu như chỉ là cảnh cáo vãn bối, tiền bối căn bản không cần ở nơi này cố ý chờ ."

"Minh châu quả nhiên không có sở, ngươi đầu não không đơn giản ."

Hoàng Phủ dễ tán thưởng thủ lĩnh, đạo: "Không sai, ta quả thật có những chuyện khác, ta muốn hỏi hỏi, ngươi tướng mạo vì sao cùng Hiên Viên thần như vậy rất giống ?"

Vô Thiên đạo: "Không dối gạt tiền bối, đây cũng là vãn bối vẫn củ kết vấn đề, trước đây ở luân hồi đại lục, ta từng vài lần nhìn thấy Hiên Viên thần, cũng hỏi qua hắn, nhưng mà hắn lại cái gì cũng không trả lời ."

Hoàng Phủ dễ sâu đậm mắt nhìn hắn, đạo: "Bởi vì ngươi cùng Hiên Viên thần tương tự như vậy, nếu như ở Thiên Giới đi lại, nhất định sẽ khiến cho rất nhiều phiền toái không cần thiết, vì vậy chúng ta quyết định, công việc quan trọng mở thân phận của ngươi . Nhưng tương tự, chúng ta cần muốn nhìn quyết tâm của ngươi, nếu như ngươi nghĩ ở Thiên Giới thời gian dài ở lại, ngươi nhất định phải gia nhập vào liên minh, hoặc là Thiên Đình ."

Vô Thiên nhướng mày .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Nếu như hai phe ngươi cũng không chịu gia nhập vào, cũng chỉ có thể tiếp tục đi Thần Ngục ngây ngô ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối từ liền rất đáng ghét tham dự vào các lớn thế lực tranh cãi trong, chỉ muốn tìm phụ mẫu, sau đó mang theo nữ nhân yêu mến, rời xa trần thế, quá vô ưu vô lự, bình thường lẳng lặng sinh hoạt, sở dĩ, có thể không xin tiền bối giơ cao đánh khẽ ?"

Hoàng Phủ dễ lắc đầu nói: "Vô ưu vô lự, bình thường Tĩnh Tĩnh, đối với Diệt Thiên Chiến Thể đến liền là một loại hy vọng xa vời, từ các ngươi ra đời một khắc kia trở đi, vận mệnh liền đã định trước, chiến tranh chính là các ngươi cuối cùng quy túc ."

Vô Thiên cau mày nói: "Cũng chính là, ta không có tuyển chọn ?"

"Có, ly khai Thiên Giới, hoặc là suốt đời đứng ở Thần Ngục, hoặc là chết!" Hoàng Phủ Dịch Đạo, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Đã như vậy, ta tuyển chọn gia nhập vào Thiên Đình, thủ hộ ta yêu người ." Vô Thiên xong, nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, trong mắt tràn đầy nhu tình .

"Đây là một cái sáng suốt tuyển chọn, nhưng đừng trách ta không có cảnh cáo ngươi, sau đó hay nhất rời nữ nhi của ta xa một, ba ngày sau đi Thành Chủ Phủ đưa tin, ta có việc phải đóng thay ngươi đi làm ."

Dứt lời, Hoàng Phủ dễ tay áo phất một cái, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Đi Thành Chủ Phủ đưa tin ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Vô Thiên, ta dẫn ngươi đi Thiên Đế Thành đi dạo một chút ?"

"Tốt nhất ." Vô Thiên cười nói .

Hoàng Phủ minh châu tay ngọc vung lên, hai người từ trên trời giáng xuống, rơi ở trước cửa thành .

Cửa thành, không ai trong coi, dù sao nơi này là Thiên Giới nhất Thánh Thần địa phương, các đại cự đầu tự mình tọa trấn, ai dám đến đây cái này quấy rối ?

Mà Vô Thiên phủ xuống, lập tức đưa tới một mảng lớn ánh mắt, người ra ra vào vào đều nghỉ chân nhìn lại, trong mắt mang theo một tia ngạc nhiên .

Thấy thế, Vô Thiên thấp giọng nói: "Lẽ nào thân phận của ta đã cho hấp thụ ánh sáng ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Hiện tại cũng đã trăm năm trôi qua, Thiên Vực nhân Tự Nhiên đều đã biết, bất quá mặt khác tứ đại vực người còn chưa biết ."

Vô Thiên thủ lĩnh, theo Hoàng Phủ minh châu đi vào thành trì .

Lúc này, nguyên bản ồn ào không dứt trên đường cái, nhất thời an tĩnh lại, đều là nhìn về phía Vô Thiên, chỉ chỉ, xì xào bàn tán, nhưng đều không ngoại lệ, mỗi người trong mắt đều mang vẻ địch ý .

Hoàng Phủ minh châu sợ Vô Thiên không thích ứng, an ủi: "Chớ để ý, các loại thời gian lâu dài, bọn họ dĩ nhiên là sẽ tiếp nhận ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu, cả thế gian đều là kẻ địch hắn đều trải qua, loại tình huống này như thế nào lại để ở trong lòng ? Bình tĩnh hành tẩu ở giữa đám người .

"Ai nha, đây chính là thiên thành, thật là khí phái nha!"

Ngay vào lúc này, gia hỏa hiển hiện ra, rơi vào Vô Thiên trên vai, đánh giá bốn phía, mắt vàng trung tràn đầy là tò mò .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, thấp giọng nói: "Cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn ."

Gia hỏa không nhịn được nói: "Yên tâm đi, con ếch gia cái này đúng mực vẫn là biết ."

"Hay nhất như vậy ." Vô Thiên xong, hỏi "Trùng Vương đây?"

"Hắc hắc, trùng tử thấy con ếch gia đã bước vào Tứ Kiếp Thần Linh, tâm lý không phục lắm, tuyên bố muốn bế Tử Quan, bất quá mặc kệ nó cố gắng thế nào, đều đuổi không kịp con ếch gia ." Gia hỏa cười đắc ý nói ..