Chương  1495: Tiểu bạch kiểm, ăn ngon không ?

Chương  1495: Tiểu bạch kiểm, ăn ngon không ?

Ồ

Gia hỏa đột nhiên nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, kinh nghi quan sát một chút, đạo: "Không sai nha, thì đã bước vào Tam Kiếp Thần Linh ."

"Tam Kiếp Thần Linh ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, nếu như nhớ không lầm, trăm năm trước ở Viễn Cổ đại lục trận chiến cuối cùng thời điểm, Hoàng Phủ minh châu vẫn chỉ là Nhị kiếp Thần Linh .

Hắn biết Ngụy Tiên thể thiên phú rất đáng sợ, nhưng cái này lại tựa như có lẽ đã không thể dùng đáng sợ đi hình dung ?

"Ha hả, các ngươi có chỗ không biết, ta được đến Thánh Chiến thưởng cho là một gốc cây địa Nguyên Linh thảo ." Hoàng Phủ minh châu cười nói .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên Bản Hoàng vừa minh châu ngay trăm thắng liên tiếp đại tái, đạt được một gốc cây địa Nguyên Linh thảo, bất quá khiến nghê nghiệp nghiệp thua bởi hắn, nhưng trăm triệu không nghĩ tới bây giờ thưởng cho, lại còn tất nhiên Nguyên Linh thảo .

Lẽ nào Thiên Vực địa Nguyên Linh thảo đã tràn lan ?

Làm như nhìn ra Vô Thiên trong lòng nghi hoặc, Hoàng Phủ minh châu giải thích: "Địa Nguyên Linh thảo ở Thiên Vực vẫn có một ít, nhưng cũng không nhiều, bị Thiên Đế bá bá tự mình chưởng khống, ngay cả cha ta muốn, cũng phải hướng Thiên Đế bá bá xin chỉ thị ."

Không Thiên Vấn đạo: "Thiên Đế có không có nói tới phần thuởng của ta ?"

"Vừa mới từ Thần Ngục đi ra, liền muốn thưởng cho, ngươi thật đúng là tham tiền ." Hoàng Phủ minh châu bạch nhãn hắn .

Vô Thiên xấu hổ cười .

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu vui, che miệng cười nói: "Lúc đó Thiên Đế bá bá không có nói tới ngươi, bất quá ta ước đoán, chắc chắn sẽ không thiếu ngươi một phần ."

"Ta đây liền yên tâm ."

Không Thiên Tùng khẩu khí, hắn chỉ sợ phí lớn như vậy tinh thần, cái gì chưa từng mò được .

Kỳ thực, câu lương tâm nói, hắn đã kiếm không ít chỗ tốt, như bảy loại cực hạn thần lực, như nhất giai đến Thập Giai Thần Cấm, như Kỳ Lân một dạng sáu người, cùng với hai mươi bảy hơn vạn thiên giới nhân vật tinh anh .

"Yêu, đây không phải là cái kia Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên sao? Minh châu, tốt xấu ngươi cũng là Đại Thống Lĩnh hòn ngọc quý trên tay, làm sao có thể hạ thấp thân phận, bồi cùng một cái mất hết tu vi phế vật đi dạo phố đây?"

Trên cái thế giới này, mặc kệ cái gì địa phương, luôn sẽ có một ít tự cho là đúng người.

Ngay Vô Thiên ba người có có cười nói chuyện phiếm chi tế, nhất đạo chanh chua chính là lời nói, đột nhiên ở phía trước vang lên, nghe thanh âm còn cố ý nói cao hơn mấy cái đê-xi-ben, có vẻ phá lệ chói tai .

Vô Thiên nhíu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái thanh niên áo tím đứng ở phía trước, hai bên trái phải còn có lưỡng cái chàng thanh niên, khí chất đều có chút bất phàm .

Nhưng hai người Vô Thiên hết sức quen thuộc, chính là Ngô thước cùng kiếm Hoắc .

Đồng thời, đám người chung quanh đều là đang nghe thanh âm trước tiên, đều lui sang một bên, trong mắt có vẻ sợ hãi .

Vô Thiên liếc mắt Ngô thước hai người, hỏi "Minh châu, Hắn là ai vậy ?"

"Hắn là Thiên Đình con trai của Nhị Thống Lĩnh, tên là Ngô dũng ."

Hoàng Phủ minh châu thấp giọng nói, trong con ngươi có một ít chán ghét .

"Lại là một cái ăn chơi trác táng ."

Vô Thiên lắc đầu, người này thực lực hắn liếc mắt là có thể nhìn thấu, Ngụy Thần cảnh .

Đồng dạng thân là Thiên Vực đại nhân vật hài tử, nhưng Hoàng Phủ minh châu đã là nhất tôn Tam Kiếp Thần Linh, chênh lệch này thật đúng là à không!

Hoàng Phủ minh châu thấp giọng nói: "Hắn luôn chỉ có một mình cặn bã, chúng ta chớ để ý ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tùy theo nàng đi tới .

Nhưng mà, cùng ba người gặp thoáng qua lúc, Ngô dũng đột nhiên vươn tay, một chưởng vỗ ở Vô Thiên trên ngực, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, dưới chân hắn một cái lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau lái đi, khóe miệng cũng tràn ra một tia huyết dịch .

"Ngươi con mẹ nó, muốn chết!"

Gia hỏa tại chỗ bão nổi .

Cùng lúc đó, Hoàng Phủ minh châu đột nhiên biến sắc, vội vã chạy đến Vô Thiên bên cạnh, đở hắn, quan thầm nghĩ: "Ngươi như thế nào đây? Không có sao chứ ?"

"Không có việc gì ."

Vô Thiên lắc đầu, đè lại trên vai xuẩn xuẩn dục động gia hỏa, ngẩng đầu nhìn về phía Ngô dũng, ánh mắt rất bình tĩnh, phảng phất cục diện đáng buồn .

Thấy thế, Ngô dũng còn tưởng rằng hắn là đang sợ, càng thêm hung hăng ngang ngược, cười lạnh nói: "Nghe ngươi ở Thánh Chiến tràng rất lợi hại, làm sao hiện tại giống như một nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà~~) không rên một tiếng đây?"

Hoàng Phủ minh châu chân mày to nhíu một cái, đạo: "Ngô dũng, nói chớ quá mức ."

Ngô dũng quay đầu nhìn về phía Ngô thước, hỏi "Ta quá phận sao?"

"Sao lại thế."

Ngô thước ha hả cười nói .

"Ha ha . . ."

Ngô dũng cười to một tiếng, ánh mắt trực tiếp rơi vào Vô Thiên trên người, đạo: "Ta xem ngươi không ngừng chỉ là nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà~~) vẫn là một cái chỉ biết là trốn ở nữ nhân sau lưng mặt trắng, Diệt Thiên Chiến Thể cũng không gì hơn cái này, ha ha . . ."

"Mặt trắng ?"

Gia hỏa cười hắc hắc, hỏi "Minh châu muội tử, Thiên Đế Thành có thể sát nhân sao?"

"Thiên Đế Thành là thánh địa, nhất định là không thể ." Hoàng Phủ minh châu lắc đầu .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Người như thế không đáng tức giận, chúng ta đi thôi!"

"Ngươi nhưng thật ra xua đuổi khỏi ý nghĩ ." Gia hỏa xẹp miệng .

"Ha hả ."

Vô Thiên cười cười, hai người lần thứ hai đi tới .

Ngô dũng còn muốn cố kỹ trọng thi, Hoàng Phủ minh châu tay ngọc vung lên, bộp một tiếng, không chút khách khí cho hắn một bạt tai, trên mặt lập tức nhiều máu đỏ ba Chưởng Ấn .

Ngô dũng trực tiếp bị đánh mộng .

"Đây chỉ là một giáo huấn, nếu như lại dám dây dưa không ngớt, ta sẽ giết ngươi ."

Hoàng Phủ minh châu lạnh lùng đặt câu nói tiếp theo, liền dẫn Vô Thiên rời đi .

Ngô dũng thông suốt hoàn hồn, khí cấp bại phôi quát: "Hỗn đản, lại dám đánh ta, kiếm Hoắc, Ngô thước, đi giết Vô Thiên!"

Nhưng mà hai người không nhúc nhích, Ngô thước nhắc nhở: "Thiên Đế Thành là cấm giết hại ."

"Hừ, ta sẽ không để cho các ngươi khỏe qua, nhất là ngươi Hoàng Phủ minh châu, dám đánh ta, ta sẽ nhường ngươi trả giá thật lớn ."

Ngô dũng âm lãnh mở miệng, xoay người liền hướng Vô Thiên hai người đuổi theo, kiếm Hoắc hai người nhìn nhau, bất đắc dĩ theo sau .

"Đường đường Diệt Thiên Chiến Thể, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, chỉ biết là tránh ở minh châu tỷ phía sau, thật là không có dùng ."

"Ngươi chưa từng nghe qua một câu nói, cường long áp bất quá địa đầu xà, Vô Thiên dù sao cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, đi tới Thiên Đế Thành, hựu khởi dám kiêu ngạo ."

" Không sai, huống hắn hiện tại tu vi toàn bộ phế, cùng cấp phế nhân, mượn hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám cùng Nhị Thống Lĩnh công tử gọi nhịp ."

Người quần giao thủ lĩnh tiếp tai, nghị luận ầm ỉ .

Nhưng mà, hành tẩu ở trong đám người Vô Thiên, vẫn luôn là mắt điếc tai ngơ, thần thái tự nhiên .

Thấy thế, gia hỏa hỏi "Thiên tử, ngươi thật có thể trầm trụ khí ?"

"Ha hả ."

Vô Thiên cười không nói, Thấy vậy gia hỏa một trận căm tức .

Đột nhiên, làm như nhớ tới cái gì, không Thiên Vấn đạo: "Minh châu, Ngô thước cùng kiếm Hoắc làm sao sẽ cùng Ngô dũng cùng một chỗ ?"

"Ban đầu ta cũng không biết, sau lại trải qua điều tra ta mới biết được, nguyên lai Ngô thước là Ngô dũng bà con xa biểu đệ, mà kiếm Hoắc thì là bởi vì coi trọng Ngô dũng gia thế, mới vừa rồi cùng đi theo ." Hoàng Phủ minh châu đạo .

Không Thiên Vấn đạo: "Tình huống của những người khác đây?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Cũng còn ở lại Thiên Vực, trước mắt mới chỉ, Thiên Đế cùng Ma Tôn đều còn không có minh xác chỉ thị, bất quá khương Mạc Sơn đã bị Lôi Thần thu làm đệ tử, còn như hỗn đản, bị Lôi Thần bá bá bế quan, cũng không biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài ."

"Bế quan ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Hoàng Phủ minh châu giải thích: "Ngươi còn không biết, trăm năm trước, là cứu ngươi, hỗn đản ở Thiên Đế Cung, ở trước mặt tất cả mọi người đụng Lôi Thần bá bá, khiến Lôi Thần Bá Bá Nhan mặt quét sạch, lúc đó nếu không có Thiên Đế bá bá khuyên bảo, hỗn đản sợ rằng bất tử đều có thể tàn phế, sau đó Lôi Thần bá bá hung hăng giáo huấn hắn một trận, sau đó liền mệnh lệnh hắn đi diện bích hối lỗi ."

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, bên trong tâm Trung Việt phát áy náy .

Vô luận là Hoàng Phủ minh châu, vẫn là nghê nghiệp nghiệp, đều là thật tâm chân ý, hết sức chân thành đối đãi, nhưng hắn đây? Mặc dù tu vi bị phế, nhưng vẫn như cũ chỉ là một tuồng kịch mà thôi .

Lúc này, hắn cảm giác mình thực sự giống là một người, lừa dối mọi người, đùa bỡn mọi người tình cảm .

"Loại này ở trong khi nói dối vượt qua thời gian, lúc nào mới là một thủ lĩnh a!"

Vô Thiên tâm lý ai thán, giả như hắn không phải Diệt Thiên Chiến Thể, giả như hắn và phụ mẫu cùng một chỗ, ở phụ mẫu bên người lớn lên, giả như gia gia không có chết thảm, giả như người yêu không có chết đi . . .

Chỉ tiếc không có có nhiều như vậy giả như, mặc dù hiện thực khiến hắn vạn phần bất đắc dĩ, hắn đều lấy được đối mặt .

Giờ khắc này, tim của hắn đều rất loạn .

Hắn muốn không nhiều lắm, thầm nghĩ có một vui sướng, bình tĩnh, hạnh phúc gia, nhưng mà chỉ một cái thật đơn giản nguyện vọng, đối với hắn đến đều là hy vọng xa vời, mong muốn mà không cùng .

"Ngươi không cần tự trách, tin tưởng hỗn đản cũng sẽ không trách ."

Chậm chạp không gặp Vô Thiên nói, Hoàng Phủ minh châu cũng phát hiện một ít dị thường, nhưng nàng chỉ cho là Vô Thiên là đang tự trách mình .

Vô Thiên mỉm cười, không có lại tiếp tục nghĩ sâu, cùng gia hỏa cùng Hoàng Phủ minh châu, câu có câu không tán gẫu .

Chút bất tri bất giác, bọn họ xuất hiện ở một tòa tên là ảnh gia đình trước tửu lâu, Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Nơi này là ta và hỗn đản bọn họ thường thường tụ hội địa phương, nếu không chúng ta đi vào ngồi một chút ? Coi như là vì ngươi đón gió tẩy trần ."

"Hảo oa, con ếch gia thật nhiều năm chưa từng có một bữa cơm no đủ, minh châu muội tử, ngày hôm nay nhất định phải đau nhức làm thịt ngươi một bữa ."

Vô Thiên còn không có nói, gia hỏa đoạt mở miệng trước .

Hoàng Phủ minh châu ha hả cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể chống đỡ xuống phía dưới, tùy ngươi làm sao ăn ."

Lưỡng người sóng vai đi vào tửu lâu, cửa tiểu nhị vừa thấy là Đại Thống Lĩnh hòn ngọc quý trên tay, lập tức thủ lĩnh cúi người gọi, còn như Vô Thiên, hắn chỉ hơi quét mắt, liền không chú ý nữa .

Vô Thiên cũng không để ý, nhìn quét bốn phía, chân mày không khỏi hơi nhíu lại, chỉ thấy lớn như vậy Đại Đường, đột nhiên ngay cả không có bất kỳ ai, ngẩng đầu nhìn lại, tửu lâu chỉ có một tầng, cũng không thuê chung phòng .

Lẽ nào Thiên Đế Thành nhân không thích ăn uống ?

Không đúng rồi, này thế hệ trước không thích còn qua được, nhưng trẻ tuổi người, người nào không thích tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm uống rượu ?

Tiểu nhị chào hỏi hai người, đến đến Đại Đường trung ương hiện trước bàn ăn, cười nịnh nói: "Minh châu tỷ mời ngồi, phải đi phân phó đầu bếp, làm mấy đạo ngươi thích ăn nhất đồ ăn ."

Nói, tiểu nhị liền chuẩn bị xoay người rời đi .

"chờ một chút ."

Hoàng Phủ minh châu gọi ở hắn, hỏi "Ngày hôm nay tại sao không ai ?"

Tiểu nhị đạo: "Minh châu tỷ có chỗ không biết, cái này toàn bộ tửu lâu đã bị người bao, bất quá hắn, những người khác không cho phép vào, nhưng minh châu tỷ nhất định phải rất chiêu đãi ."

"Người nào túi ?"

Hoàng Phủ minh châu nhíu .

Tiểu nhị đạo: "Vị công tử kia phân phó, nhất định không thể đem tên của hắn tiết lộ cho ngươi, sở dĩ minh châu tỷ liền đừng làm khó dễ, nếu như tỷ không có những chuyện khác, liền đi làm việc trước ."

"Đi thôi!"

Hoàng Phủ minh châu phất tay một cái .

Các loại tiểu nhị sau khi rời đi, Vô Thiên quét mắt bốn phía, trêu nói: "Vốn tưởng rằng là tửu lâu này sinh ý không tốt lắm, không nghĩ tới là có người chuyên môn vì ngươi đặt bao hết, minh châu tỷ, ngươi, vị này rộng rãi công tử sẽ là ai chứ ?"

Gia hỏa nhảy xuống, đứng ở trên bàn cơm, nâng cằm lên, đâu ra đấy đạo: "Y theo con ếch gia xem, nhất định là một cái người ngưỡng mộ, muốn thảo minh châu cô em niềm vui, không sai, chính là như vậy ."

Hoàng Phủ minh châu khuôn mặt đỏ lên, đạo: "Hiểu được ăn là được, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy ."

Phải, nơi này đầu bếp, tố thái tốc độ thật không phải bình thường nhanh, không ra nửa canh giờ, liền bày đầy một bàn mỹ vị món ngon .

"Ha hả, mặt trắng, ăn ngon không ?"

Nhưng mà ba người mới vừa mới vừa ăn một hai ngụm, nhất đạo tiếng cười lạnh đột nhiên từ môn ngoài truyền tới, sau đó ba bóng người bước đi vào tửu lâu .

Không phải Ngô dũng ba người là ai ?.