Chương  1496: Chuẩn bị quan môn thả chó

Chương  1496: Chuẩn bị quan môn thả chó

Vô Thiên, Hoàng Phủ minh châu, lúc này để đũa xuống, gia hỏa cũng là buông trong tay xuống dê lớn chân, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm ba người .

Tửu lâu tiểu nhị bật người chạy lên, cười nịnh nói: "Ngô dũng công tử, đều dựa theo phân phó của ngươi làm ."

"Ngươi làm phi thường tốt ."

Ngô dũng từ trong lòng ngực móc ra một gốc cây thần dược ném cho tiểu nhị, phân phó nói: "Cho ta đến ba ấm hảo tửu ."

"Yes Sir!"

Tiểu nhị lên tiếng trả lời, liền ôm thần dược, vui vẻ chạy đi hầm rượu .

"Chúng ta an vị cái này ."

Ngô dũng chỉ chỉ Vô Thiên ba người bên cạnh hiện bàn ăn, đối với một bên kiếm Hoắc hai người đạo .

Lập tức, ba người lần lượt ngồi xuống .

Thấy thế, Vô Thiên cùng Hoàng Phủ minh châu nhìn nhau, đều không khỏi cau mày một cái .

Hoàng Phủ minh châu hỏi "Ngô dũng, tửu lâu này là ngươi túi ?"

" Không sai."

Ngô dũng thủ lĩnh, liếc nhìn Vô Thiên cùng gia hỏa, giễu giễu nói: "Thế nào, ăn ngon không ? Ăn ngon liền đừng khách khí, ăn nhiều ."

"Con bà nó, thực sự là không vào quan tài không rơi lệ ." Gia hỏa vỗ bàn một cái, chỉ lát nữa là phải bão nổi, Vô Thiên duỗi tay nắm lấy nó, cười nhạt nói: "Đa tạ các hạ ý tốt, không con nào đó sợ vô phúc tiêu thụ, tạm biệt."

Hết liền đứng dậy, mang theo Hoàng Phủ minh châu ly khai tửu lâu .

Nhưng mà, vừa đi đến cửa cửa, Ngô dũng cười khẩy nói: "Nếu vô phúc tiêu thụ, vậy liền đem vừa rồi ăn vào trong bụng đông tây nhổ ra, nếu như phun không ra, ngươi liền không chỉ có chỉ là mặt trắng, vẫn là đảm quỷ, càng là một cái chỉ có thể dựa vào nữ nhân mới có cơm ăn cùng quỷ ."

Kiếm Hoắc cùng Ngô thước hai người nhìn nhau, cũng là tứ vô kỵ đạn cười rộ lên .

Vô Thiên lần nữa hai tái nhi tam nhượng bộ, để cho bọn họ cho rằng, hắn thật là đang e sợ Ngô dũng, kỳ thực bọn họ không biết, Vô Thiên chỉ là muốn mượn cơ hội khó có này, lắng đọng tâm tình, không muốn đã bị ngoại vật quấy rầy, cho nên mới không có đi tính toán .

Chỉ là bọn hắn thực sự quá không cảm thấy được .

Vô Thiên nghỉ chân, xoay người quét mắt ba người, nhìn Ngô dũng đạo: "Ngươi đại phí chu chương làm đây hết thảy, lẽ nào chỉ là là nhục nhã không nào đó ?"

"Không sai, nhục nhã ngươi, bằng chính là nhục nhã Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc, loại cảm giác này là ở quá thoải mái ." Ngô dũng híp mắt, lộ ra một bộ vẻ hưởng thụ .

"Ngươi cũng chỉ có thể ở chỗ này tác uy tác phúc, nếu có một ngày đêm, ngươi thực sự gặp gỡ Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc người, không nào đó tin tưởng, người thứ nhất sợ đến tè ra quần người trăm phần trăm chính là ." Vô Thiên lạnh nhạt nói, sau đó một chân nhảy qua ra ngoài cửa .

"Ta xem tè ra quần là ngươi!"

Ngô dũng con ngươi sát cơ hiện lên, một chưởng vỗ ở trên bàn cơm, mở để ở trên bàn chiếc đũa, đều bay lên trời, sau đó hắn vung tay lên, mấy chục cây chiếc đũa liền biến thành từng đạo Lưu Quang, hoa phá trường không, Triều Vô Thiên phía sau lưng vọt tới .

Phải biết rằng, những thứ này chiếc đũa đều là thượng đẳng Mặc Ngọc chế, có thể thần binh lợi khí, tùy tiện một cây cầm luân hồi đại lục, đều có thể trấn áp nhất phương, mà giờ khắc này cư nhiên dùng để bắn chết mất hết tu vi Vô Thiên, Ngô dũng rõ ràng muốn đưa hắn với tử địa!

"Con ếch gia nhịn không được!"

Gia hỏa nộ, trong lòng biệt khuất thật sự nếu không phát tiết, cam đoan sẽ điên mất .

Bạch

Móng vuốt vung lên, mấy chục cây đũa Tử Ứng âm thanh mà nát .

"Làm sao ? Các ngươi ăn của ta, uống ta, bây giờ còn có lý do ?" Ngô dũng đạo .

"Ha, một dạng, ngươi là ở trước mặt chúng ta khoe giàu sao?" Gia hỏa cười lạnh nói .

"Không sai, Bản Công Tử chính là ở khoe giàu, nếu như ta nghĩ, tòa tửu lâu này ta đều có thể mua lại, không phục ? Vậy các ngươi cũng tới huyễn một huyễn a, nếu như không có cái kia năng lực, vẫn là sớm làm cụp đuôi đào tẩu đi, miễn cho mất mặt ." Ngô dũng cười nhạo nói .

"Ai nha ai nha, ai muốn mua lão phu tửu lâu nha!"

Đúng lúc này, một cái Hắc Y lão đầu từ sau Đường chạy đến, vội vã quét mắt mấy người, liền tiến đến Ngô dũng bên cạnh, cười hắc hắc nói: "Công tử, là ngươi muốn mua sao? Nếu như ngươi thật muốn mua, lão phu có thể bớt cho ngươi hai chục phần trăm ."

Ngô dũng lông mày nhướn lên, hắn chỉ là cho Vô Thiên nghe, cũng không phải thật muốn mua, không nghĩ tới cái này lão đầu nhi cư nhiên cho là thật .

Vô Thiên cười nói: "Gia hỏa, giao cho ngươi xử lý ."

"Không thành vấn đề ."

Gia hỏa cười hắc hắc, bá một cái, rơi vào lão đầu trước người, hỏi "Lão gia hỏa, ngươi tửu lâu này cần bao nhiêu phí dụng ?"

Hoàng Phủ minh châu thấp giọng nói: "Vô Thiên, Thiên Đế Thành giá hàng phi thường sang quý, đừng làm cho gia hỏa hồ đồ ."

Ngô dũng giễu cợt nói: "Minh châu phải không sai, Thiên Đế Thành giá hàng, có thể không phải là các ngươi những thứ này ăn bám có thể đủ chịu nổi ."

"Hắc hắc, một dạng, ngoài miệng nhiều hơn nữa đều là lời vô ích, ngươi nếu thật có bản lãnh, chúng ta sẽ đánh cuộc một keo, đương nhiên, nếu như ngươi sợ, con ếch gia cũng không bắt buộc ." Gia hỏa cười gian nói .

"Ta sẽ sợ ? Thật là chuyện tiếu lâm " ngươi phải thế nào đổ ?" Ngô dũng đạo .

Gia hỏa đạo: "Rất đơn giản, hiện tại chúng ta cũng không biết lão gia hỏa biết lái ra bao nhiêu bảng giá, nhưng mặc kệ hắn mở ra giá bao nhiêu mã, chỉ cần con ếch gia có thể ăn, liền coi như chúng ta thắng, đến lúc đó ba người các ngươi sẽ từ nơi này bò ra ngoài đi, sau đó ở trước cửa tửu lâu quỵ thượng ba trăm năm, đồng thời ở nơi này ba trăm năm ở giữa, còn muốn vẫn học chó sủa ."

Ngô dũng nhướng mày, hỏi "Nếu như các ngươi thua đây?"

Gia hỏa đạo: "Giống nhau bò ra ngoài đi, ở bên ngoài quỵ ba trăm năm ."

Ngô dũng do dự, quá Hảo phiến khắc, mới nói: "Có thể, nhưng các ngươi không cho phép tìm Hoàng Phủ minh châu hỗ trợ, hơn nữa cửa không có bằng chứng, chúng ta muốn viết biên nhận là theo ."

"Ha ha!"

Gia hỏa cười to nói: "Đúng hợp ý ta, lão gia hỏa, thượng văn chương ."

"Cái này cái cọc buôn bán có lời, lão đầu ta hiện thiên liền tự mình làm các ngươi sáng tác ." Hắc Y lão đầu vui mừng quá đỗi, đao to búa lớn ngồi ở trước bàn, quát lên: "Tiểu nhị, bày sẵn bút mực!"

"Được rồi!"

Tiểu nhị hào hứng chạy đi quầy hàng, lại bị kích động chạy đến lão đầu bên cạnh, đem giấy và bút mực đặt lên bàn .

Hắc Y lão đầu múa bút thành văn, rất nhanh, hiện chứng từ hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung .

"Đề phòng dừng các ngươi xấu lắm, ta cảm thấy phải còn cần đè xuống chúng ta riêng mình Thủ Ấn ." Ngô dũng dẫn đầu giảo phá ngón tay, đè lên một cái huyết sắc dấu tay, tùy tiện nói: "Ngô thước, kiếm Hoắc, ngươi nên môn ."

Ngô thước nhướng mày, truyền âm nói: "Biểu ca, như vậy sẽ có hay không có chút quá mạo hiểm ?"

Kiếm Hoắc cũng là vẻ mặt lo lắng .

Ngô dũng cười lạnh nói: "Ngươi biết cái gì ? Lão gia hỏa bây giờ không phải là còn chưa mở giá cả sao? Chờ bọn hắn vỗ hảo dấu tay phía sau, ta liền âm thầm ăn nói lão gia hỏa công phu sư tử ngoạm, nói giá không hạn độ, đến lúc đó bọn họ phải thua không thể nghi ngờ ."

"Vẫn là biểu ca cao minh ."

Nghe nói, Ngô thước hai người nhìn nhau, không chút do dự đè xuống riêng mình dấu tay, sau đó nhìn về phía Vô Thiên ba người, trong mắt đều mang nồng nặc cười nhạt .

"Ôi, cư nhiên có nhiều người như vậy, không bằng gia cũng tới góp vô giúp vui ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo hơi lộ ra thanh âm giật mình vang lên, theo sát, hai cái thanh niên áo đen kề vai đi vào tửu lâu .

Hoàng Phủ minh châu quay đầu nhìn lại, trên dung nhan lập tức bò lên tràn đầy nụ cười, hỏi "Các ngươi làm sao tới ?"

"Đương nhiên là đến tham gia náo nhiệt ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc, bước đi đến trước bàn, nhìn chứng từ, sắc mặt hơi đổi, nhìn về phía Vô Thiên cùng gia hỏa đạo: "Cái này thế nhưng một cái động không đáy, các ngươi cần phải hiểu rõ ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Đúng vậy, giống đánh cuộc như vậy, các ngươi phải thua không thể nghi ngờ ."

Nghe nói, Ngô dũng triệt để yên tâm, kết luận không trời chính là cái cùng quỷ .

"Tình thế đều đã như vậy, ta còn có lui về phía sau dư địa sao?"

Vô Thiên lắc đầu, giảo phá ngón tay, ám thượng một cái màu vàng dấu tay .

Sau đó, gia hỏa đã ở chứng từ thượng lưu lại một dấu móng tay, ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Y lão đầu, đạo: "Lão gia hỏa, vận mệnh của chúng ta đều nắm giữ ở trên tay ngươi, ngươi cũng công phu sư tử ngoạm a!"

"Rất tốt "

Hắc Y lão đầu ha hả cười không ngừng .

Ngô dũng cười lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Lão đầu, tin tưởng ngươi cũng biết thân phận của ta, đủ để hộ ngươi bình an, đừng sợ đắc tội bọn họ, cứ mở miệng, bảng giá càng cao càng tốt ."

Hắc Y lão đầu nhìn một cái Vô Thiên cùng gia hỏa, lại nhìn Ngô dũng ba người, trầm ngâm một hồi lâu sau sau đó, hắn chợt vỗ bàn một cái, đạo: "Lão đầu ta không nên tinh túy, cũng không cần thần binh, chỉ cần thần dược ."

Xong, hắn vươn một ngón tay .

"Một gốc cây ?"

Ngô dũng sầm mặt lại .

Không

Hắc Y lão đầu lắc đầu, nhìn Vô Thiên đạo: "Ta muốn một nghìn buội cây thần dược ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Gia hỏa kinh ngạc .

Nhưng Ngô dũng cùng kiếm Hoắc hai người, đều là nhịn không được tại chỗ cười ha hả .

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Lão đầu, ngươi có phải hay không quá phận ? Chỉ ngươi cái này phá tửu lâu, một nghìn buội cây thần dược cũng đủ mua một trăm gia ."

"Nghê nghiệp nghiệp, cái này không quản chuyện của ngươi, chớ xen mồm ."

Ngô dũng quát lên, lập tức liếc nhìn Vô Thiên cùng gia hỏa, cười to nói: "Thua đi, từ nay về sau, ngươi và Thôn Thiên thú chính là tòa tửu lâu này chó giữ cửa, ha ha . . ."

Ngô thước cười nói: "Biểu ca, có Diệt Thiên Chiến Thể cùng Thôn Thiên thú cho tửu lâu trông cửa, không ra nửa ngày, nơi đây tất sẽ trở thành Thiên Đế Thành nổi danh nhất tửu lâu, không bằng chúng ta thẳng thắn mua lại, sau đó lúc rãnh rỗi, không lo không có việc vui ."

Ngô dũng đạo: "Ý kiến hay, ngươi bật người trở lại tìm cha ta muốn một nghìn buội cây thần dược ."

Được

Ngô thước thủ lĩnh, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi .

"Chúng ta đều còn không có nói, xin hỏi các ngươi ở gấp cái gì ?" Gia hỏa giễu giễu nói, kim quang lóe lên gian, trên bàn chứng từ lập tức biến mất .

Lúc này, Ngô dũng bỗng nhiên đứng dậy, căm tức nhìn Vô Thiên, quát lên: "Đường đường Diệt Thiên Chiến Thể, chẳng lẽ còn muốn xấu lắm hay sao?"

"Xấu lắm ?"

Gia hỏa hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Không không không, chúng ta là sợ các ngươi xấu lắm, phá hủy chứng từ ."

Ngô dũng cười lạnh nói: "Thân ta là Thiên Đình Nhị Thống Lĩnh con, sao lại thất tín với người ? Ngược lại là các ngươi, chột dạ không dám thừa nhận, còn trả đũa, thực sự là vũ nhục Diệt Thiên Chiến Tộc cùng Thôn Thiên thú uy danh . Nếu như các ngươi thật có năng lực, liền xuất ra một nghìn thần dược cho ta xem ."

"Là nên cho các ngươi câm miệng ."

Vô Thiên lắc đầu, ý niệm trong đầu khẽ động, từng buội xanh tươi ướt át, Thần Tính mười phần linh tụy, không ngừng trống rỗng hiển hiện ra, bàng bạc sinh mệnh cơ năng, giống như thủy triều, trong khoảnh khắc, liền tràn ngập toàn bộ Đại Đường .

"Làm sao có thể ? Hắn cư nhiên thật sự có thần dược!"

Ngô dũng tại chỗ biến sắc, kiếm Hoắc cùng Ngô thước sắc mặt của cũng là hắng giọng một mảnh .

"Hắc hắc, chuẩn bị quan môn thả chó!"

Gia hỏa cười gian liên tục, móng vuốt vung lên, một mảnh kim quang phá không đi, loảng xoảng keng 1 tiếng, tửu lầu đại môn chăm chú khép lại ..