Chương  1497: Chật vật Ngô dũng ba người

Chương  1497: Chật vật Ngô dũng ba người

Nhưng đối với Vu gia hỏa cử động, Ngô dũng ba người phảng phất không phát hiện, trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên trước người thần dược, trong mắt tràn đầy khó có thể tin . Đỉnh điểm nói,..

"Không nên tái xuất hiện . . ."

Ba người đều ở tâm lý rống giận, tuy là không Thiên Hữu Thần thuốc, nhưng chỉ cần không có một nghìn buội cây, liền cũng coi như thua .

Nhưng mà không như mong muốn, thần dược không ngừng đột nhiên xuất hiện, mấy hơi đi qua, trôi nổi tại Vô Thiên trước người thần dược, liền đầy đủ hơn chín trăm buội cây .

Vốn có hắn là có thể duy nhất lấy ra một nghìn buội cây thần dược, nhưng ba người lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, khiến hắn cũng động chân hỏa, vì vậy, hắn mới một gốc cây một gốc cây lấy ra, vì chính là treo ba người khẩu vị, khiến ba người từng bước một rơi vào không đáy vực sâu .

Chín trăm chín mươi buội cây!

Chín trăm chín mươi ba buội cây!

Chín trăm chín mươi lăm buội cây!

Đến chín trăm chín mươi tám buội cây thời điểm, Vô Thiên dừng lại .

Thấy thế, Ngô dũng ba người thở phào, nhưng còn chưa kịp lau đi mồ hôi lạnh trên trán, lại xuất hiện một gốc cây .

Ba lòng của người ta, lập tức huyền cổ họng .

"Ai nha, làm sao chưa?" Vô Thiên nhíu .

Hô

Ngô dũng ba người thật dài nói ra khí, ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, bọn họ cảm giác như là quá nhiều cái thế kỷ, cả người y phục đều đã ướt đẫm, thậm chí đều có thể vặn ra nước .

Đột nhiên, Vô Thiên nhếch miệng cười, đạo: " Xin lỗi, lại tìm đến một gốc cây ."

Lời còn chưa dứt, một gốc cây bích lục thần dược hiển hiện ra .

Thấy thế, ba người giống như sét đánh ngang tai, thân thể không ngừng run rẩy, mặt xám như tro tàn .

Bạch

Bỗng dưng!

Kiếm Hoắc đột nhiên bạo khởi, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều gia hỏa lao đi, rõ ràng cho thấy muốn cướp chữ đoạt theo .

"May mắn con ếch gia sớm có chuẩn bị ."

Gia hỏa cười hắc hắc, trực tiếp đem chứng từ thu vào trong cơ thể Bảo Khố, lập tức móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, vỗ vào kiếm Hoắc trên cánh tay của, kèm theo nhất đạo kêu thảm thiết, kiếm Hoắc hoành bay ra ngoài, nghiền nát mấy bàn ăn, đập ở phía trước trên quầy, toàn bộ quầy hàng tại chỗ nghiền nát .

Đồng thời, cả cánh tay cũng bị phách thành phấn vụn, huyết vụ bốc lên!

"Nghĩ tại con ếch gia trước mặt xấu lắm, cũng không có cửa ."

Gia hỏa cười lạnh một tiếng, Tứ Kiếp thần linh uy áp cuồn cuộn ra, Ngô dũng ba người tại chỗ bị giam cầm lại .

Nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn ba người nhìn nhau, âm thầm thở phào .

Vô Thiên nhìn về phía Hắc Y lão đầu, cười nói: "Lão nhân gia, một nghìn buội cây thần dược ở đây, ngươi cất xong ."

"Đa tạ công tử hùng hồn giúp tiền ."

Hắc Y lão đầu liền vội vàng đứng lên bái tạ, cùng tồn tại khắc đem một nghìn buội cây thần dược thu vào không gian thủ trạc, tùy tiện nói: "Các vị công tử, tỷ, lão đầu liền cáo từ trước ."

Dứt lời, hắn liền vội vả rời đi .

Nghê nghiệp nghiệp trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, lắc đầu nói: "Nghĩ không ra a, ngươi cư nhiên có thể xuất ra một nghìn buội cây thần dược ."

"Ha hả, đây chính là tất cả của ta bộ phận gia sản ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Bớt đi, ngươi nghĩ rằng ta không biết, vừa rồi ngươi thuần túy chính là đang cố ý trêu đùa bọn họ ." Nghê nghiệp nghiệp mắt trợn trắng .

"Nhanh cho con ếch gia bò ra ngoài đi!"

Đột nhiên, chỉ nghe gia hỏa 1 tiếng quát chói tai, Vô Thiên đám người nhìn lại, chỉ thấy ba người đứng trên mặt đất, chết cũng không chịu động một cái .

Ngô dũng oán hận nhìn gia hỏa, âm lãnh đạo: "Cha ta sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi ."

"Ôi, tính tình không nha!"

Gia hỏa hú lên quái dị, móng vuốt vươn ra, một vạch kim quang Phá Toái Hư Không, phù một tiếng, không có vào Ngô dũng bụng, tiếp tục lại từ phía sau lưng xuyên thấu ra, máu tươi lúc này chảy ra ra .

A

Ngô dũng hét thảm một tiếng, cấp bách vội vàng lấy ra một gốc cây thần dược ném vào trong miệng, tuy không pháp tu phục khí hải, nhưng giữ được tánh mạng vẫn là không có vấn đề .

Lập tức, hắn chết tử địa nhìn chằm chằm gia hỏa, đạo: "Ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất khó nhìn!"

Gia hỏa con ngươi sát cơ bạo dũng, đạo: "Nếu không bò, con ếch gia hiện tại liền muốn mạng của ngươi, nhanh!"

Cảm thụ được thấu xương kia sát cơ, Ngô dũng thân thể run lên, vội vàng quỳ rạp trên mặt đất, hướng phía cửa leo đi .

Gia hỏa nhìn về phía kiếm Hoắc hai người, cười lạnh nói: "Đồ đê tiện, vô sỉ, các ngươi cũng muốn bị phế khí hải sao?"

Nghe vậy, hai người nào dám còn có nửa do dự, huống ngay cả Ngô dũng đều ở đây bò, bọn họ còn có thể tránh qua một kiếp này ? Vội vã quỳ rạp trên mặt đất, liền lăn một vòng theo Ngô dũng phía sau .

"Hắc hắc!"

Gia hỏa cười gian một tiếng, móng vuốt vung lên, tửu lâu đại môn mở rộng ra .

Bên trong tửu lâu động tĩnh, sớm đã kinh động người đi trên đường phố, đều nghỉ chân vây xem .

Lúc này, nhìn thấy đại môn mở ra, cũng không nhịn được tò mò trong triều nhìn lại, cái này không xem không biết, một cái tất cả mọi người bị dọa cho giật mình!

Ngẩng đầu nhìn nhãn người ngoài cửa đàn, Ngô dũng ba người bản năng cúi đầu .

Thấy thế, gia hỏa lúc này liền quát lên: "Đều cho con ếch gia ngẩng đầu lên!"

Ba người tâm lý cái biệt khuất đó a, hận không thể Tương gia hỏa tháo thành tám khối, nhưng đối mặt tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo, bọn họ cũng chỉ có thể ở trong lòng nghĩ vừa nghĩ, đồng thời còn chỉ có thể kiên trì bò ra ngoài đi .

Gia hỏa hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng đứng ở lớn môn trung ương, quát lên: "Ngô dũng, ngươi quỵ ở bên trái . Đồ đê tiện, vô sỉ, các ngươi cho con ếch gia quỵ bên phải ."

Ba người quỵ hảo phía sau, gia hỏa lại nói: "Nhanh học chó sủa!"

Quỳ xuống có thể, nhưng học chó sủa, bọn họ thực sự làm không được .

"Xem ra các ngươi là không vào quan tài chưa từ bỏ ý định ."

Gia hỏa mâu Tử Hàn quang lóe lên, một vạch kim quang lóe lên rồi biến mất, bẻ gãy nghiền nát xuyên thủng Ngô thước khí hải!

Gâu

Thấy thế, kiếm Hoắc trực tiếp bị sợ mất mật, lập tức bắt đầu học chó sủa .

Ngô thước dùng một gốc cây thần dược phía sau, không dám có nữa nửa do dự, kêu .

Ngô dũng nhìn thấy gia hỏa nhìn mình, thân thể bỗng nhiên run lên, cũng theo kêu .

Gia hỏa quát lên: "Con ếch gia không nghe được, lớn tiếng!"

Gâu

Ba thanh âm của người từ thành lớn, thẳng đến cuối cùng, đường phố phụ cận người đều có thể nghe, đều chạy tới vây xem .

Cảm thụ được từng đạo ánh mắt nóng hừng hực, ba người đỏ bừng cả khuôn mặt, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, xấu hổ và giận dữ không gì sánh được!

Vô Thiên tứ người sóng vai đi tới cửa, nhìn thấy trước mắt một màn này, trong mắt cũng không nhịn được bò lên vẻ tươi cười .

"Nguyên lai là bọn họ!"

"Lại dám hủy diệt Ngô dũng khí hải, còn khiến hắn quỳ gối cái này học chó sủa, bọn họ thật đúng là gan to bằng trời a!"

"Ngươi cũng không nhìn một chút bọn họ là ai, một là Lôi Thần con, một là Đại Thống Lĩnh hòn ngọc quý trên tay, một người khác là Lôi Thần đệ tử, cái nào một người địa vị có thể so với Ngô dũng kém ?"

"Không đúng, chuyện này người khởi xướng, hẳn không phải là Lôi Thần bọn họ, bởi vì bất kể như thế nào, bọn họ cũng phải cấp Nhị Thống Lĩnh vài phần tính tôi, ta nghĩ chân chính phía sau màn hắc thủ, chắc là không thiên tài đúng."

"Có đạo lý, người này thứ nhất Thiên Đế Thành liền xảy ra chuyện như vậy, khẳng định cùng hắn có quan hệ ."

"Nhị Thống Lĩnh cũng chỉ có Ngô dũng cái này cây dòng độc đinh, hôm nay bị Thôn Thiên thú bằng mọi cách nhục nhã, chờ xem, không ra nửa canh giờ, cái này Ricken chắc chắn trình diễn một hồi trò hay, ta ngược lại thật muốn nhìn một chút, cái này Vô Thiên đến tột cùng có gì chỗ bất phàm ."

"Trước mặc kệ Vô Thiên cuối cùng như thế nào, từ nay về sau, Ngô dũng ba người thì không cách nào ngẩng đầu đối đãi ."

Mọi người nghị luận ầm ỉ, khiến cái này cái địa phương trở nên táo tạp không ngớt .

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Hoàng Phủ minh châu chân mày to khẽ nhíu một chút, quay đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi thật dự định để cho bọn họ ở chỗ này quỵ ba trăm năm ?"

Vô Thiên an ủi: "Yên tâm đi, ta có chừng mực ."

Hoàng Phủ minh châu trong mắt xẹt qua một vẻ kiên định, lần thứ hai chủ động nắm lấy Vô Thiên bàn tay to, đạo: "Bất kể như thế nào, ta đều sẽ đứng ở ngươi bên này ."

"Có ý tứ ."

Thấy thế, khương Mạc Sơn trên khuôn mặt bò lên một tia nghiền ngẫm .

Nghê nghiệp nghiệp cũng nhíu nhíu mi, muốn nói lại thôi .

Gia hỏa quét mắt ba người, quát lên: "Cho con ếch gia không ngừng gọi, thật tốt gọi, nếu là dám đào tẩu, tự gánh lấy hậu quả!"

Sau đó, nó lại liếc mắt đám người vây xem, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười hắc hắc nói: "Như thế nào đây? Con ếch gia huấn luyện người cưng chìu có một tay đi!"

"Người cưng chìu ?"

Nghe được cái này xa cách đã lâu chữ, Vô Thiên là thấy buồn cười, đạo: "Vào đi thôi, tin tưởng dùng không bao lâu, sẽ có trước người đến cứu bọn họ, đến lúc đó, gia hỏa, ngươi còn phải tiếp tục biểu diễn ."

"Con ếch gia hiểu, quấn ở con ếch gia trên người ."

Gia hỏa vỗ bộ ngực tử đạo, nhảy lên một cái, rơi vào Vô Thiên trên vai, cười gian liên tục .

Hoàng Phủ minh châu hiếu kỳ nói: "Hai người các ngươi đang đánh bí hiểm gì ?"

" Chờ hạ ngươi cũng biết ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, xoay người cầm lấy Hoàng Phủ minh châu ngọc thủ, Triều bàn kia mỹ vị món ngon đi tới, nghê nghiệp nghiệp hai người theo sát phía sau .

Đợi được bốn người lần lượt sau khi ngồi xuống, kèm theo một trận tiếng bước chân nhốn nháo, tửu lâu tiểu nhị cùng ba cái trung niên Đại Hán từ phòng bếp chạy đến, trực tiếp đi tới Vô Thiên trước người .

"Phù phù!"

Tiểu nhị trực tiếp quỳ trên mặt đất, khủng hoảng đạo: "Không Thiên đại nhân, ta thật không biết Ngô dũng bao tửu lâu, là vì nhục nhã ngươi, còn xin ngươi mở một mặt lưới ."

Vô Thiên liếc mắt người này, đạo: "Ngươi vì sao không trốn đi ?"

Tiểu nhị vội vàng nói: "Người không dám chạy trốn ."

Ban đầu, hắn quả thực nghĩ tới lặng lẽ trốn, nhưng hắn biết rõ, nếu như cứ như vậy đi, tất nhiên cởi không ra hiềm nghi, mà bằng Hoàng Phủ minh châu địa vị, nghĩ tại Thiên Đế Thành tìm được hắn, chỉ là nửa phút chuyện .

Sở dĩ, hắn tuyển chọn lưu lại, các loại giải thích rõ lại .

"Ngươi rất thông minh ." Vô Thiên xong, liếc nhìn ba người khác, hỏi "Các ngươi thì sao ? Lại vì sao phải lưu lại ?"

Trung gian một cái đại hán nói: "Chúng ta đều là nơi này đầu bếp, cũng rất cần muốn công việc này ."

Vô Thiên đạo: "Được, đem Đại Đường thu thập một chút, sau đó ai cũng bận rộn đi ."

"Đa tạ đại nhân ân không giết ."

"Đa tạ đại nhân ."

Bốn người bái tạ 1 tiếng, liền bắt đầu quét tước mất trật tự không chịu nổi Đại Đường .

Khương Mạc Sơn đột nhiên nói: "Vô Thiên, ngươi thật dự định kinh doanh tòa tửu lâu này ?"

"Kinh doanh ?"

Vô Thiên sững sờ, vấn đề này hắn thật đúng là chưa từng nghĩ, đánh giá bốn phía, thầm nghĩ một chút, hỏi "Các ngươi trước đây tại sao lại thường xuyên đến nơi đây tụ hội ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Lưỡng nguyên nhân, nguyên nhân thứ nhất, món ăn ở đây hào không sai, cái nguyên nhân thứ hai, ta thích ảnh gia đình tên này ."

"Ảnh gia đình, kỳ thực chỉ là một cái tên rất bình thường, nhưng đối với như ta vậy quanh năm không còn cách nào cùng cha mẹ, cùng thân nhân đoàn tụ nhân đến, tới nơi này coi như là một loại tinh thần ký thác cùng thoải mái ." Khương Mạc Sơn đạo, trong thần sắc có Hóa không ra phiền muộn cùng thất lạc .

"Ảnh gia đình, ảnh gia đình vui, cái tên này ngụ ý tốt, bất quá ta nhất định là không rảnh kinh doanh, nếu không như vậy đi, chúng ta đem nơi đây lật sửa một cái, không mở cửa đón khách, chỉ chiêu đãi bằng hữu bên cạnh, cùng tự chúng ta gặp nhau ." Vô Thiên kiến nghị .

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh đạo: "Ta tán thành, sửa chữa lại chuyện ta giải quyết, cam đoan để trong này rực rỡ hẳn lên ."

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, trên mặt đều có mỉm cười .

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo uy áp cường đại bao phủ mà đến, giống như Tiên Quân xuống trần, trong vòng ngàn dặm chi địa, nhất thời lặng ngắt như tờ, mọi người càng là đều quỳ lạy trên mặt đất, thần sắc cung kính không gì sánh được!

( buổi tối không có, các huynh đệ tỷ muội đừng chờ . ).