Chương  1498: Chelan điện hạ

Chương  1498: Chelan điện hạ

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, cười nhạt nói: "So với ta theo dự liệu tới phải nhanh ."

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Ngươi ở đây các loại Nhị Thống Lĩnh ?"

"Đương nhiên, hắn chính là tảng mỡ dày ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đứng lên nói: "Gia hỏa, đi thôi, theo ta đi nghênh tiếp hắn, dù sao hắn chính là Thiên Đình Nhị Thống Lĩnh, nên có cấp bậc lễ nghĩa hay là muốn có ."

"Được rồi!"

Gia hỏa buông dê lớn chân, tiến đến nghê nghiệp nghiệp bên người, bắt hắn lại y phục, lau chùi trên móng vuốt dầu, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt tối sầm lại, gân xanh nổi lên, trực tiếp một cái tát hô đi .

"Hắc hắc ."

Gia hỏa cười gian liên tục, kim Quang Thiểm Thước gian, liền rơi vào Vô Thiên trên vai, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý .

"Hỗn đản ."

Nghê nghiệp nghiệp mắng .

"Trước đây gia hỏa rất ít hiện tại mặt, ngươi còn không biết tính cách của nó, sau đó ngươi liền sẽ từ từ hiểu rõ nó, kỳ thực nó không có như vậy hỗn đản ."

Vô Thiên hài hước câu, xoay người đi tới trước đại môn, nghênh Tiếp Thiên đình Đại Thống Lĩnh .

Bạch

Lưỡng hơi thở qua đi, một người mặc Tử Kim trường bào người đàn ông trung niên từ trên trời giáng xuống .

"Bái kiến Nhị Thống Lĩnh ."

Nhất thời, nằm rạp trên mặt đất đám người, đều cung kính hô .

"Phụ thân ."

Ngô dũng Uyển Như nắm rơm rạ cứu mạng vậy, đứng dậy Triều Nhị Thống Lĩnh chạy đi .

"Con ếch gia có khiến nhĩ sao?"

Gia hỏa lạnh như băng mở miệng, trong nháy mắt xuất hiện ở Ngô dũng bầu trời, uy áp hiện lên, phù phù 1 tiếng, Ngô dũng lại quỳ trên mặt đất, thấy thế, Nhị Thống Lĩnh mâu Tử Hàn quang lóe lên, cả người dành ra một cổ khí thế kinh khủng, nhắm thẳng vào gia hỏa đi .

Gia hỏa nhắc nhở: "Mặc dù các hạ là Thiên Đình Nhị Thống Lĩnh, tựa hồ cũng không thể phá hư Thiên Đế Thành quy củ ."

Nghe nói, Nhị Thống Lĩnh ánh mắt trầm xuống, thu Hồi Khí thế, trầm giọng nói: "Bổn Tọa động thủ là phá hư quy củ, nhưng các ngươi đây? Vì sao phế bỏ con ta khí hải, khiến hắn quỵ ở chỗ này!"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Vấn đề này khả năng liền phải hỏi con ngoan của ngươi ."

Nhị Thống Lĩnh ánh mắt dời về phía Ngô dũng, hỏi "Dũng nhi, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Phụ thân, ta . . ."

Ngô dũng muốn nói lại thôi .

Nhanh

Nhị Thống Lĩnh quát lên .

Ngô dũng thân thể run lên, vội la lên: "Phụ thân, hài nhi biết sai, thỉnh phụ thân nhất định phải cứu hài nhi ."

"Ngươi đã không có ý tứ, con ếch gia tới giúp ngươi ."

Gia hỏa móng vuốt vung lên, tấm kia chứng từ xuất hiện, lập tức có bài bản hẳn hoi thì thầm: "Ngày hôm nay, bản thân Ngô dũng cùng Vô Thiên đánh đố, nếu không có thiên dùng một nghìn buội cây thần dược mua ảnh gia đình tửu lâu, bản thân tự nguyện bò ra ngoài đi, quỵ ở tửu lầu trước ba trăm năm, cũng học chó sủa . . ."

"Câm miệng!"

Nghe ở đây, Nhị Thống Lĩnh đột nhiên chợt quát, xoay người quét về phía quỳ dưới đất đoàn người, quát lên: "Giới hạn các ngươi ở ba hơi thở bên trong, biến mất ở Bổn Tọa trước mắt!"

Nghe nói, mọi người nào dám có nửa do dự, đều liền lăn một vòng rời đi .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Nhị Thống Lĩnh xoay người nhìn về phía gia hỏa, vươn tay, đạo: "Đem chứng từ cho Bổn Tọa nhìn ."

Gia hỏa lập tức đem chứng từ thả ở sau người, như là bày đặt tặc giống nhau, lắc đầu nói: "Cái này không thể được, nếu như ngươi nhân cơ hội tiêu hủy, con ếch gia chẳng phải là khó lòng giãi bày ? Tương phản, chỉ cần có tờ này chứng từ ở, Thống Lĩnh Đại Nhân nếu là dám ỷ thế hiếp người, không đúng, là cậy thế lấn con ếch, con ếch gia có thể tìm Thiên Đế lý do đi ."

Nhị Thống Lĩnh mặt trầm như nước, hỏi "Ngươi muốn như thế nào ?"

Gia hỏa đạo: "Rất đơn giản, Thống Lĩnh Đại Nhân chỉ cần xuất ra một triệu buội cây thần dược, có thể đem Ngô dũng ba người mang về, đương nhiên, nếu như Thống Lĩnh Đại Nhân luyến tiếc, vậy hãy để cho ba người bọn họ ở chỗ này quỵ thượng ba trăm năm, chỉ là không biết, Thống Lĩnh Đại Nhân có thể hay không vứt khởi cái mặt này ."

"Cái gì ? một triệu buội cây thần dược!"

Ngô dũng ba người sắc mặt dại ra, giật mình không thôi .

Bọn họ thực sự không nghĩ tới, đầu này chết tiệt Thôn Thiên thú, cư nhiên sẽ công phu sư tử ngoạm, khai ra kinh người như vậy điều kiện!

Nhị Thống Lĩnh sắc mặt của cũng là càng phát ra âm trầm, nhưng đối phương có chữ viết theo nơi tay, thêm Thượng Thiên Đế thành quy củ, hắn thật vẫn không dám ra thủ, hung hăng trừng mắt Ngô dũng, kéo xuống bộ mặt, mang theo khẩn cầu khẩu vị, đạo: "Trăm vạn buội cây thần dược thực sự nhiều lắm, Bổn Tọa trong lúc nhất thời cũng không lấy ra được, ngươi xem có thể hay không . . ."

"Không thể ."

Gia hỏa không chút nào chừa cho hắn mặt mũi, quả đoán cự tuyệt cò kè mặc cả, đạo: "Nếu Thống Lĩnh Đại Nhân luyến tiếc, vậy hãy để cho Ngô dũng bọn họ tiếp tục quỳ đi, không tiễn ."

Nói xong, nó trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Nhị Thống Lĩnh tâm lý cái kia nộ a, hận không thể đem đầu này hỗn đản thú tháo thành tám khối, âm trầm nói: "Được, ngươi chờ, Bổn Tọa cái này khứ thủ thần dược ."

Lập tức, hắn xoay người phá không đi .

Gia hỏa phất phất móng vuốt, lớn tiếng nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, xin nhớ kỹ, là một triệu buội cây, một gốc cây cũng không thể thiếu ."

Nghe nói, Nhị Thống Lĩnh tại chỗ thì có sát gia hỏa xung động, cố nén trong lòng lửa giận, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh rời đi .

Cho đến lúc này, nghê nghiệp nghiệp ba người mới từ tửu lâu đi tới .

Hoàng Phủ minh châu nhìn một cái không ai bì nổi gia hỏa, vừa nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Theo ta đối với Nhị Thống Lĩnh hiểu rõ, hắn căn bản không lấy ra được một triệu buội cây thần dược, hiện tại nhất định là đi tìm Thiên Đế bá bá hỗ trợ, Vô Thiên, chuyện này nếu như kinh động Thiên Đế bá bá, sợ rằng chưa chắc đối với ngươi có lợi ."

Nghê nghiệp nghiệp cũng thủ lĩnh, đạo: "Lão đầu tuy là thả ngươi, nhưng ngươi dù sao cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, ở ngươi và Nhị Thống Lĩnh trong lúc đó, hắn nhất định sẽ có khuynh hướng Nhị Thống Lĩnh, đến lúc đó hắn nhất đạo ý chỉ xuống tới, để cho ngươi thả Ngô dũng bọn họ, ngươi còn dám không nghe ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi, trên mặt đột nhiên bò lên vẻ tươi cười, ý vị thâm trường nói: "Kinh động Thiên Đế cũng chưa nếm không là một chuyện tốt ."

"Chuyện tốt ?"

Nghê nghiệp nghiệp ba người nhìn nhau, đều là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não, không rõ Vô Thiên tâm lý ở tính toán gì .

Bạch

Đột nhiên, Đế Thiên cùng dạ thiên không có dấu hiệu nào hiển hiện ra .

"Di, các ngươi làm sao đi ra ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Đế Thiên cười nói: "Hỏa Kỳ Lân đã đột phá, tiếp tục đứng ở Tinh Thần Giới cũng không có ý nghĩa, liền đi ra xuyên thấu qua gió lùa ."

"Không có ý nghĩa ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Đế Thiên sớm đã đạt đến Ngụy Thần Điên Phong Chi Cảnh, tiếp tục tu luyện quả thực không có ý nghĩa gì .

Đồng dạng, dạ thiên gặp phải, đủ để rõ ràng, hắn cũng đã đạt đến đến Điên Phong Chi Cảnh .

Xem ra việc cấp bách, là phải tìm được ba nhân Nguyên Thần mới được, nếu không... Tiếp tục mang xuống cũng không phải biện pháp .

Đế Thiên nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp đám người, mỉm cười nói: "Các vị, đã lâu không gặp ."

"Ngươi là ?"

Nghê nghiệp nghiệp nghi hoặc .

"Ta xem ngươi làm sao có chút quen mặt ?" Khương Mạc Sơn nhíu .

Đế Thiên liếc mắt khương Mạc Sơn, cười nói: "Ta đây cái mặt mũi, các ngươi sẽ cảm thấy xa lạ cũng không kỳ quái, nhưng ta một thân phận khác, các ngươi khẳng định đều rất quen thuộc, Nho tú tài ."

Hoàng Phủ minh châu mấy người bừng tỉnh đại ngộ .

"Không đúng, năm đó ngươi thế nhưng bắt trăm thắng liên tiếp tồn tại, làm sao bây giờ còn đang Ngụy Thần cảnh ?" Nghê nghiệp nghiệp hỏi.

"Đó là một người nguyên nhân ."

Đế Thiên hàm hồ câu, liền nhìn về phía khương Mạc Sơn, cười nói: "Còn không nhớ ra được sao? Có thể nhớ kỹ chém la Thần Tích, chính là ta cùng Hàn Thiên, mầm phong, sát đệ đệ ngươi khương thành văn ."

"Nguyên lai là ngươi!"

Khương Mạc Sơn sầm mặt lại, con ngươi sát cơ hiện lên, đạo: "Hàn Thiên là ai ?"

Đế Thiên đạo: "Hắn chính là Ngũ Hành Thánh Thể Lý còn loạn ."

"Lại chính là các ngươi!"

Khương Mạc Sơn cả người dành ra một cổ khí thế đáng sợ, hóa thành một cái vô hình hàng dài, Triều Đế Thiên rít gào đi .

Còn như Vô Thiên, hắn không có nhìn .

Bởi vì trước đây, thần bí nhân đã lau đi hắn và mầm phong, cùng với Phương Hạo ký ức, ba người chỉ biết là có Đế Thiên cùng Hàn Thiên, còn như Vô Thiên lúc đó Cổ dật thân phận, cùng với giả mạo Thần Tích Thủ Hộ Giả chuyện, ấn tượng đầu tiên cũng không có .

"Hắc hắc, có con ếch gia ở đây, ngươi có thể tổn thương phải Đế Thiên sao?"

Gia hỏa chẳng đáng cười, thân thể lắc lư một cái, trực tiếp để ngang Đế Thiên trước người, dễ dàng liền ngăn trở vẻ này khí thế đáng sợ .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Khương Mạc Sơn, biết trước đây ta tại sao lại, chúng ta làm không bằng hữu ? Nguyên nhân ở nơi này, bất quá bây giờ, ta sẽ không để cho ngươi động Đế Thiên một sợi lông ."

Khương Mạc Sơn trầm giọng nói: "Ngươi đã sớm biết ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cùng bọn họ là huynh đệ, đương nhiên biết ."

Kỳ thực, ban đầu là bị giết khương thành văn, nhưng hắn bây giờ còn không thể thừa nhận, chỉ có thể khiến Đế Thiên cùng Hàn Thiên trước cõng .

Bởi vì một ngày thừa nhận, Cổ dật thân phận sẽ cho hấp thụ ánh sáng, xóa đi khương Mạc Sơn đám người trí nhớ thần bí nhân, cũng sẽ cùng theo cho hấp thụ ánh sáng, thậm chí ngay cả xóa đi nghê nghiệp nghiệp trí nhớ sự tình, bất định cũng sẽ bị đào, đến lúc đó Thiên Đế cùng Lôi Thần truy cứu xuống tới, hắn ngay cả có 100 tấm miệng, cũng không giải thích rõ ràng .

Khương Mạc Sơn hỏi "Đã như vậy, trước đây các ngươi vì sao không trực tiếp giết ta ?"

Vô Thiên đạo: "Trước đây chúng ta quả thực nghĩ tới giết ngươi, nhưng cách làm người của ngươi, tính cách của ngươi, nhất là ngươi đối với Lâm nhụy Tinh thái độ, đủ để rõ ràng, ngươi là một cái trọng tình trọng nghĩa, đáng giá thâm giao người, đã từng ta liền đối với ngươi quá, chúng ta trở thành bạn cũng không phải là không thể chuyện, mấu chốt là phải nhìn ngươi lựa chọn thế nào ."

"Sát Đệ thù, không thể không báo!" Khương Mạc Sơn gằn từng chữ một .

"Nếu như cái này sẽ là của ngươi tuyển chọn, chúng ta thản nhiên tiếp thu, sau đó sẽ cho ngươi cơ hội báo thù, nhưng không phải hiện tại ." Vô Thiên đạo .

"Vì sao ?" Khương Mạc Sơn không giải thích được .

Bạch

Ngay vào lúc này, Nhị Thống Lĩnh đi mà quay lại, rơi ở trước cửa tửu lâu .

"Tíu tíu!"

Gia hỏa đang chuẩn bị mở miệng, nhất đạo liệu lượng Cầm Minh, đột nhiên từ đàng xa truyền đến, Vô Thiên đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đầu chim to đỏ rực, triển động nổi lông cánh, dường như một vệt thần quang phá không mà tới.

"Chu Tước!"

Mấy người kinh ngạc không gì sánh được .

Đầu này Chu Tước, Bàng lớn như Sơn Nhạc, cả người hỏa diễm lượn lờ, thần uy cái thế, rõ ràng cho thấy một đầu huyết mạch thuần chánh thượng Cổ Thần thú .

Gia hỏa kinh nghi nói: "Các ngươi xem Chu Tước trên lưng chết không phải còn có một cái nữ nhân ?"

"Quả thực có một nữ nhân ."

Vô Thiên thủ lĩnh, chỉ là khoảng cách hơi xa, còn xem không thế nào rõ ràng .

Mấy hơi thở phía sau, Chu Tước đình ở tửu lầu bầu trời, nhất đạo lửa đỏ thân ảnh nhảy xuống, đây là một cái tuyệt sắc nữ tử, vóc người lả lướt, da thịt Thắng Tuyết, quần áo hỏa diễm quần dài theo gió phiêu lãng, giống như dưới thần nữ Phàm, lộ ra một loại siêu trần khí chất thoát tục .

Đồng thời, nàng tản ra khí tức rất mạnh, so với Hoàng Phủ minh châu, chỉ có hơn chứ không kém .

Nữ tử phủ xuống chi tế, nghê nghiệp nghiệp ba người đều đi ra tửu lâu, chắp tay nói: "Xin chào Chelan điện hạ ."

Quỵ ở một bên Ngô dũng ba người, đồng dạng cũng là sắc mặt cung kính lễ cúng bái ..