Chương  1499: Có tức giận hay không ?

Chương  1499: Có tức giận hay không ?

"Chelan điện hạ ?"

Vô Thiên đám người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

"Không cần đa lễ ."

Chelan điện hạ mở miệng, tiếng như tiếng trời, thanh thúy êm tai .

" Dạ, điện hạ ."

Nghê nghiệp nghiệp mấy người đáp, sau đó lui sang một bên .

Chelan điện hạ nhìn về phía Vô Thiên ba người, trong con ngươi xẹt qua vẻ khác thường màu sắc, đạo: "Vừa tới Thiên Đế Thành, liền đem nơi đây huyên là gà bay chó sủa, các ngươi lá gan à không!"

"Điện hạ quá khen ." Vô Thiên chắp tay cười nói .

"Ngươi thấy ta giống là đang khen các ngươi sao?"

Chelan điện hạ lắc đầu, quét mắt Ngô dũng ba người, phân phó nói: "Các ngươi đều đứng lên đi!"

"Đa tạ điện hạ ."

Ba người bái tạ, vừa mới đứng dậy .

Ầm

Bỗng dưng!

Nhất đạo kinh khủng Hoang Thú Hung Uy hiện lên, ba người lần thứ hai quỳ trên mặt đất .

Nhị Thống Lĩnh quát lên: "Súc sinh, ngươi biết đứng ở trước mặt ngươi là ai sao? Nói cho ngươi biết, nàng chính là thiên đế nữ nhi Chelan điện hạ, dám ở Chelan điện hạ trước mặt lỗ mãng, ngươi có mấy cái mạng có thể giết!"

"Thiên đế nữ nhi ?"

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới cô gái này địa vị đáng sợ như thế.

Thấy thế, Ngô dũng ba người cười nhạt không ngớt, lại muốn chiến khởi đến, nhưng gia hỏa không chút khách khí, Hung Uy hiện lên, lần thứ hai đem bọn họ áp trên mặt đất, thản nhiên nói: "Thiên đế nữ nhi, ngon thân phận a, nhưng thì tính sao ? Muốn bọn họ đứng đứng lên, lấy trước một triệu buội cây thần dược đến ."

"Lớn mật ."

Nhị Thống Lĩnh chợt quát .

"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, con bà nó, ngươi toán đồ chơi gì, dám ở Chelan điện hạ trước mặt hô to gọi, muốn chết phải không ?" Gia hỏa quát lên, ngược lại cho Nhị Thống Lĩnh trừ một cái Đại Bất Kính mũ  khiến cho phải nghê nghiệp nghiệp mấy người ngầm một trận buồn cười .

Nhìn nữa Chelan điện hạ, trong thần sắc chẳng những không có tức giận chút nào, ngược lại có một ít vẻ ngạc nhiên, trong con ngươi xinh đẹp còn có sao đang đánh chuyển .

Gia hỏa kẹp hai chân, che hạ thân, trước mắt đề phòng đạo: "Chelan điện hạ, nói cho ngươi biết yêu, con ếch gia đã có ý trung nhân, đừng đánh con ếch gia chủ ý ."

Phốc

Nghê nghiệp nghiệp mấy người đúng là vẫn còn không có thể đình chỉ, trực tiếp cười phun .

Chelan điện hạ cúi người, đôi mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm gia hỏa, hé miệng cười nói: "Gia hỏa, ngươi cũng đã biết, vẻn vẹn một câu nói này, liền cũng đủ ngươi chết thượng một vạn lần ?"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Chết không thể nói là, con ếch gia chỉ sợ ngươi cậy thế lấn con ếch, hủy con ếch gia đích thanh bạch ."

Chelan điện hạ sắc mặt tối sầm lại, đứng dậy từ trong lòng ngực móc ra một cái không gian thủ trạc, ném cho Vô Thiên, thản nhiên nói: "Đây là phụ thân đưa cho ngươi Thánh Chiến thưởng cho, phụ thân còn để cho ta cảnh cáo các ngươi, sau đó đừng tại Thiên Đế Thành làm mò ."

Không Thiên Thần niệm đảo qua, phát hiện thưởng cho cư nhiên chỉ là một cánh hoa, chỉ có ngón cái to bằng móng tay, toàn thân trắng như tuyết, nhìn qua cũng không có chỗ khác thường gì, chân mày không khỏi hơi nhíu lại, đang chuẩn bị ngẩng đầu Triều Chelan điện hạ nhìn lại .

"Vô Thiên, nhanh cho ta xem xem ."

Nhưng vào lúc này, không Hạo thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Nghe nói, Vô Thiên giật mình, đem không gian thủ trạc đưa vào Tinh Thần Giới .

"Lại là Tiên Linh hoa!"

Bất quá trong chớp mắt, không Hạo tiếng kinh hô lần thứ hai vang lên .

"Cái gì là Tiên Linh hoa ?" Vô Thiên thầm hỏi .

Không Hạo giải thích: "Đừng xem Tiên Linh hoa không thế nào thu hút, nhưng cực kỳ hiếm thấy, thậm chí ở Hoang Cổ thời kì cũng phi thường quý hiếm, có thể như vậy, trình độ hiếm hoi không thua kém một chút nào thiên hồn thảo ."

"Quý giá như vậy?"

Vô Thiên kinh ngạc, hỏi "Nếu quý giá như thế, vậy nó đến tột cùng ủng có hiệu quả gì ?"

Không Hạo đạo: "Chữa trị Thần Cách ."

Thật đơn giản bốn chữ, nhưng dường như sấm sét, đánh vào Vô Thiên Thức Hải, khiến hắn tâm lý thật lâu không còn cách nào bình tĩnh .

Chú ý tới Vô Thiên dị dạng, Đế Thiên truyền âm hỏi "Làm sao ?"

" Chờ hạ lại ."

Vô Thiên vững vàng thần, nhìn về phía Chelan điện hạ, chắp tay nói: "Đa tạ ."

Chelan điện hạ cười nhạt nói: "Không cần cảm tạ chúng ta, đây là ngươi nên được, trừ cái đó ra, ta còn có một thứ lễ vật cấp cho ngươi, chính xác, là càn khôn Ma Thành tiền bối khiến cha ta chuyển giao cho ngươi ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên hiếu kỳ .

Chelan điện hạ ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Chu Tước, cười nói: "Tước, để cho bọn họ đi ra ."

Dứt lời, tám đạo thân ảnh không có dấu hiệu nào hiển hóa ở Chu Tước trước người .

"Bọn họ là ?"

Nhìn thấy tám người này, nghê nghiệp nghiệp bọn người là kinh nghi vạn phần, nhưng Vô Thiên mấy người cũng kinh hỉ như điên .

Bởi vì ... này đột nhiên xuất hiện tám người, chính là Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên ba nhân Nguyên Thần!

Vô Thiên vội vàng nói: "Chelan điện hạ, xin hỏi càn khôn Ma Thành còn có hay không cái gì ?"

Chelan điện hạ lắc đầu nói: "Không có, trước đây lưu lại Nguyên Thần phía sau, Ma Thành tiền bối liền trực tiếp ly khai Thiên Giới . Không Thiên công tử, có thể không tiết lộ một ... hai ... ngươi và càn khôn Ma Thành là quan hệ như thế nào ? Bằng hữu ngươi Nguyên Thần, tại sao lại ở nó trên tay ?"

"Nguyên Thần ?"

Nghê nghiệp nghiệp mấy người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây chính là Đế Thiên tu vi còn dừng lại ở Ngụy Thần cảnh nguyên nhân .

"Lão hồ ly này ."

Vô Thiên thầm mắng, càn khôn Ma Thành nhất định là sợ hắn truy vấn thần bí thân phận của người, mới đem Nguyên Thần cho Thiên Đế, khiến Thiên Đế chuyển giao cho hắn, nhưng càn khôn Ma Thành ly khai Thiên Giới việc này, khiến hắn có chút đoán không ra .

"Không Thiên công tử ?"

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có nói, Chelan điện hạ nhắc nhở thức gọi 1 tiếng .

"Không có ý tứ ."

Vô Thiên áy náy cười, người đối diện hỏa đạo: "Tiêu hủy chứng từ, thả bọn họ ."

Đối với không ngày, nó hay là không dám không nghe, đem chứng từ tiêu hủy phía sau, thu hồi uy áp, Ngô dũng ba người lập tức đứng lên, tránh sau lưng Nhị Thống Lĩnh .

"Không có tiền đồ ."

Nhị Thống Lĩnh hung hăng trừng mắt ba người, quay đầu nhìn về phía Chelan điện hạ, chắp tay nói: "Đa tạ điện hạ tương trợ, bất quá Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú hủy diệt Dũng nhi cùng thước nhi khí hải, thật sự là dụng tâm hiểm ác đáng sợ, xin hãy điện hạ hỏi bọn hắn làm chủ ."

Chelan điện hạ chân mày to nhíu một cái, không vui nói: "Nhị Thống Lĩnh, chuyện này lỗi tại hắn môn, ngươi còn ý tứ để cho ta vì bọn họ làm chủ ? Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, dẫn bọn hắn trở lại hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại ."

Ừ

Tranh thủ đồng tình không được, ngược lại đụng một lỗ mũi bụi, Nhị Thống Lĩnh tâm lý có thể nói là lửa giận ngập trời, nhưng mượn hắn một cái lá gan, cũng không dám đối với thiên đế nữ nhi phát hỏa, cung kính lên tiếng trả lời, liền cuồn cuộn nổi lên ba người giận dữ rời đi .

Nhị Thống Lĩnh mấy người sau khi rời đi, nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc, đạo: "Chelan tỷ tỷ, chúng ta đã nhiều năm như vậy không gặp, có phải hay không phải lưu lại hảo sum vầy ?"

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Đúng nha, từ lần trước từ biệt, cũng có hơn hai nghìn năm ."

Rất rõ ràng, ba người quan hệ không tầm thường .

Chelan điện hạ lắc đầu nói: "Ta cũng muốn lưu lại cùng các ngươi cố gắng tụ họp một chút, có thể trước khi đi, phụ thân đại nhân có ăn nói, xử lý xong việc này phía sau lập tức trở về ."

"Như vậy a ."

Nghê nghiệp nghiệp vẻ mặt thất vọng .

"Ai, chúng ta đều đã lớn lên, đều phải gánh khởi riêng mình trách nhiệm, không thể lại giống như kiểu trước đây, muốn thế nào thì được thế đó ." Chelan điện hạ nhẹ nhàng thở dài, rồi hướng hai người truyền âm nói: "Ta một thân phận khác, trước đừng nói cho Vô Thiên bọn họ ."

"Vì sao ?" Nghê nghiệp nghiệp không giải thích được .

"Sau đó các ngươi cũng biết ."

Chelan điện hạ cười thần bí, đối với Vô Thiên ba người thủ lĩnh, liền phóng lên cao, đáp xuống Chu Tước trên lưng, kèm theo 1 tiếng ré dài, Chu Tước phá không đi, rất nhanh biến mất ở Vô Thiên các loại tầm mắt của người trung .

Đế Thiên thấp giọng nói: "Vô Thiên, ngươi có cảm giác hay không, cái này Chelan điện hạ nhãn thần có chút quen thuộc ?"

"Quen thuộc ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Cái này ta ngược lại không có đi chú ý nàng, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nhanh lên cùng dạ thiên đi Tinh Thần Giới ngưng Tụ Thần Cách ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Ngưng tụ hảo Thần Cách, đánh với ta một trận!"

Gia hỏa cười lạnh nói: "Khương Mạc Sơn, ngươi bây giờ dầu gì cũng là Tam Kiếp Thần Linh, mà Đế Thiên ngưng tụ xuất thần Cách cũng chỉ là một kiếp Thần Linh, ngươi khiêu chiến một cái một kiếp Thần Linh, lẽ nào liền không sợ bị sao? Ngươi đã nghĩ như vậy chiến đấu, đến, con ếch gia cùng ngươi so một chút ."

Khương Mạc Sơn cau mày nói: "Đây là ta cùng hắn sự việc của nhau ."

" Xin lỗi, chuyện của hắn chính là con ếch gia sự tình ." Gia hỏa lộ ra một con ếch thức cười nhạo .

Ánh mắt trầm xuống, khương Mạc Sơn quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, đạo: "Lẽ nào ngươi sẽ không khuyên nhủ nó ?"

"Nó thay ta chiến đấu, đó là nó tấm lòng thành, ta tại sao muốn khuyến đây?" Đế Thiên hai tay ôm ngực, ngược lại giống như một người ngoài cuộc .

"Ngươi thật để cho ta thất vọng ." Khương Mạc Sơn trong mắt tràn đầy hèn mọn .

Đế Thiên không sao cả cười cười, hắn trời sinh tính đạm bạc, làm sao có thể bị một câu như vậy thật đơn giản nói sở kích ?

Kỳ thực đánh một trận, hắn căn bản không sợ, tuy là hắn bây giờ còn đang Ngụy Thần cảnh, nhưng chỉ cần ngưng tụ xuất thần Cách, liền có thể dùng địa Nguyên Linh thảo, nửa phút đột phá đến Nhị kiếp Thần Linh, có Nhị kiếp thần linh căn cơ, hơn nữa cuồng chiến lĩnh vực, hắn biết sợ khương Mạc Sơn sao?

Bất quá nếu gia hỏa phải giúp hắn xuất đầu, vậy thì do nó đi, hắn cũng rơi vào ung dung .

Hô

Khương Mạc Sơn hít thở sâu một hơi, nhìn gia hỏa đạo: "Ngươi đã cố ý mạnh hơn thủ lĩnh, ta đây liền đánh với ngươi một trận, nếu ta bại, từ nay về sau, ta và hắn ân oán giữa xóa bỏ ."

Nghê nghiệp nghiệp nhíu nhíu mi, đạo: "Khương Mạc Sơn, đừng hồ đồ, ngươi không phải nó đối thủ ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Chớ quên, bằng ta thực lực bây giờ, cho dù Tứ Kiếp Thần Linh cũng có sức đánh một trận . Đi thôi, chúng ta đi ngoài thành ."

Gia hỏa phất phất móng vuốt, giễu giễu nói: "Nhất chiêu liền có thể giải quyết ngươi, còn cần đi ngoài thành sao?"

"Ngươi đừng quá kiêu ngạo!"

Khương Mạc Sơn giận tím mặt, nhưng ngay hắn mở miệng đồng thời, gia hỏa xoay mình biến mất .

" Hử ? Đi đâu ?"

Khương Mạc Sơn cả kinh, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ toàn bộ tửu lâu, nhưng mà cư nhiên không có tìm được gia hỏa, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

"Vô Thiên, có thể hay không để cho bọn họ công bằng đánh một trận?" Nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía Vô Thiên, hiển nhiên là tại hoài nghi gia hỏa bị hắn đưa đi Tinh Thần Giới .

"Hắc hắc, con ếch gia cần thiên tử hỗ trợ ? Nghê nghiệp nghiệp, ngươi quá nhìn con ếch gia ?"

Gia hỏa tiếng cười nhạo liền ở trong hư không đẩy ra, phiêu hốt bất định, căn bản là không có cách tróc nã bóng dáng của nó .

Phốc

Bỗng dưng!

Huyết quang hiện ra!

Nghê nghiệp nghiệp chỉ cảm thấy ngực tê rần, bản năng cúi đầu nhìn lại, nhưng thấy trên ngực nghiễm nhiên nhiều to bằng ngón tay lỗ máu, huyết phun như mũi tên!

"Làm sao có thể ?" Nghê nghiệp nghiệp quá sợ hãi, tràn ngập khó có thể tin, đây là cái gì tốc độ, thậm chí ngay cả Thần Niệm đều tróc nã không đến .

"Đây chính là hoài nghi con ếch gia đại giới ." Gia hỏa tiếng cười lạnh lại đang bốn phía vang lên .

Bạch

Khương Mạc Sơn bước ra một bước, rơi vào lớn đường phố trung ương, Hỏa Lôi chiến giáp mở ra, khí thế kinh khủng bỗng nhiên như thủy triều, từ trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt ra!

Ngay vào lúc này, gia hỏa đột nhiên xuất hiện ở khương Mạc Sơn trên đầu, cười hắc hắc nói: "Con ếch gia chỉ cần thoáng vừa dùng lực, đầu của ngươi sẽ giống như dưa hấu, bịch 1 tiếng nổ tung, thế nào, có nhận thua hay không ? Có tức giận hay không ?".