Chương  1500: Làm người ta biến sắc Ma Quỷ Sơn

Chương  1500: Làm người ta biến sắc Ma Quỷ Sơn

Khương Mạc Sơn sắc mặt âm tình bất định, giết địch thù nếu như cứ như vậy qua loa định thắng thua, hắn làm sao cam lòng ?

Nhưng mà, trước khi đã được, hơn nữa còn là hắn chủ động mở miệng, nếu như lật lọng, tự ái của hắn lại không cho phép . ↑ đỉnh điểm nói,..

Thấy thế, Đế Thiên lắc đầu cười nói: "Khương Mạc Sơn, đừng ... nữa quấn quýt, các loại mấy ngày nữa ta tự mình đánh với hắn một trận, gia hỏa, đừng làm khó dễ hắn ."

Gia hỏa khinh bỉ nói: "Nguyên lai ngươi cũng chỉ là một người thua không chung, thiên tử, nghiệp một dạng, xem ra các ngươi đều nhìn lầm ."

Vô Thiên cười không nói .

Nghê nghiệp nghiệp sắc mặt của nhưng có chút nhục nhã .

"Người nào ta không thua nổi!"

Khương Mạc Sơn gầm lên, nhãn Quang Thiểm Thước gian, trầm giọng nói: "Ta chịu thua, nhưng ta không phục ."

"Không phục ?"

Gia hỏa lăng lăng, hỏi "Lý do gì ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Ngươi đây là đang đầu cơ trục lợi ."

"Con ếch gia siêu cấp thần thông, cư nhiên thành là đầu cơ trục lợi, thực sự là buồn cười ." Gia hỏa châm chọc, thân ảnh thời gian lập lòe, rơi vào mười trượng ra trên mặt đất, khinh thường nói: "Phóng ngựa qua đây, con ếch gia để cho ngươi tâm phục khẩu phục ."

Ầm

Hỏa Lôi chiến giáp phụ thân, khương Mạc Sơn khí thế của, trong nháy mắt tăng vọt đến Tứ Kiếp Thần Linh, sau đó một ngón tay hướng Thương Khung, một mảnh lửa đỏ Lôi Trì xé rách bầu trời, hiển hóa thế gian!

"Hỏa Lôi cửu dẫn, thứ tám dẫn!"

Hắn quát khẽ một tiếng, sắc mặt sát na biến thành hoàn toàn trắng bệch, dường như không còn chút sức lực nào một dạng, quỳ một chân trên đất, trong miệng liên tục thổ huyết .

Bởi vậy có thể thấy được, thi triển thứ tám dẫn, đã vượt qua cực hạn của hắn, cho chính hắn cũng tạo thành không thương tổn .

"Có ý tứ ."

Gia hỏa người đứng ở địa, hai cái móng vuốt phụ bối, liếc mắt khương Mạc Sơn, lại ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, mắt vàng lóe ra vẻ ngạc nhiên * vẻ .

Ầm

Bỗng dưng!

Trên bầu trời nổ tung từng đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, kinh động toàn bộ Thiên Đế Thành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tám đạo Hỏa Lôi thoát ly Lôi Trì, Uyển Như hỏa trụ vậy, thẳng đến Thiên Đế Thành mà tới.

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Cái này chơi lớn, nếu như tùy ý tám đạo Hỏa Lôi phủ xuống, khu vực này trong nháy mắt cũng sẽ bị san thành bình địa ."

"Không có cơ hội, cho các ngươi kiến thức một chút con ếch gia cường đại nhất, nhất vô địch siêu cấp thần thông, dĩ bỉ chi đạo, hoàn trì bỉ thân!"

Cái này cái địa phương cuồng phong sậu khởi, cuộn sạch Bát Phương!

Thời khắc này gia hỏa, giống như một Tôn Tiên Hoàng đến trái đất, khí phách Lăng Vân, kèm theo oanh một tiếng, nhất đạo mênh mông sức mạnh to lớn, Uyển Như hỏa sơn bạo phát vậy, xông lên trời không, thẳng đến tám đạo Hỏa Lôi đi!

Trong khoảnh khắc, hai người với trên bầu trời gặp nhau!

Ngay sau đó, khiến nghê nghiệp nghiệp đám người khiếp sợ một màn phát sinh .

Chỉ thấy ngày đó Uy cuồn cuộn tám đạo Hỏa Lôi, cư nhiên đình ở trên không, không chỉ như thế, còn giống như một căn căn hỏa trụ vậy, Triều Thương Khung phóng đi, cuối cùng đánh vào Lôi Trì, lúc này nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ, cùng lúc đó, Lôi Trì tứ phân ngũ liệt, tiện đà rất nhanh tiêu tán, hóa thành hư ảo!

Phốc

Khương Mạc Sơn phun ra một ngụm máu, nhuộm đỏ mặt đất, trong mắt đều là khó có thể tin .

Thứ tám đưa tới uy lực, đủ để cùng Ngũ Kiếp Thần Linh phân cao thấp, mà giờ khắc này, cư nhiên bị Thôn Thiên thú dễ dàng phá giải, hắn thực sự không thể nào tiếp thu được cái sự thật tàn khốc này .

Kỳ thực, gia hỏa một đều không thoải mái .

Nó chỉ là biểu hiện rất thong dong, kì thực trong cơ thể khí huyết, dường như phiên giang đảo hải vậy, cực kỳ khó chịu, hầu thì thầm trung cũng nín một hơi nhiệt huyết .

Nếu không, bằng cá tính của nó, đã sớm đắc ý đứng lên, đâu còn sẽ giống như bây giờ vẫn không nhúc nhích, trầm mặc không nói .

Khó khăn đem nhiệt huyết nuốt vào trong bụng, gia hỏa rũ xuống móng vuốt, xoay người nhìn khương Mạc Sơn, đạo: "Hiện tại chịu phục sao?"

"Nếu như có thể tiếp được ta một chiêu này, ta liền chịu phục!"

Khương Mạc Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, cả người dành ra một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, từng đạo Hỏa chi thần lực, Uyển Như như nước thủy triều từ trong cơ thể hắn lao ra, trong sát na, một thanh ba thước Tế Kiếm đột nhiên xuất hiện, hiển hóa ở trước người hắn!

Tế Kiếm cả vật thể Xích Hồng, toả ra Diệt Thế ba động, kèm theo răng rắc âm thanh, mặt đất dưới chân rất nhanh da nẻ, cũng Triều bốn phía lan tràn đi!

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp đột nhiên biến sắc, quát lên: "Khương Mạc Sơn, mau dừng tay!"

Nhưng mà đã muộn, ba thước Tế Kiếm hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều gia hỏa nổi giận chém đi!

"Ngươi muốn tìm cái chết, con ếch gia cũng sẽ không đi cùng ngươi ."

Gia hỏa xong, kinh hồng lóe lên gian, xuất hiện ở Vô Thiên các loại bên người thân, lại lập tức cuồn cuộn nổi lên mấy người, cùng với Đế Thiên ba nhân Nguyên Thần, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở bên ngoài mấy chục triệu dặm .

Ầm

Không đợi đứng vững gót chân, nhất đạo nổ ở Thiên Đế Thành nổ tung, ngay sau đó, ảnh gia đình tửu lầu vị trí, một vòng lửa đỏ mặt trời chói chang từ từ mọc lên, từng đạo tràn ngập hủy diệt khí lãng, giống như là biển gầm, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi!

"Xong, cái này ngay cả cha ta đều có lẽ nhất hắn ."

Nhìn thấy một màn này, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt như tro tàn, tự lẩm bẩm .

"Ta gặp các ngươi hôm nay là muốn tạo phản!"

Đột nhiên, nhất đạo vô cùng lạnh lẻo chính là lời nói vang lên, một cái mặt chữ quốc Đại Hán đột nhiên xuất hiện, vung tay lên, vầng mặt trời chói chang ầm ầm tán loạn, rất nhanh Triều bốn phía lan tràn đi lực hủy diệt, cũng như trâu đất xuống biển, không còn sót lại chút gì!

"Là phụ thân ."

Hoàng Phủ minh châu cười nói .

Nghê nghiệp nghiệp thở phào, đạo: "Còn phụ thân ngươi đúng lúc tới rồi, bằng không lần này Họa liền xông lớn ."

"Đế Thiên, các ngươi đi trước Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên âm thầm căn dặn một câu, liền đem Đế Thiên huynh đệ, cùng với tám Nguyên Thần đưa vào Tinh Thần Giới .

Ngay vào lúc này, Hoàng Phủ dễ nhìn qua, quát lên: "Còn không lăn tới đây cho ta ?"

Bạch

Gia hỏa cuồn cuộn nổi lên mấy người, trong nháy mắt rớt xuống với Hoàng Phủ dễ trước người, cũng như cùng làm chuyện sai đứa bé vậy, cúi đầu, yên lặng không nói .

Phía dưới khương Mạc Sơn cũng là không để ý tới tự thân thương thế, vội vàng phóng lên cao, đứng ở nghê nghiệp nghiệp bên cạnh, đồng dạng là cúi đầu, không nói được một lời .

Quét mắt bốn người một thú, Hoàng Phủ dễ trầm giọng nói: "Các ngươi rất tốt nha, đầu tiên là khiến Ngô dũng học chó sủa, tiếp tục bắt chẹt Nhị Thống Lĩnh, thậm chí còn kinh động Thiên Đế, hiện tại lại vung tay, các ngươi hôm nay là dự định tháo dỡ Thiên Đế Thành sao?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Bá phụ, khiến Ngô dũng học chó sủa, bắt chẹt Nhị Thống Lĩnh chính là Vô Thiên ."

Vô Thiên đạo: "Cái này không liên quan đến việc của ta, là gia hỏa một tay gây nên ."

" Mẹ kiếp, thật không có nghĩa khí ."

Gia hỏa hung hăng trừng mắt mấy người .

Hoàng Phủ dễ nhìn gia hỏa, trong mắt xẹt qua vẻ kinh dị, lại nói: "Vừa rồi là ai muốn đang xuất thủ ?"

"Là gia hỏa ."

Nghê nghiệp nghiệp rất không có nghĩa khí lần thứ hai bán đứng gia hỏa .

Gia hỏa cả giận nói: "Nghiệp một dạng, ngươi con mẹ nó miệng là sinh trưởng ở trên mông đúng hay không?"

"Còn muốn nói sạo, ban đầu khương Mạc Sơn có hay không đi ngoài thành đánh một trận? Có thể ngươi cũng không tất, bởi vì ngươi khư khư cố chấp, mới đưa đến phía sau phát sinh đây hết thảy, lẽ nào đây không phải là lỗi của ngươi ?" Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Gia hỏa cả giận nói: "XXX ngươi lão muội, rõ ràng chính là khương Mạc Sơn không thua nổi, ngươi hiện tại hoàn hảo ý tứ trách ta, ngươi còn biết xấu hổ hay không ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Có đôi khi, ta cũng đem Chelan gọi muội muội, ngươi có gan phải đi ."

Ách

Gia hỏa kinh ngạc .

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau .

Hoàng Phủ dễ sắc mặt cũng là vô cùng quái dị, đột nhiên quát lên: "Hỗn đản, ngay cả Chelan điện hạ cũng dám khinh nhờn, mấy người các ngươi, hết thảy cho ta đi Ma Quỷ Sơn diện bích hối lỗi ba ngày, minh châu, ngươi cũng giống vậy ."

"A, bá phụ, không nên a!"

Nghê nghiệp nghiệp tại chỗ gào lên, sắc mặt trắng bệch một mảnh .

"Ma Quỷ Sơn ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nếu như nhớ không lầm, thành Bóng Tối dường như có một Ma Quỷ Sơn Mạch, chỉ là nơi này Ma Quỷ Sơn đến tột cùng là cái gì địa phương, cư nhiên khiến nghê nghiệp nghiệp sợ hãi như vậy ?

"Phụ thân, ngươi xem, có thể hay không từ nhẹ xử lý ?"

Hoàng Phủ minh châu sắc mặt cũng rất khó nhìn .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Không được, không cho các ngươi một bài học, các ngươi là không biết trời cao đất rộng, huống nếu như cứ như vậy toán, ta cũng không cách nào cùng Thiên Đế ăn nói, lão Tề ."

Bạch

Một cái ông lão mặc áo đen từ Thiên Đế Thành lướt đi, rơi vào Hoàng Phủ dễ trước người, khom người bái nói: "Đại nhân, có gì phân phó ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Dẫn bọn hắn đi Ma Quỷ Sơn ."

"Ma Quỷ Sơn!"

Ông lão mặc áo đen một tiếng thét kinh hãi, vội la lên: "Đại nhân, mấy vị công tử cùng tỷ mặc dù kém cất hạ đại họa, nhưng cũng không trở thành đem bọn họ sung quân đến loại địa phương đi!"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Cho ngươi đi phải đi, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy ?"

Phải

Ông lão mặc áo đen cung kính lên tiếng trả lời, đứng dậy tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên mấy người, liền hướng ngoài thành đông lao đi .

Trên đường .

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Khương Mạc Sơn, gia hỏa, hai người các ngươi nhất định chính là hỗn đản!"

"Hiện tại những thứ này còn có cái gì dùng ?"

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, quay đầu nhìn về phía ông lão mặc áo đen, năn nỉ nói: "Tề bá, ngươi bình thường hiểu rõ ta nhất, có thể hay không đừng tiễn chúng ta đi ?"

Tề bá cười khổ nói: " Tỷ, lão nô cũng không muốn cho ngươi đi loại địa phương, nhưng đây là đại nhân mệnh lệnh, lão nô nào dám vi phạm ?"

Nhìn một cái mấy người, Vô Thiên càng phát ra hiếu kỳ, hỏi "Ma Quỷ Sơn đến tột cùng là cái gì địa phương ?"

"Hừ, đòi mạng ngươi địa phương ."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh rên một tiếng, liền đưa mắt dời về phía nơi khác, phát lên hờn dỗi .

Hoàng Phủ minh châu than thở: "Ngươi vừa tới, rất nhiều chuyện cũng không biết, kỳ thực ở Thiên Vực, đáng sợ nhất không phải Thần Ngục, mà là ma Quỷ Sơn ."

"Minh châu không sai, chỉ cần là có chút hiểu rõ người, thà rằng chết cũng không muốn đi Ma Quỷ Sơn ." Khương Mạc Sơn thủ lĩnh phụ họa, quét mắt mấy người, đạo: " Xin lỗi, là ta liên lụy các ngươi ."

"Có thể hay không rõ ràng ?" Vô Thiên nhíu, làm sao càng nghe càng mơ hồ đây?

Nhưng mà, vô luận là Hoàng Phủ minh châu, vẫn là khương Mạc Sơn, đều là gương mặt khuôn mặt u sầu, không ai trả lời vấn đề của hắn .

Chừng nửa canh giờ, đoàn người đi tới một mảnh trên bình nguyên vô ích, từ xa nhìn lại, có thể ở bình nguyên trung ương vị trí, thấy một tòa nghìn trượng tả hữu ngọn núi, cả vật thể đen kịt, ngược lại cũng nhìn không ra có cái gì đáng sợ địa phương .

Bạch

Tề bá mang theo mấy người rơi vào bình nguyên bên bờ giải đất, nhúng tay từ trong lòng ngực lấy ra một viên lệnh bài, đi phía trước hư không nhấn một cái, một màn ánh sáng lập tức hiển hiện ra .

"Cấm Chế!"

Vô Thiên kinh ngạc, làm hắn giật mình nhất vẫn là Tề bá trên tay lệnh bài, nếu như không có đoán sai, vậy hẳn là là một quả hiểu rõ Cấm Phù, hơn nữa còn là Thần Giai!

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, đương mùa bài khảm nạm ở màn sáng trên lúc, lập tức mở ra một cánh trượng lớn môn hộ .

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cổ tanh tưởi xông vào mũi, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, hắn suýt nữa té xỉu!.