Chương  1501: Chữa trị Thần Cách

Chương  1501: Chữa trị Thần Cách

"Làm sao thúi như vậy ?"

Vô Thiên ổn định sắp ngã xuống thân thể, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Cái này đập vào mặt xú, đã không thể dùng thông thường xú đi hình dung, nếu như là cái phàm nhân tới chỗ này, tuyệt đối sẽ tươi sống xông chết .

Nơi đây đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương ?

Nuốt nước miếng một cái, Vô Thiên nhìn về phía Tề bá, chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối mất hết tu vi, thân thể tố chất kém, ngươi xem có thể hay không mở một mặt lưới ?"

"Không được!"

"Tuyệt đối không được!"

Tề bá còn không có nói, nghê nghiệp nghiệp liền đoạt mở miệng trước, khương Mạc Sơn thủ lĩnh phụ họa .

"Các ngươi có ý tứ ? Ta chính là Phàm Nhân Chi Khu, có thể cùng các ngươi Thần Linh khu so sánh với ?" Vô Thiên nhíu, có vẻ không thích .

"Bớt đi, ngươi bất quá chỉ là tu vi không có, thân thể cường độ vẫn còn, cái này mùi hôi ta không tin còn có thể xông chết ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía trong môn hộ không gian, đồng tử co rút lại, do dự bất định, cuối cùng tâm trạng hung ác, bước đi đi vào, lúc này lảo đảo một cái, kém ngã chổng vó .

Khương Mạc Sơn cắn răng một cái, cũng nhảy qua nhập môn nhà, cùng nghê nghiệp nghiệp tình huống giống nhau phát sinh, thân thể lay động, đầu não say xe .

Nôn

Khi Hoàng Phủ minh châu đi tới trong nháy mắt, lập tức quỳ rạp trên mặt đất nôn mửa liên tục, sắc mặt trắng bệch .

Nhìn thấy ba người tình huống, Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, cũng không nhịn được một mạch nuốt nước miếng .

Thấy Vô Thiên bước đi không tiến lên, Tề bá trên khuôn mặt già nua không khỏi bò lên vẻ tươi cười, lắc đầu nói: "Không Thiên công tử, đây là đại nhân mệnh lệnh, lão nô không dám không nghe theo, còn xin mời vào đi!"

Vô Thiên không cam lòng hỏi "Không phải đi vào không thể ?"

"Đúng thế."

Tề bá thủ lĩnh .

Không có cách nào Vô Thiên chỉ có thể đi vào, gia hỏa lập tức liền gầm hét lên: "Cái quỷ gì địa phương, là muốn xông chết con ếch sao? Không được, con ếch gia phải đi ra ngoài ."

Nhưng mà xoay người sau đó, nó phát hiện một cái sự thật tàn khốc, môn hộ đã khép lại .

"Mấy vị công tử, tỷ, các ngươi bảo trọng, lão nô ba ngày sau đúng giờ đến đón các ngươi ." Tề bá đối với mấy người chắp tay một cái, liền xoay người phá không đi .

"Đúng giờ em gái ngươi đầu, đừng ba ngày, ba hơi thở con ếch gia đều chịu không, Uy Uy Uy, chớ a, cầu ngươi, mau thả con ếch gia đi ra ngoài a!"

Gia hỏa tru lên, nhưng Tề bá bóng lưng càng ngày càng xa, thẳng đến hoàn toàn biến mất một khắc kia, gia hỏa cũng là nhịn không được, quỳ rạp trên mặt đất nôn mửa liên tục .

Vô Thiên chân mày cũng là chặt vặn cùng một chỗ, thử đi ngừng thở, vừa mới bắt đầu còn có hiệu quả, nhưng dần dần, đầy trời mùi hôi đúng là từ trong lỗ chân lông thấm vào bên trong cơ thể, cứ theo đà này thì không phải là ngửi thúi, là mỗi một viên tế bào đều sẽ biến thành hầm cầu bên trong tảng đá, toàn thân có mùi .

"Các ngươi có thể hay không rõ ràng, nơi đây đến tột cùng là cái gì địa phương ?" Gia hỏa rống giận .

Nghê nghiệp nghiệp trầm gương mặt một cái, đạo: "Này đất chính là Ma Quỷ Sơn, thấy trung ương tòa kia nghìn trượng ngọn núi chưa? Đều là phân và nước tiểu chồng chất mà thành ."

Gì

Vô Thiên cùng gia hỏa mục trừng khẩu ngốc .

Hoàng Phủ minh châu giải thích: "Thiên Đế Thành có vô số hào môn thế gia, trong đó đủ một ít như Ngô dũng như vậy ăn chơi trác táng, thường thường ở trong thành gây chuyện thị phi, nhưng bởi vì những người này đều là Thiên Đình nhân vật trọng yếu hậu đại, Thiên Đế không đành lòng sát, Vì vậy đã có người nghĩ tới cái này biện pháp, chuyên môn đi tứ đại vực trong thế tục sưu tập phân và nước tiểu, sau đó chồng chất cùng một chỗ, hình thành một tòa phân núi, chuyên môn dùng để giáo huấn một ít phạm sai lầm con em thế gia ."

Vô Thiên cau mày nói: "Cái này mưu ma chước quỷ, là người nào thiếu đạo đức nhân nghĩ ra được ?"

Hoàng Phủ minh châu sắc mặt tối sầm lại, quát lên: "Ngươi mới thiếu đạo đức ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, tâm cẩn thận hỏi "Cái này thiếu đạo đức người, nên không phải là phụ thân ngươi chứ ?"

"Ngươi thất đức đi nữa thử xem ?" Hoàng Phủ minh châu săn tay áo lên, bất thiện đạo .

"Ha hả, ta minh bạch, không ." Vô Thiên cười gượng liên tục .

Ai

Nghê nghiệp nghiệp thật sâu thở dài, đạo: "Đã từng rất nhiều người đến đây, đều là nằm trở về, ta nhớ được Ngô dũng sẽ quá, chỉ ở chỗ này ba ngày, sau khi trở về, ba năm trên người đều mang một cổ tanh tưởi, lúc đó ta không ít cười nhạo hắn, không nghĩ tới Nhân Quả Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng, ngày hôm nay rốt cục Luân Đáo ta, sau đó trăm phần trăm thành là mọi người trò cười ."

Nghe nói, gia hỏa trong con ngươi tràn đầy kinh khủng, vội la lên: "Thiên tử, nhanh, chúng ta tránh đi Tinh Thần Giới ."

"Đúng rồi, ta làm sao quên, ngươi còn bảo bối này, mau mau nhanh, dẫn chúng ta đi vào chung ." Nghê nghiệp nghiệp ánh mắt sáng ngời, tiến đến Vô Thiên trước người, thúc giục .

"Ngươi biết nguyên tắc của ta, ngoại nhân đừng muốn tiến vào Tinh Thần Giới ." Vô Thiên lắc đầu .

" Mẹ kiếp, ngươi làm sao có thể như vậy, trước đây là cứu ngươi, ta đều kém bị cha ta tươi sống bóp chết, hiện tại để cho ta tránh một chút ngươi cũng không muốn, lương tâm của ngươi lẽ nào bị cẩu ăn ?" Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói .

"Vong ân phụ nghĩa ." Khương Mạc Sơn hừ lạnh .

"Ngươi liền để cho chúng ta đi vào tránh một chút đi, ta cam đoan, sở nhìn thấy tất cả, tuyệt không đối với bên thứ ba nhắc tới, bao quát phụ mẫu ta ." Hoàng Phủ minh châu đạo, như vậy địa phương, ngay cả ba đại nam nhân đều chịu không, huống là nàng một cái kiều tích tích nữ nhân ?

Vô Thiên cười nói: "Ta có thể cho ngươi đi vào, cũng tin tưởng ngươi, nhưng hai người bọn họ, phải phát Huyết Thệ ."

"Không còn sớm, nhất định chính là ở lãng phí thời gian ."

Nghê nghiệp nghiệp bạch nhãn hắn, lập tức phát xuống Huyết Thệ .

Khương Mạc Sơn cũng đã làm giòn lập được Huyết Thệ .

Thề ấn một thành, Vô Thiên cũng yên lòng không ít, truyền âm nói: "Không Hạo, khiến Kỳ Lân một dạng sáu người đi đệ nhị không gian tránh một chút ."

"Ngươi chờ một chút ." Không Hạo đáp .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có động tĩnh, nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Chúng ta Huyết Thệ đều phát, ngươi còn muốn thế nào ?"

Kỳ thực, gần mới ba hơi thở mà thôi .

Ngắn ngủi ba hơi thở, nếu ở bình thường, vài cái trong chớp mắt, nhưng lúc này, mấy người đều cảm giác, dường như qua mấy năm, thậm chí vài thập niên, loại này quỷ địa phương, thật sự là khoảnh khắc cũng không muốn ở lâu .

Được

Lại qua ba hơi thở, không Hạo thanh âm, rốt cục ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên mấy người, liền đi Tinh Thần Giới .

Hô

Hấp

Đi vào Tinh Thần Giới phía sau, mấy người đều là tham lam hô hấp không khí mới mẻ .

"Ta còn có sự tình muốn đi xử lý, sẽ không cùng các ngươi, gia hỏa, ngươi ở nơi này nhìn, đừng để cho bọn họ động nơi này từng ngọn cây cọng cỏ ."

Vô Thiên sâu hít thở mấy cái khí, đối với ba người dặn dò 1 tiếng, liền cùng không Hạo trước Vãng Sinh mệnh chi tuyền Thạch Thất .

"Còn chuyên môn khiến gia hỏa coi chừng chúng ta, có cần phải cẩn thận như vậy ? Ta ngược lại muốn nhìn một cái, nơi này có cái gì không phải bảo bối ."

Nghê nghiệp nghiệp khinh thường nói, song khi thấy ruộng thuốc đầu tiên mắt, hắn liền ngây người .

Khương Mạc Sơn, Hoàng Phủ minh châu, bài trừ trong cơ thể mùi hôi phía sau, cũng bắt đầu quan sát cái này thế giới thần bí, cùng nghê nghiệp nghiệp giống nhau, đầu tiên mắt đã bị sợ không lấy ra được lời .

Nghê nghiệp nghiệp diện mục dại ra hỏi "Khương Mạc Sơn, ngươi phải nói cho ta biết, cái này Dược Điền có bao nhiêu linh tụy ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Thiếu cũng có số ức buội cây, thần dược ước đoán đều biết trăm vạn ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Chê cười, nơi này thần dược, phỏng đoán cẩn thận đều có mấy triệu, còn lại toàn bộ là đều là Đế thuốc, trừ ra những thứ này, còn có thần cấp Linh Mạch mười sáu cái, Cấm thạch mỏ mười chín cái . . ."

Nghe nói, ba người trong lòng khiếp sợ, đều không thể dùng lời nói mà hình dung được .

Mấy triệu buội cây thần dược, mặc dù là Thiên Đình đầu sỏ, Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ cũng không lấy ra được a!

"Không có từng va chạm xã hội ." Gia hỏa châm chọc, lại nói: "Biết các ngươi đứng ở cái gì mặt trên sao?"

"Cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp cúi đầu nhìn lại, cau mày nói: "Không phải là một cây cổ thụ sao?"

"Cổ thụ ?"

Gia hỏa lắc đầu, cũng lười giải thích .

"Chẳng lẽ không đúng cổ thụ ?" Nghê nghiệp nghiệp chân mày chặt vặn, đang chuẩn bị tỉ mỉ nghiên cứu một chút, thình lình nghe khương Mạc Sơn kinh hô: "Lại là thiên hồn thảo!"

"Thiên hồn thảo!" Nghê nghiệp nghiệp cả kinh, vội vàng nhìn lại .

"Thật nhiều ngày Linh Thảo, thiếu cũng có mấy ngàn buội cây ." Hoàng Phủ minh châu lại nói .

"Mấy ngàn buội cây thiên Linh Thảo!" Nghê nghiệp nghiệp lại vội vã theo Hoàng Phủ minh châu ánh mắt nhìn .

"Đó là, lại có mấy ngàn buội cây Địa Hồn thảo ." Khương Mạc Sơn lại kinh hô lên .

Nghê nghiệp nghiệp tả khán hữu khán, tiếp ứng không rảnh, dần dần, bắt đầu hoa cả mắt, khó có thể hô hấp, dường như thiếu dưỡng.

Còn không thiên bình lúc không cho ngoại nhân tiến nhập Tinh Thần Giới, còn muốn bọn họ phát xuống Huyết Thệ, mới bằng lòng để cho bọn họ tiến đến, nguyên lai Tinh Thần Giới chính là một cái Đại Bảo Tàng!

Thạch Thất!

Vô Thiên xem trong tay cánh hoa, con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

Không Hạo cười nói: "Đừng xem, nhanh luyện hóa đi, không ra nửa canh giờ, ngươi Thần Cách là có thể chữa trị ."

Vô Thiên đạo: "Luyện hóa nhất định là muốn luyện hóa, chẳng qua là ta đang nghĩ, có thể hay không cho chim Thánh phân một ?"

Không Hạo trầm tư một chút, đạo: "Thẳng thắn như vậy đi, ngươi trước dùng phân nửa, nếu như có thể chữa trị khỏi Thần Cách, liền đem còn dư lại phân nửa cho chim Thánh ."

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, đem Tiên Linh hoa một phân thành hai, lấy ra phân nửa giao cho không Hạo, sau đó liền ngồi xếp bằng trên đất, đem nửa cánh hoa ném vào trong miệng .

Cánh hoa nhập khẩu gần dung, hóa thành trắng lóa như tuyết vụ khí, thẳng đến giấu hải Thần Cách đi .

Hiệu quả dựng sào thấy bóng!

Khi vụ khí rót vào Thần Cách cái khe phía sau, vết rách bật người mắt trần có thể thấy vậy khép lại .

Nửa khắc đồng hồ phía sau, Vô Thiên trên người từ từ lan tràn ra một cổ hơi thở, theo thời gian trôi qua, cổ khí thế này càng phát ra cường đại .

Nhìn nữa giấu hải Thần Cách, nguyên bản vết rách chằng chịt, cơ bản đã khép lại, chỉ còn lại có từng cái hơi vết tích, chỉ cần đem dấu vết này toàn bộ chữa trị, tu vi của hắn, thực lực của hắn sẽ toàn diện khôi phục .

Nhưng mà nửa cánh hoa năng lượng, đã tiêu hao hầu như không còn, bất đắc dĩ mở mắt ra, lắc đầu nói: "Còn kém một ."

"Vậy toàn bộ ăn vào đi."

Không Hạo đem còn dư lại nửa cánh hoa, đặt ở Vô Thiên trong tay .

"Chim Thánh đây?" Vô Thiên nhíu .

Không Hạo cười nói: "Trải qua cái này hơn một nghìn năm mình chữa trị, chim Thánh Thần Cách đã chữa trị hơn phân nửa, tin tưởng muốn không bao lâu là có thể thức tỉnh ."

Vô Thiên không có đang do dự, đem nửa cánh hoa ném vào trong miệng .

Nửa khắc đồng hồ phía sau, một Cổ Thần linh oai xoay mình từ trong cơ thể hắn lao ra!

Bạch

Hắn đứng lên, lực lượng vô hình Uyển Như hồng thủy vậy, ở thể nội nộ trào cuồn cuộn, Thần Linh oai không ngừng phun trào, tay áo phiêu phiêu, tóc bạc Loạn Vũ, hắn giờ phút này giống như Chiến Thần trở về, trong mắt tóe ra chiến ý mãnh liệt, một lần nữa nắm giữ lực lượng phía sau, hắn hận không thể lập tức tìm người hảo hảo đánh nhau một trận ..