Chương  1502: Mồi ?

Chương  1502: Mồi ?

Không Hạo trên mặt cũng hiện ra nụ cười sáng lạn .

Đột nhiên, hắn thấy chim Thánh thân thể, ở cổ khí thế này phía dưới, Uyển Như mặt nước lục bình vậy, bay tới bay lui, sắc mặt hơi đổi một chút, vội la lên: "Mau đưa ngươi Vương Bát Chi Khí thu, đừng tổn thương chim Thánh nhục thân ."

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Vô Thiên vội vàng thu Liễm Khí thế, kiểm tra chim Thánh tình trạng, phát hiện cũng không tổn thương gì, mới vừa rồi xoa một chút mồ hôi trên trán, thở phào, đạo: "Đi thôi, nên đi ra ."

Không Hạo đạo: "chờ một chút ."

Vô Thiên không hiểu nói: "Làm sao ?"

Không Hạo đạo: "Ngươi, Thiên Đế trong tay, có còn hay không Tiên Linh hoa ?"

Vô Thiên tại chỗ lật lên bạch nhãn, đạo: "Vậy ngươi nói cho ta biết ? Mặc dù hắn thật sự có, ngươi thì có thể làm gì ?"

Ách

Không Hạo sững sờ, lập tức nở nụ cười khổ, Thiên Đế là người ra sao cũng ? Chẳng lẽ còn dám đi cướp đoạt hay sao? Lắc đầu, đạo: "Đi thôi!"

Dứt lời, hai người đồng thời biến mất .

Đệ nhị không gian, không Hạo dặn dò: "Ta đi xem Thượng Huyền cùng rõ ràng Vũ, ngươi phải trông coi nghê nghiệp nghiệp ba người, đừng để cho bọn họ ở Tinh Thần Giới làm loạn ."

"Biết rồi ."

Vô Thiên cười cười, ý niệm trong đầu khẽ động, vô thanh vô tức xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, phát hiện nghê nghiệp nghiệp ba người không còn bóng, chỉ có gia hỏa vẫn còn ở đó.

Gia hỏa quay đầu liếc mắt hắn, đạo: "Tu vi khôi phục ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Bọn họ đâu ?"

"Bọn họ tắm đi ."

Gia hỏa ngón tay Chỉ Thiên thành, tâm lý tính toán, cái này Tiên Linh hoa cư nhiên nhanh như vậy liền chữa trị khỏi Thần Cách, còn thật là khó khăn phải chí bảo, xem ra sau này có cơ hội, lấy được thiên đế sào huyệt đi dạo một vòng .

Tắm

Vô Thiên khuôn mặt co quắp, bọn họ đến tột cùng là đến tị nạn, vẫn là đến du lịch ?

Bạch

Đột nhiên, Lý Thiên phủ xuống ở Thần Mộc đỉnh, trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi nhiều, cười nhạt nói: "Tìm một cơ hội đem ta thả ra ngoài ."

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Hiện tại không phải là cơ hội tốt nhất ?"

Lý Thiên đạo: "Ngươi muốn đi ra ngoài, ta có thể cùng ngươi ."

"Vậy hay là coi vậy đi!"

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, quỷ địa phương hắn là một hơi thở cũng không muốn ở lâu .

Lý Thiên cười lạnh nói: "Chỉ sợ ngươi không còn cách nào như nguyện, nói thật cho ngươi biết đi, các ngươi là đến làm mối."

"Mồi ? Có ý tứ ?" Vô Thiên thiêu mi .

Gia hỏa cũng lơ lửng, không hiểu nhìn hắn .

Lý Thiên đạo: "Các ngươi cùng khương Mạc Sơn giao chiến thời điểm, ta và không Hạo đều ở chỗ này quan chiến, Hoàng Phủ dễ sau khi xuất hiện, ta phát hiện, hắn đang dạy dỗ các ngươi đồng thời, còn đang cùng người âm thầm đối thoại ."

Vô Thiên đạo: "Người nào ?"

Lý Thiên đạo: "Lôi Thần ."

Không Thiên Vấn đạo: "Bọn họ đều chút gì ?"

Lý Thiên đối với hai người vẫy tay, Vô Thiên cùng gia hỏa lập tức đụng lên đi, sau đó Lý Thiên ở tại bọn hắn bên tai cô vài câu, các loại Lý Thiên xong sau, Vô Thiên chân mày lúc này nhíu lại .

Gia hỏa đạo: "Xem ra chúng ta thật sự chính là không phải đi ra ngoài không thể ."

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Ngươi có thể không đi ra, nhưng ta phải đi ra ngoài, đi đem ba người bọn hắn cũng gọi đến ."

Gia hỏa đạo: "Hoàng Phủ minh châu cũng giống vậy ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Gia hỏa hóa thành một mảnh Lưu Quang, hướng lên trời thành lao đi, Lý Thiên cũng theo rời đi .

"Mồi, khảo nghiệm, Tinh Thần chi hải, các ngươi thật sự chính là dụng tâm lương khổ a!"

Vô Thiên thật dài nói ra khí, cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Không lâu sau, gia hỏa mang theo ba người xuất hiện, Hoàng Phủ minh châu không hiểu nói: "Chuyện gì ? Gấp như vậy bảo chúng ta đến ."

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi muốn sớm ly khai Ma Quỷ Sơn sao?"

Nghê nghiệp nghiệp tức giận nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như muốn sớm rời đi, chúng ta phải đi ra ngoài ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Chúng ta không phải có thể ở Tinh Thần Giới lẳng lặng các loại ba ngày trước ? Tại sao muốn không phải đi ra ngoài không thể ?"

"Chuyện này không tốt giải thích, nói chung các ngươi nghe ta là được ." Vô Thiên xong, hoàn toàn cũng không lo ba người phản đối, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên ba người liền đi ra Tinh Thần Giới, phủ xuống ở trên bình nguyên .

Lúc này  khiến cho người nôn mửa mùi hôi nhào tới trước mặt, mấy người sắc mặt lập tức biến thành hoàn toàn trắng bệch .

"Vô Thiên, ngươi nha rốt cuộc muốn thế nào ?" Nghê nghiệp nghiệp rống giận .

"Đừng như thế yếu ớt, đi thôi, tốc độ cao nhất Triều Ma Quỷ Sơn chạy đi ." Vô Thiên bạch nhãn hắn, nhìn trung ương vị trí phân núi, đạo .

Ầm

Dứt lời, hắn mở ra nghịch thiên lĩnh vực, bao phủ ba người, mặc dù không thể hoàn toàn ngăn cản mùi hôi, nhưng mùi vị so với trước kia nhạt hơn phân nửa .

"Di, đây là lĩnh vực, ngươi Thần Cách đã chữa trị ?" Khương Mạc Sơn kinh ngạc nói .

"Thiên Đế cho ta một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa ."

Vô Thiên đơn giản giải thích, liền một bước 60 triệu trong, mang theo ba người Triều Ma Quỷ Sơn lao đi .

"Cư nhiên cho hắn một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, Thiên Đế cái kia lão đầu nhi còn thật là rộng lượng ." Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm .

Hơn mười hơi thở phía sau, bốn người phủ xuống ở Ma Quỷ Sơn hạ, nhìn một đống đống phân và nước tiểu, đừng Hoàng Phủ minh châu, ngay cả Vô Thiên cái này đại nam nhân đều muốn chạy đi rời đi .

Bởi vì nơi này mùi hôi, so với bên bờ giải đất còn còn đáng sợ hơn vô số lần, mặc dù có nghịch thiên lĩnh vực, mấy người vẫn như cũ là đầu váng mắt hoa, trong dạ dày như phiên giang đảo hải vậy, cực kỳ khó chịu .

Nghê nghiệp nghiệp nắm lỗ mũi, hỏi "Vô Thiên, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

Vô Thiên không trả lời, quét mắt Ma Quỷ Sơn, mâu Quang Thiểm Thước bất định, đột nhiên liếc nhìn ba người, cau mày nói: "Minh châu, ngươi là Hoàng Phủ dễ nữ nhi, nghê nghiệp nghiệp, ngươi là con trai của Lôi Thần, khương Mạc Sơn, ngươi là Lôi Thần đệ tử, có thể hay không đều có tiền đồ ?"

"Ngươi có ý tứ ?" Ba người nhíu .

Vô Thiên đạo: "Ý của ta là, thân là Thiên Giới cự đầu tử nữ, nếu như ngay cả cái này mùi hôi đều chịu không, sau đó làm sao còn chấp chưởng đại quyền ?"

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Hỗn đản, ngươi còn không thấy ngại chúng ta, ban đầu là ai đứng ở Cấm Chế bên ngoài không muốn vào đến ? Lẽ nào ngươi sẽ không ném Diệt Thiên Chiến Tộc mặt của ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta đó là mới đến, không có chuẩn bị ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Thiếu những thứ này có không có, nói chung, ngươi bây giờ lập tức, lập tức đem ta đưa đi Tinh Thần Giới, bằng không mặc dù mạo hiểm bị Huyết Thệ cướp đánh chết phiêu lưu, ta cũng phải đem Tinh Thần trong giới hạn đầy đủ mọi thứ, toàn bộ để lộ ra ngoài ."

"Kiệt kiệt, búp bê, nói cho ta biết, hắn Tinh Thần trong giới hạn đều có cái gì ?"

Đột nhiên, nhất đạo nhe răng cười tiếng vang lên .

"Người nào!"

Nghê nghiệp nghiệp ba người thất kinh, vội vàng Triều phía sau nhìn lại .

"Rốt cục xuất hiện sao ."

Vô Thiên cũng quét mắt trước người Ma Quỷ Sơn, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, bất quá ba người cử động, khiến hắn có chút bất đắc dĩ, đạo: "Thanh âm rõ ràng là từ Ma Quỷ Sơn truyền tới, các ngươi sau khi nhìn mặt làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Ngu ngốc, thiên tài sẽ vào Nhập Ma Quỷ Sơn ."

"Kiệt kiệt, không sai, ta chính là quỷ ."

Nhe răng cười âm thanh lần thứ hai truyền ra, lúc này đây ba người đều nghe rõ rõ ràng ràng, thật là từ Ma Quỷ Sơn truyền tới .

Ba người lập tức quay đầu nhìn lại, tâm lý đều là bất khả tư nghị đến vô cùng, đến tột cùng là ai, cư nhiên sẽ trốn ở chỗ này ?

Bạch

Bỗng nhiên, một bóng người màu đen từ Ma Quỷ Sơn lướt đi, không chút nghĩ ngợi, Vô Thiên mang theo bốn người chợt lui ra, đứng ở bên ngoài mấy chục triệu dặm, cảnh giác nhìn đột nhiên xuất hiện hắc y nhân .

Người này cả người đều là phân, nhìn không ra tướng mạo, nhưng từ thanh âm cùng thân hình nhận, chắc là một ông già .

Lão nhân nói: "Đừng sợ, chỉ cần các ngươi trả lời ta mấy vấn đề, ta liền tha các ngươi ."

"Thực sự ?" Vô Thiên nghi vấn, trong mắt có một vẻ hoảng sợ .

"Đương nhiên, lão phu nhất ngôn cửu đỉnh ." Lão nhân nói .

Không Thiên Tướng thư đem nghi nhìn nhãn hắn, thủ lĩnh đạo: "Tốt lắm, tiền bối xin hỏi ."

Lão nhân nói: "Ngươi vừa rồi, bọn họ là Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ tử nữ, có thể là thật ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Lão nhân lại hỏi: "Các ngươi vì sao trước tới nơi đây ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Chúng ta ở Thiên Đế Thành xông đại họa, Hoàng Phủ Dịch đại nhân lệnh chúng ta đến đây diện bích hối lỗi ."

Lão nhân hiếu kỳ nói: "Cái gì đại họa ?"

Vô Thiên đạo: "Vãn bối phế bỏ con trai của Nhị Thống Lĩnh khí hải, sau lại một thời hưng khởi, còn ở trong thành cùng khương Mạc Sơn luận bàn ."

Lão nhân ha hả cười nói: "Không nhìn ra, các ngươi lá gan rất lớn mà, hiện tại ta hỏi các ngươi, muốn đi ra ngoài sao?"

Vô Thiên vội la lên: "Dĩ nhiên muốn, cái này loại địa phương, căn bản không phải người ngu."

Lão nhân nói: " Được, chỉ cần các ngươi đáp lại giúp ta một chuyện, ta liền mang bọn ngươi đi ra ngoài ."

Vô Thiên vui vẻ nói: "Tiền bối thỉnh, chỉ cần có thể rời đi nơi đây, đừng một chuyện, mặc dù mười người, trăm cái, vãn bối cũng đáp lại ."

Lão nhân nói: "Giúp ta lẫn vào Thiên Đế Thành, các ngươi đều là con cháu nhà giàu, ta nghĩ cái này một, các ngươi có thể làm được dễ dàng ."

"Lẫn vào Thiên Đế Thành ?"

Vô Thiên chân mày vi vi nhất thiêu, chắp tay nói: "Tiền bối, thứ cho vãn bối nói thẳng, Thiên Đế Thành là Thiên Đình trọng địa, tiền bối thân phận không rõ, mục đích không rõ, vãn bối thực sự không dám tự mình mang ngươi đi vào ."

"Kiệt kiệt!"

Lão nhân đột nhiên cười gằn, đạo: "Nếu là không mang ta đi vào, các ngươi hiện tại cũng muốn chết, một cái đều chạy không thoát!"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi, vãn bối đáp lại mang ngươi đi vào, nhưng tiền bối cũng phải đáp ứng vãn bối, không thể ở Thiên Đế Thành xằng bậy, nếu như bị người phát hiện, cũng không thể là chúng ta mang ngươi đi vào ."

"Đây là đương nhiên, ta đi Thiên Đế Thành không vì cái gì khác, chỉ vì thấy một người, nhìn thấy sau đó, lập tức rời đi ." Lão nhân nói, giọng nói hòa hoãn không ít .

"Hy vọng tiền bối là một lời nói đáng tin người ."

Vô Thiên xong, xoay người triển khai thần tốc, mang theo Hoàng Phủ minh châu ba người, Triều bên bờ giải đất lao đi .

"Tốc độ thật nhanh ."

Lão nhân kinh ngạc, lập tức cười gằn một tiếng, không nhanh không chậm theo ở phía sau .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Vô Thiên, Hắn là ai vậy ?"

"Ta làm sao biết ."

"Vậy ngươi vẫn cùng hắn trò chuyện như thế vui mừng ? Còn đáp lại dẫn hắn đi Thiên Đế Thành ?"

"Ngươi không nghe thấy sao ? Không mang theo hắn đi, chúng ta sẽ chết, ngươi là muốn chết, vẫn là muốn sống ? Nếu như muốn mạng sống, liền câm miệng của ngươi lại ."

Rất nhanh, bốn người liền tới đến bình nguyên nơi ranh giới, lão nhân chậm rãi đi tới, bọn họ lập tức lui sang một bên .

Chỉ thấy lão nhân từ trong lòng ngực lấy ra một viên hiểu rõ Cấm Phù, đặt tại Cấm Chế thượng, một Đạo Môn nhà rất nhanh mở ra, thu hồi hiểu rõ Cấm Phù phía sau, lão nhân che ở môn hộ trước, nhìn Vô Thiên đạo: "Gia hỏa, ngươi rất thức thời, các loại thành công tiến nhập Thiên Đế Thành, ta liền đem này cái hiểu rõ Cấm Phù tặng cho ngươi, nhưng nếu như ngươi dám chơi trò xảo trá, ta sẽ nhường các ngươi sống không bằng chết ."

Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, vội vàng nói: "Vãn bối không dám ."

"Tin tưởng ngươi cũng không dám ."

Lão nhân thôi, xoay người đi ra cửa phía sau, Vô Thiên bốn người theo sát phía sau ..