Chương  1503: Được phong làm tấm gương

Chương  1503: Được phong làm tấm gương

Đi ra Cấm Chế, Vô Thiên bốn người liền tham lam hô hấp không khí mới mẻ, bài trừ trong cơ thể Uế Khí .

Lão nhân cũng là như vậy, nếu như nhìn kỹ, còn có thể từ hắn trong đôi mắt già nua, nhìn ra một tia giải thoát vẻ .

Một lát sau, nghê nghiệp nghiệp quay đầu nhìn về phía Ma Quỷ Sơn, sợ hãi đạo: "Cái này cái quỷ địa phương, ta là không bao giờ ... nữa nghĩ đến ."

Sau đó nhìn nhãn một bên lão nhân, lặng lẽ hướng về sau mặt thối lui .

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn cũng theo vô thanh vô tức rút đi .

"Các ngươi muốn làm cái gì ?"

Bỗng dưng!

Lão nhân quay đầu, chết tử địa nhìn chằm chằm ba người, con ngươi lóe ra lệ quang!

"Tiền bối bớt giận ."

Vô Thiên vội vàng đi ra phía trước, trên mặt có vẻ nịnh hót, chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối câu không nên mà nói, mùi trên người ngươi thực sự quá nồng, bọn họ đều là vạn kim khu, sao có thể chịu được ."

Lão nhân hỏi "Vậy còn ngươi ?"

Vô Thiên cười nịnh nói: "Vãn bối từ liền ở Hạ Giới lớn lên, cái này mùi hôi không đáng kể chút nào, huống ở vãn bối trong mắt, tiền bối một cũng không xú ."

Lão nhân ha hả cười nói: "Ngươi một dạng ngược lại thật hội thoại, được rồi, xem ở ngươi khéo léo như thế phần thượng, các loại tiến nhập Thiên Đế Thành phía sau, ta là hơn cho ngươi vài món bảo vật ."

"Đa tạ tiền bối ."

Vô Thiên vội vã thụ sủng nhược kinh bái tạ .

"Ác tâm ."

Nghê nghiệp nghiệp ba người trước mắt hèn mọn, tâm lý lại có chút kỳ quái, Vô Thiên tính cách bọn họ sao lại không biết ? Cho dù mặt đối với Thiên Giới các đại cự đầu, cũng chưa từng thấy qua hắn như vậy lấy lòng khoe mã quá, ngày hôm nay rốt cuộc là cái nào gân đúng không ?

Liếc mắt ba người, lão nhân nói: "Gia hỏa, chúng ta đi thôi, trên đường sẽ chậm chậm loại trừ trong cơ thể Uế Khí ."

"Được rồi!"

Vô Thiên lên tiếng trả lời, vênh mặt hất hàm sai khiến đối với nghê nghiệp nghiệp ba người quát lên: "Nhanh, chớ trì hoãn tiền bối thời gian quý giá ."

Xong, liền bay lên trời, cùng lão nhân một trước một sau Triều Thiên Đế Thành bay đi .

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Hắn ngày hôm nay nhất định là động kinh ."

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh .

Hoàng Phủ minh châu quát lên: "Đừng mù, hắn làm như vậy, phải có hắn kế hoạch, chúng ta chỉ phải thật tốt phối hợp là được ."

"Kế hoạch ?"

Nghê nghiệp nghiệp hai người nhìn nhau, trong mắt đều là tràn đầy hồ nghi .

Ba người rất nhanh theo sau .

Mấy người là bay trên trời, vì vậy tốc độ cũng không rất nhanh .

Thập hơi thở đi qua, bọn họ xuất hiện ở một vùng núi bầu trời, khoảng cách Ma Quỷ Sơn không sai biệt lắm có khoảng trăm triệu dặm, Vô Thiên quay đầu nhìn xung quanh nhãn, lại cúi đầu quét mắt phía dưới, mâu Quang Thiểm Thước gian, đi tới lão người bên cạnh, tiếng nói: "Tiền bối, ta xem ba người bọn hắn khẳng định không yên lòng, nếu không ta đi đem bọn họ giải quyết hết ?"

Lão nhân hơi sửng sờ, cau mày nói: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ tìm làm phiền ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Chỉ cần thần không biết quỷ không hay, không để lại nửa vết tích, Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ căn bản là không có cách làm gì ta ."

Lão nhân thủ lĩnh đạo: "Cũng đúng, bất quá bọn hắn đều là Tam Kiếp Thần Linh, ngươi một cái một kiếp Thần Linh, có thể sát cho bọn họ ?"

Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối cũng không phải ngồi không, còn nữa, vãn bối cùng quan hệ bọn hắn không sai, chỉ cần thừa dịp bọn họ thiếu, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay ."

Lão nhân cười gằn nói: "Tốt, chỉ cần ngươi thực có can đảm giết bọn hắn, sau đó liền đứng ở lão phu bên người, lão phu giữ gìn ngươi một đời phú quý ."

"Đa tạ tiền bối, vãn bối nhất định cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi ."

Vô Thiên chắp tay bái tạ, lập tức thả chậm cước bộ, đợi nghê nghiệp nghiệp ba người .

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì mơ hồ ? Thật chẳng lẽ phải làm hắn cẩu nô tài ?"

"Hắn có tư cách gì ?" Vô Thiên chẳng đáng cười .

"Vậy ngươi cái này là vì sao ?" Nghê nghiệp nghiệp nhíu .

Vô Thiên liếc mắt trước mặt lão nhân, thầm nghĩ: "Dọc theo sông núi ở cái gì địa phương ?"

"Đó không phải là ?"

Nghê nghiệp nghiệp hướng phía trước nỗ bĩu môi .

Không Thiên Thuận nhìn đi, phía trước bên ngoài mấy chục triệu dặm, tọa lạc một tòa vạn trượng ngọn núi, ngọn núi dưới chân, có một con sông quanh co khúc khuỷu, nước sông trong triệt không gì sánh được, lẩm bẩm: "Nguyên lai dọc theo sông núi ở nơi này ."

Lập tức, con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một quỷ dị quang mang, truyền âm nói: "Xem trọng đi, chờ chút sẽ có một hồi trò hay trình diễn ."

"Trò hay ?"

Ba người hơi sửng sờ, nhìn thấy Vô Thiên không có ý giải thích, bọn họ cũng không hỏi nhiều .

Mấy hơi thở đi qua, lão nhân đứng ở dọc theo sông trên núi vô ích, xoay người nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Còn chưa động thủ ?"

"Động thủ ?"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, giễu giễu nói: "Các hạ hay là trước cố hảo chính mình đi!"

"Có ý tứ ?"

Lão nhân lông mày nhướn lên .

Vô Thiên xem xuống phía dưới dọc theo sông núi, lớn tiếng nói: "Lôi Thần tiền bối, Hoàng Phủ tiền bối, các ngươi còn muốn Ẩn giấu tới khi nào ?"

Bạch

Lời còn chưa dứt, hai bóng người từ trong ngọn núi lướt đi, khí thế cường đại, nhất thời áp bách toàn trường!

"Phụ thân ?"

"Sư tôn ?"

Nghê nghiệp nghiệp ba người kinh nghi không gì sánh được .

Lão nhân cũng sắc mặt chợt biến .

Hoàng Phủ dễ đối với mấy người thủ lĩnh, liền trực tiếp nhìn về phía lão nhân, lắc đầu nói: "Lão Ma Đầu, muốn đem ngươi từ Ma Quỷ Sơn mời đi ra, thật đúng là không dễ dàng a!"

Lão nhân âm trầm nói: "Bốn người bọn họ là các ngươi bố trí mồi ?"

Hoàng Phủ dễ cười ha ha, đạo: "Ngươi là chủ động theo chúng ta đi Thần Ngục, hay là chúng ta động thủ mạnh mẽ đem ngươi đánh vào Thần Ngục ?"

"Ta còn có lựa chọn sao ?"

Lão nhân cười khổ lắc đầu, ánh mắt xoay mình lướt về phía Vô Thiên, đạo: "Ngay cả lão phu đều bị ngươi mê hoặc, ngươi thực sự là vậy mới tốt chứ, bất quá ngươi khả năng còn không biết, ngươi đắc tội người nào, chờ xem, sau đó ta sẽ tìm ngươi chậm rãi thanh toán bút trướng này."

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, việc này thật không thể trách ta, ta cũng là bị bọn họ lợi dụng, muốn trách ngươi cũng có thể đi trách bọn họ ."

Nghe tới Hoàng Phủ dễ, muốn đem người này đưa đi Thần Ngục, là hắn biết, thân phận của ông lão tuyệt đối không đơn giản, bị nhân vật như vậy ghi hận, cũng không là một chuyện tốt, sở dĩ, có thể giải thích rõ hay nhất giải thích một chút .

"Ngươi đúng là bị bọn họ lợi dụng, nhưng lão phu chèn ở trong tay ngươi cái này một, dù ai cũng không cách nào cải biến ." Lão nhân lạnh lùng cười, quay đầu nhìn về phía Lôi Thần hai người, đạo: "Đi thôi!"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Lôi Thần, ngươi tiễn hắn đi Thần Ngục, ta lưu lại cho bọn hắn ăn nói hạ Tinh Thần chi hải chuyện ."

Lôi Thần thủ lĩnh, sâu có thâm ý liếc mắt Vô Thiên, liền cuồn cuộn nổi lên lão nhân phá không đi .

Hoàng Phủ minh châu vội vàng chạy đến Hoàng Phủ dễ trước người, nghi ngờ nói: "Phụ thân, đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

" Chờ hạ sẽ giải thích cho ngươi ."

Hoàng Phủ dễ đối với nàng mỉm cười, lập tức nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Làm sao ngươi biết ta và Lôi Thần trốn ở chỗ này ?"

Vô Thiên đạo: "Đoán ."

Đoán

Hoàng Phủ dễ sững sờ, trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, loại chuyện hoang đường này hắn hiển nhiên không sẽ tin tưởng, nhưng hắn đường đường Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, cũng không muốn hỏi lại lần thứ hai, quét mắt mấy người, cười nói: "Kỳ thực, lần này ta cho các ngươi đến đây Ma Quỷ Sơn, mục đích đúng là đem cái kia Lão Ma Đầu dẫn ra ."

Hoàng Phủ minh châu hỏi "Cái kia Lão Ma Đầu là ai ? Còn cần phụ thân như vậy đại phí chu chương ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Người này là mấy nghìn năm vạn trước nhất tôn đại ma Kiêu, năm tháng so với ta còn đã lâu, là bắt hắn, ta và Lôi Thần, Thiên Đế, cũng không ít hoa tâm tư, chỉ là hắn vẫn ẩn nặc, để cho chúng ta vô tích khả tìm . Ngay hôm nay, Thiên Đế đột nhiên nhận được tin tức, người này nằm vùng ở Ma Quỷ Sơn, vừa vặn các ngươi lại đại náo Thiên Đế Thành, Thiên Đế liền mệnh ta, phái các ngươi đến đây đem hắn từ Ma Quỷ Sơn dụ dỗ đi ra, coi như là lấy ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Hoàng Phủ minh châu ba người bừng tỉnh đại ngộ .

"Ta xem cái này căn bản không phải thiên đế mệnh lệnh, là ngươi cùng Lôi Thần tư nhân quyết định khiến chúng ta tới ." Vô Thiên thình lình đạo .

Ách

Hoàng Phủ dễ kinh ngạc .

Hoàng Phủ minh châu quát lên: "Vô Thiên, đừng mù, phụ thân và Lôi Thần bá bá không phải là người như thế ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: " Đúng vậy, đừng lấy nhóm người tâm đo bụng quân tử ."

"Chúng ta ? Bọn họ quân tử ?"

Vô Thiên vừa nghe nộ, đạo: "Ta tới nói cho các ngươi biết sự thực, vốn có Thiên Đế là khiến phụ thân của các ngươi tự mình đến đây Ma Quỷ Sơn, nhưng bởi vì bọn họ sợ xú, mới để cho chúng ta đến đây, nhưng bây giờ là thiên đế mệnh lệnh, còn lấy, cái này chưa chắc cũng quá buồn cười ? Hoàng Phủ tiền bối, ngươi là đi!"

Hoàng Phủ minh châu ba người vừa nhìn về phía Hoàng Phủ dễ .

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn mình, Hoàng Phủ dễ thần sắc có chút không Tự Nhiên, tâm lý tựu buồn bực, người này làm sao cái gì cũng biết ? Bất quá loại sự tình này nếu như thừa nhận nói, vậy thì có mất uy nghiêm, lắc đầu nói: "Một bên nói bậy nói bạ, đừng nghe hắn chuyện ma quỷ ."

Dứt lời, hắn hung hăng trừng mắt Vô Thiên, trong mắt đều mang một tia ý uy hiếp, như vậy như là ở, ngươi nếu như còn dám loạn, sau đó cũng đừng nghĩ cùng minh châu gặp mặt .

Vô Thiên xẹp lép miệng, truyền âm nói: "Tiền bối, vãn bối có thể giả trang phục cái gì cũng không biết, nhưng tiền bối ngươi có nghĩ tới hay không, thảng nếu không phải vãn bối sớm biết được các ngươi kế hoạch, Lão Ma Đầu để cho chúng ta dẫn hắn đi Thiên Đế Thành, chúng ta khẳng định thề sống chết đều sẽ không đáp ứng, đến lúc đó ngươi biết sẽ là hậu quả gì sao? Chúng ta rất có thể sẽ bị Lão Ma Đầu toàn bộ giết chết ."

Hoàng Phủ dễ thầm nghĩ: "Cái này ngươi yên tâm, ta và Lôi Thần vẫn luôn ở giám sát bí mật các ngươi, một ngày các ngươi xảy ra bất trắc, chúng ta sẽ ngay đầu tiên xuất thủ nghĩ cách cứu viện . Chỉ là ngươi cái này một dạng, làm sao biết tất cả của chúng ta mâm kế hoạch ?"

"Đây là bí mật ." Vô Thiên đạo .

Trước đây, hắn đối với Lý Thiên phi thường mâu thuẫn, chỉ muốn mau sớm đem hắn đuổi ra Tinh Thần Giới, nhưng bây giờ, hắn là thật tâm hy vọng Lý Thiên có thể vẫn ở lại Tinh Thần Giới, bởi vì ... này loại có thể nghe trộm người khác truyền âm thần thông, thực sự quá cường đại .

Có thể như vậy, lần này nếu không có có Lý Thiên ở, mặc dù có Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ đang âm thầm thủ hộ, bốn người bọn họ cũng muốn ăn không ít vị đắng .

Huống hồ, có câu tục ngữ tốt, kế hoạch cản không nổi biến hóa, người nào dám cam đoan, nhất định là có thể vạn vô nhất thất ?

"Không Hạo, ngươi hỏi một chút Lý Thiên, có thể hay không đem nghe trộm người khác truyền âm thần thông đưa cho ta, nếu như nguyện ý, mặc kệ trả giá cao gì đều được ." Vô Thiên âm thầm ăn nói một câu, sau đó liếc nhìn nghê nghiệp nghiệp ba người, có chút bất đắc dĩ đạo: "Vừa rồi ta những lời này, đều là ta đoán mò, các ngươi chớ để ở trong lòng ."

"Ta liền phụ thân và Lôi Thần bá bá không phải người như vậy, Vô Thiên, sau đó đừng còn như vậy, nhanh cho cha ta nhận thức cái sai, nói lời xin lỗi ." Hoàng Phủ minh châu đạo, kỳ thực nàng làm như vậy, cũng không phải thật muốn Vô Thiên xin lỗi, chỉ là không muốn Vô Thiên ở nàng trong mắt phụ thân ấn tượng càng ngày càng kém .

Hoàng Phủ dễ khoát khoát tay, cười nói: "Xin lỗi cũng không cần, tương phản ta còn muốn khích lệ hắn, hắn biểu hiện lần này, so với các ngươi hảo vô số lần, bởi vì hắn không hãi sợ bất luận cái gì ác liệt môi trường, đồng thời còn cùng lão gian cự hoạt Lão Ma Đầu chu toàn . Mà các ngươi thì sao ? Tòng thủy chí chung, ngoại trừ oán giận vẫn là oán giận, vừa làm là cũng không có . Ta hy vọng, từ nay về sau, các ngươi có thể lấy hắn làm gương, hướng hắn học tập ."

" Được, phụ thân ."

Hoàng Phủ minh châu vui vẻ đáp lại, nhưng nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn hai người, lại có chút có vẻ không vui, trong lòng cũng không phục lắm .

【ps; đa tạ k bạn học khen thưởng . ).