Chương  1504: Ngũ Đại Nguyên thần hạ lạc

Chương  1504: Ngũ Đại Nguyên thần hạ lạc

"Tấm gương ?"

Vô Thiên sờ mũi một cái, cái này Hoàng Phủ dễ trả thật sẽ cho hắn mang mũ cao .

Hoàng Phủ dễ nghiêm mặt, đạo: " Được, chuyện này dừng ở đây, hiện tại ta muốn giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, hộ tống Chelan điện hạ đi trước Tinh Hải thành ."

"Tinh Hải thành ?"

Nghê nghiệp nghiệp ba người sững sờ, trong mắt đóng đầy nghi hoặc .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, cau mày nói: "Vì sao phải đi Tinh Hải thành ?"

Tinh Hải thành hắn đương nhiên biết, chính là Niếp Thu ngữ Tộc địa, trước đây hắn còn suất lĩnh gia hỏa mấy thú, cùng với hứa Di Hòa đừng hân, cướp sạch hải linh tộc Tàng Bảo Khố .

Nhìn thấy Vô Thiên thần sắc, Hoàng Phủ dễ kinh ngạc nói: "Ngươi biết Tinh Hải thành ?"

Vô Thiên đạo: "Đã từng Tần Minh cùng Lữ lan Thiên Thần, để cho chúng ta hộ tống một người đi Tinh Hải thành, sở dĩ có biết một ... hai ... ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Vậy ngươi cũng nên biết hải Linh Tộc ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ngươi đã biết, ta đây liền không nữa giải thích nhiều, chỉ căn dặn các ngươi một, cần phải bảo vệ tốt Chelan điện hạ an nguy, minh châu, Nghiệp nhi, trên đường phải nhiều hỏi một chút Vô Thiên, đừng mãng chàng hành sự ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu đáp, ý trung nhân bị phụ thân như vậy thưởng thức, nàng tâm lý Tự Nhiên tương đối cao hưng thịnh .

Nhưng nghê nghiệp nghiệp lại đô la hét miệng, tâm lý khó chịu đến vô cùng .

Khương Mạc Sơn nhìn nhãn ba người, vừa nhìn về phía Hoàng Phủ dễ, chắp tay nói: "Đại nhân, ta ư ? Làm sao không có nhắc tới tên của ta ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ta có còn lại nhiệm vụ phải giao cho ngươi đi làm, sở dĩ Tinh Hải thành ngươi cũng đừng đi ."

Ừ

Khương Mạc Sơn khom người đáp .

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh, từ trong lòng ngực lấy ra một miếng huy chương, ném cho Vô Thiên, dặn dò đạo: "Đây là Thiên Thần huy chương, ngươi thân phận chứng minh, hảo hảo bảo quản ."

Dứt lời, liền cuồn cuộn nổi lên khương Mạc Sơn rời đi .

Hoàng Phủ minh châu vội vàng nói: "Phụ thân, ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, Chelan điện hạ vì sao phải đi Tinh Hải thành ? Còn nữa, chúng ta ở cái gì địa phương hiệp ?"

"Đi Thiên Môn sân rộng các loại, còn như nguyên nhân, đến lúc đó Chelan sẽ cho các ngươi biết ."

Hoàng Phủ dễ thanh âm ở trong thiên địa đẩy ra, nhưng người đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Đều không rõ ràng lắm đã đi, rõ ràng Châu tỷ tỷ, phụ thân ngươi cũng quá không chịu trách nhiệm ." Nghê nghiệp nghiệp oán giận .

"Nếu như ta phụ thân đều không chịu trách nhiệm nói, Thiên Giới sẽ không người phụ trách nhiệm ." Hoàng Phủ minh châu lắc đầu .

Hai người đối thoại gian, Vô Thiên cúi đầu, đánh giá Thiên Thần huy chương .

Thiên Thần huy chương có thể có lớn cỡ bàn tay, cả vật thể trắng noãn như ngọc, chính diện thượng khắc ấn một cái ngũ giác ngôi sao, phản diện thì là tên của hắn .

Không Hạo truyền âm nói: "Vô Thiên, đem Thiên Thần huy chương cho ta, ta kiểm tra một chút ."

Ừ

Vô Thiên đem Thiên Thần huy chương đưa vào Tinh Thần Giới, tuy là Thiên Vực các đại cự đầu hiện tại đã tiếp nhận hắn, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người .

Lúc này, nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía hắn, không mặn không lạt nói: "Có thể hay không nói cho chúng ta một chút hải Linh Tộc cùng Tinh Hải thành tình huống ?"

Vô Thiên đạo: "Cái này chờ chút lại, các ngươi biết hứa di hiện tại ở cái gì địa phương sao?"

Vốn có, hắn là không muốn gặp lại hứa di, nhưng lúc này muốn đi Tinh Hải thành, hắn thì không khỏi không đi tìm nàng, bởi vì Niếp ngọc chiến đấu còn đang trong tay nàng .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ta nghe nàng đi Bắc Vực, hình như là chuẩn bị kế thừa mẫu thân ta vị trí ."

"Bắc Vực ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, lại nói: "Nghê nghiệp nghiệp, bây giờ có thể hay không nói cho ta biết, Liễu Lê Lê là ai ? Vưu hàm Vân, hay khoan thai, các nàng hiện tại lại ở đâu ?

"Cái này . . ."

Nghê nghiệp nghiệp chần chờ, thần sắc có chút không Tự Nhiên, đồng thời, Hoàng Phủ minh châu cũng là như vậy .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, cau mày nói: "Làm sao ? Không muốn ?"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Không phải là không muốn, là không thể, nhưng ta có thể cho ngươi cam đoan, vưu hàm Vân các nàng vô cùng an toàn ."

"Hy vọng hay nhất như ngươi sở ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, đạo: "Đi thôi, đi Thiên Môn sân rộng ."

Trên đường, hắn thoáng nói một chút hải Linh Tộc cùng Tinh Hải thành tình huống .

Mà trải qua không Hạo một phen nghiên cứu, Thiên Thần huy chương cũng không tồn tại cái gì mờ ám, liền giao cho Vô Thiên .

Mặt khác, hắn còn từ nghê nghiệp nghiệp trong miệng hai người biết được, Thiên Thần huy chương phía trên ngôi sao hình dáng ngọn, đại biểu người sử dụng tu vi .

Một viên ngôi sao, đại biểu một kiếp Thần Linh .

Hai khỏa ngôi sao, liền đại biểu Nhị kiếp Thần Linh .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu Thiên Thần huy chương, đều có khắc ba viên ngôi sao, cũng chính là Tam Kiếp Thần Linh .

Liên minh Ma Thần huy chương cũng là như vậy, bất đồng duy nhất là, Thiên Thần huy chương là bạch sắc, Ma Thần huy chương là hắc sắc .

Đồng dạng, Thiên Thần huy chương cùng Ma Thần huy chương là mở ra đi thông tứ đại vực Truyền Tống Môn chìa khoá .

Dù sao Thiên Vực là thiên giới thánh địa, nếu như cùng tứ đại khu vực giống nhau, chỉ phải có đầy đủ tinh túy liền có thể mở ra Truyền Tống Môn, há lại không phải người người đều có thể đến đây Thiên Vực ? Đến lúc đó, Thiên Vực còn không lớn loạn ?

Ngay ba người chạy tới Thiên Môn quảng trường trong lúc, Vô Thiên thân phận chân thật, như ôn dịch vậy, rất nhanh ở Thiên Giới trung lưu truyền ra .

Kết quả rõ ràng, phàm là người nghe được tin tức này, đều là quá sợ hãi .

Nhất là này đối với Vô Thiên từng có giao tế người, dại ra Hảo phiến khắc, phương mới hồi phục tinh thần lại .

Thiên Môn sân rộng!

Truyền Tống Môn từ ba lớn thế lực liên thủ chưởng khống, vì vậy Thiên Môn sân rộng không hề ba lớn trong thành trì, ở vào một mảnh độc lập phía trên vùng bình nguyên, khi Vô Thiên ba người phủ xuống nơi đây lúc, nhạ sân rộng, ngoại trừ bọn họ ở ngoài, ngay cả nửa Quỷ Ảnh Tử cũng không có .

Quét mắt bốn phía, không Thiên Vấn đạo: "Chúng ta muốn từ cái gì địa phương xuất phát ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đương nhiên là Đông Hải thành ."

"Tốt lắm, ta đi trước một bước, ở Bắc Vực chờ các ngươi ."

Vô Thiên xong, lấy ra Thiên Thần huy chương, thần lực bắt đầu khởi động, Thiên Thần huy chương bắn ra một vệt thần quang, dung nhập Truyền Tống Môn trung, cũng ở trong lòng mặc niệm 'Bắc Vực' hai chữ .

Lúc này, Truyền Tống Môn hào quang đại phóng!

Hoàng Phủ minh châu vội la lên: "Ngươi sớm đi Bắc Vực làm cái gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Đi gặp một chút một ít lão bằng hữu ."

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ta cũng đi, hơn một nghìn năm không phát hiện mẫu thân, muốn cùng nàng họp gặp . Hỗn đản, ngươi giữ lại nơi đây các loại Chelan tỷ tỷ, đến lúc đó chúng ta ở Bắc Vực Thiên Môn sân rộng hội hợp ."

Nhìn nhãn Vô Thiên hai người, nghê nghiệp nghiệp lòng không phục thủ lĩnh .

Hoàng Phủ minh châu mỉm cười, liền chủ động nắm lấy Vô Thiên bàn tay to, song song đi vào Truyền Tống Môn, biến mất .

Cùng lúc đó!

Bắc Vực Thiên Môn quảng trường Truyền Tống Môn trước, mười tên người xuyên kim giáp thanh niên nam nữ, thẳng tắp đứng thẳng, ánh mắt lấp lánh .

Bỗng dưng!

Truyền Tống Môn toát ra ánh sáng óng ánh huy, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, loá mắt tột cùng!

Dẫn đầu một cô gái đạo: "Nhìn trận thế này, chắc là Thiên Vực người đến, mọi người nhanh làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị ."

Lời còn chưa dứt, hai bóng người liền hiển hiện ra .

"Lại là hắn!"

Thấy thế, mười người sắc mặt chợt biến .

Hai người tự nhiên là Vô Thiên cùng Hoàng Phủ minh châu .

Dắt tay đi ra Truyền Tống Môn, Vô Thiên nhìn về phía mười người, mười người thể xác và tinh thần run lên, vội vàng quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói: "Bái kiến không Thiên đại nhân, minh châu tỷ ."

"Không nghĩ tới hơn một nghìn năm đi qua, các ngươi còn ở nơi này ."

Vô Thiên nhìn hai cái kim giáp người cười nhạt nói, hai người này chính là Tôn Hà cùng Phùng Vĩnh hạo .

Tôn Hà cười khổ nói: "Người tư chất ngu dốt, làm sao như đại nhân như vậy, chỉ dùng chính là hơn ba nghìn năm thời gian, liền trở thành uy danh hiển hách Thiên Thần ."

Ngày xưa, người này lần đầu tiên tới Đế thành thời điểm, còn chỉ là một Hóa cướp cửu suy Tu Giả, ở trong mắt nàng, ngay cả chỉ con kiến hôi cũng không bằng, mà bây giờ, đối phương đã thành Thần, Tịnh Phong là Thiên Thần, mà nàng còn đang nhìn thủ Truyền Tống Môn, nhân sinh thật đúng là tràn ngập châm chọc a!

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, đạo: "Đi tìm mẹ ngươi, chờ chút chúng ta ở chỗ này tập hợp ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, buông tay ra, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Lữ lan Thần Điện lao đi .

"Đều đứng lên đi!"

Nhìn theo Hoàng Phủ minh châu sau khi rời đi, Vô Thiên liếc mắt mười người, nhàn nhạt phân phó câu, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Mười người lần lượt đứng dậy, trong lúc nhất thời đều là ước ao không ngớt .

Tôn Hà cười nhạo nói: "Phùng Vĩnh hạo, bây giờ hối hận đi!"

Nghe nói, Phùng Vĩnh hạo sắc mặt khá khó xử xem .

Nghĩ lúc đó, hắn vốn có có cơ hội gần hơn cùng Vô Thiên quan hệ, nhưng bởi vì Vô Thiên phản bội Thiên Đình, gia nhập vào liên minh, khiến hắn sinh lòng chán ghét, cũng không coi trọng Vô Thiên tiền đồ, liền buông tha nịnh bợ Vô Thiên, thậm chí bất tiết nhất cố, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, giờ này ngày này Vô Thiên, lại có như vậy phi phàm thành tựu .

Hắn tâm lý quả thực phi thường hối hận .

Nếu như lúc đó bản thân không làm như vậy, nếu như thông minh đi nữa, hiện tại không thể nghi ngờ có một tòa cường mà có lực chỗ dựa vững chắc .

Chỉ tiếc trên cái thế giới này, không có đã hối hận .

Thiên Bảo Các, phòng khách quý .

Dương Tông vũ một thân một mình nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, không lo lắng không lo lắng thưởng thức trà thơm .

"Ha hả, hơn một nghìn năm không gặp, tiền bối vẫn là như thế thanh nhàn a!"

Mang theo nhất đạo cười nhạt âm thanh, Vô Thiên phủ xuống ở phòng khách quý, cũng không khách khí chút nào, trực tiếp ngồi ở Dương Tông vũ đối diện .

Đối với sự xuất hiện của hắn, Dương Tông vũ một chưa từng cảm thấy ngoài ý muốn, đặt chén trà xuống, cười nhạt nói: "Ngươi một dạng ẩn giấu thật là đủ sâu a, ngay cả ta cư nhiên cũng không biết ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể ."

Vô Thiên lắc đầu, tự mình vặn khởi ấm trà, một bên pha trà, vừa nói: "Ta xem chưa chắc đi, bằng không, biết được ta là Diệt Thiên Chiến Tộc, tiền bối vì sao một cũng không kinh ngạc ?"

Dương Tông vũ cười nói: "Ta đã kinh ngạc quá, chỉ là ngươi một dạng không phát hiện ."

"Thật sao?"

Vô Thiên tha có thâm ý hỏi.

"Ngươi cái này xú một dạng ."

Dương Tông vũ cười mắng, chăm chú quan sát hắn một chút, thủ lĩnh đạo: " Không sai, từ Thánh Giới sống lại, không có cô phụ ta đối với kỳ vọng của ngươi ."

"Tuy là sống lại, nhưng cũng là Cửu Tử Nhất Sinh ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, sau đó nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, hỏi "Tiền bối, Lãnh Ngạo tuyết hiện tại như thế nào đây?"

Dương Tông vũ cười nói: "Nha đầu kia rất tốt, bây giờ Thiên Bảo Các đều là nàng ở một tay xử lý, ngay cả Lữ Minh cũng cam tâm tình nguyện cho nàng trợ thủ . Đúng trước khi đi, ta không phải quá, ngươi ở đây Thánh Chiến tràng lấy được bảo vật muốn bán cho ta sao ? Thế nào, có không có được thứ tốt gì ?"

Vô Thiên đạo: "Thứ tốt cũng không ít, bất quá ta chỉ sợ tiền bối ngươi mua không nổi ."

Dương Tông vũ Ngạo đạo: "Chê cười, trong thiên hạ có ta Thiên Bảo Các mua không nổi gì đó ?"

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên cười cười, đạo: "Trước không cái này, có hay không năm người kia tin tức chính xác ?"

Dương Tông vũ thủ lĩnh đạo: "Có, bọn họ đều đi trung ương Hải Vực ."

"Cái gì!"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, ngũ Đại Nguyên thần chạy đi trung ương Hải Vực làm cái gì ?.