Chương  1505: Xảo ngộ đinh Ninh nhi

Chương  1505: Xảo ngộ đinh Ninh nhi

Thấy thế, Dương Tông vũ hai mắt hơi nheo lại, hiếu kỳ hỏi "Người sống tạm bợ, năm người kia đến tột cùng là ai, để cho ngươi quan tâm như vậy ?"

Vấn đề này, hắn không chỉ một lần hỏi qua, nhưng mỗi một lần Vô Thiên đều là hàm hồ kỳ từ .

Hiển nhiên lúc này đây, hắn cũng sẽ không đạt được hữu dụng đáp án .

Vô Thiên xoa xoa có chút đau đớn cái trán, chậm rãi rơi trên ghế ngồi, đạo: "Tiền bối, ta chỗ này có chút thần binh cùng Cấm Phù, ngươi có hứng thú hay không, nếu như có hứng thú, ta liền tặng cho ngươi ."

Dương Tông vũ cả giận nói: "Ngươi nghĩ rằng ta là ăn mày ? Những thứ này là có thể phái ta ?"

"Vậy không có cách ."

Vô Thiên lắc đầu, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho hạ vĩ cùng hứa di phát đi nhất đạo tin tức .

Dương Tông vũ chưa từ bỏ ý định hỏi "Người sống tạm bợ, thành thật, ngươi đến tột cùng được cái gì bảo bối ?"

"Ngươi đã muốn biết như vậy, ta sẽ nói cho ngươi biết ." Vô Thiên truyền âm nói: "Cực hạn thần lực ."

Dương Tông vũ thân thể run lên, chén trà trong tay rớt xuống đất, bộp một tiếng té thành phấn vụn, nhưng hắn làm như không có phát hiện, sững sờ Hảo phiến khắc, phương mới hỏi "Thực sự ?"

"Thiên đang vạn xác thực ."

Vô Thiên thủ lĩnh, vừa dứt lời, Địa Tượng lệnh liền chấn động, Thần Niệm chìm vào trong đó, thoáng kiểm tra một phen, đứng dậy chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối cáo từ trước ."

Dương Tông vũ vội vàng nói: "chờ một chút!"

Nhưng mà Vô Thiên không có chút nào dừng lại, thân thể dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

Mấy hơi thở phía sau, hắn phủ xuống ở ngoài thành một mảnh rừng rậm bầu trời, nơi đây còn có một đạo thân ảnh, nàng thân mặc một bộ quần dài trắng tinh, không dính một hạt bụi, tinh xảo ngũ quan như là trời cao kiệt tác, mềm mại da thịt trong nháy mắt gần phá, đúng là một gã Tuyệt Thế Giai Nhân .

Cô gái này chính là hứa di!

Vô Thiên phủ xuống trong nháy mắt, nàng nhãn bên trong lập tức hiện ra từng luồng hàn mang, đạo: "Cho ta một lời giải thích ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng hân chết, ta thật đáng tiếc, nhưng có một số việc không còn cách nào giải thích rõ ."

Cheng

Nhưng mà lời còn chưa dứt, một thanh Tam Xích Thanh Phong hiển hóa ở hứa di trước người, sau đó nàng tay ngọc vung lên, Thanh Phong hoa phá trường không, phù một tiếng, không có vào Vô Thiên ngực .

"Ta biết, bằng ta thực lực bây giờ cùng địa vị, đã không là ngươi đối thủ, cũng không dám giết ngươi, nhưng đừng hân chết, ta không còn cách nào giả bộ không biết, một kiếm này coi như là vì nàng báo thù ." Hứa di đạo, đi ra phía trước, rút ra Tam Xích Thanh Phong, tâm niệm khẽ động, Thanh Phong tiêu thất, Liệt Diễm Thần Đỉnh kế xuất hiện .

Lập tức, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh từ bên trong chiếc thần đỉnh lướt đi .

Người này chính là Niếp ngọc chiến đấu .

Trải qua hơn hai nghìn năm dằn vặt, hắn đã hoàn toàn không còn hình người, tu vi cũng tương tự không có nửa tinh tiến .

"Đây là đâu ?"

Quét mắt bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm, hắn trong mắt đều là mê man .

Không Thiên Tướng bên ngoài đưa vào Tinh Thần Giới, cũng ăn nói không Hạo đem hắn nhốt lại .

"Vô Thiên, từ nay về sau, chúng ta cả đời không qua lại với nhau ." Hứa di câu, liền thu hồi Liệt Diễm Thần Đỉnh, xoay người rời đi .

Vô Thiên đạo: "chờ một chút ."

"Còn có việc ?" Hứa di chân mày to nhíu một cái .

Vô Thiên từ Tinh Thần Giới lấy ra một trăm buội cây thần dược, vung tay lên, đưa đến hứa di trước người, đạo: "Đem những này thần dược chuyển giao cho đừng hân người nhà, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn đền bù một chút ."

Hứa di sâu đậm mắt nhìn hắn, lấy đi thần dược, liền không nói tiếng nào rời đi .

Đợi được nàng sau khi rời đi, Vô Thiên khẽ than thở một tiếng, đạo: "Ra đi!"

Sưu

Một cái thanh niên áo tím từ phía dưới rừng rậm lướt đi, cung kính đứng ở Vô Thiên trước người, người này chính là hạ vĩ .

Vô Thiên đạo: "Cho ta Tô Dĩnh cùng hứa di tình huống ."

Hạ vĩ đạo: "Từ ngươi đi Thánh Chiến tràng phía sau, Tô Dĩnh vẫn đang bế quan tu luyện, trước đó không lâu, đã đột phá đến Đại Đế viên mãn kỳ . Còn như hứa di, đến Đế thành đã có hơn 500 năm, bất quá nàng là Thần Linh, ta không còn cách nào tới gần nàng, cho nên được tin tức cũng không nhiều ."

"Viên mãn kỳ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nha đầu kia không phải Ngũ Hành Thánh Thể sao? Tốc độ tu luyện làm sao sẽ chậm như vậy ?

Chẳng lẽ là bởi vì, nàng còn không có từ cái chết của cha nàng trong bóng tối đi tới ?

Trầm ngâm một chút, hắn lấy ra một gốc cây thần dược ném cho hạ vĩ, đạo: "Những người khác không cần lo cho, chuyên tâm lưu ý Tô Dĩnh tình huống ."

Ừ

Hạ vĩ cung kính lên tiếng trả lời, liền ôm thần dược, hỉ tư tư rời đi .

Hô

Ngẩng đầu nhìn lên nổi Thương Khung, một lát sau, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thầm nghĩ: "Lý Thiên, ngươi có thể đi ra ."

Bạch

Dứt lời không lâu sau, Lý Thiên mang theo Thôn Thần mãng xà hiển hiện ra, cười nhạt nói: "Đa tạ ."

Vô Thiên đạo: "Không Hạo đưa cho ngươi chuyện này, ngươi xem có hay không chỗ thương lượng ?"

"Ngươi ni ?"

Lý Thiên phản vấn, sau đó trực tiếp lướt vào rừng rậm, biến mất .

Vô Thiên tâm lý không khỏi một trận thất vọng, nghĩ lại, cũng từ từ thoải mái .

Bởi vì giả như là hắn chưởng khống loại này có thể nghe trộm người khác truyền âm thần thông, cũng tương tự không biết chia xẻ cho người khác, chỉ là Lý Thiên đến thiên giới mục đích, đáng giá người suy nghĩ sâu xa .

Cùng lúc đó .

Lữ lan bên trong thần điện, Hoàng Phủ minh châu đỏ bừng cả khuôn mặt ôm Lữ lan cánh tay của, gắt giọng: "Mẫu thân, ngươi đừng chê cười nữ nhi có được hay không ?"

Lữ lan đạo: "Ta có chê cười ngươi sao ? Phụ thân ngươi đều đã nói cho ta biết, ngươi đối với không Thiên Tình có chú ý, còn vài lần chủ động kéo tay hắn ."

Hoàng Phủ minh châu bất mãn nói: "Phụ thân thực sự là lắm miệng ."

Lữ lan đạo: "Đừng trách phụ thân ngươi lắm miệng, hắn là như vậy vì muốn tốt cho ngươi, minh châu, nghe mẫu thân khuyên một câu, sau đó rời Vô Thiên xa một ."

Hoàng Phủ minh châu thân thể cứng đờ, không hiểu nói: "Vì sao ?"

Lữ lan xoay người nhìn trước mắt bảo bối này nữ nhi, than thở: "Không trời mặc dù đã tới Thiên Giới, nhưng hắn dù sao cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, các ngươi cùng một chỗ, chắc là sẽ không có kết quả."

"Chỉ cần Vô Thiên nguyện ý, ta nguyện ý, làm sao sẽ không có kết quả ? Huống mặc dù không có kết quả, không phải còn có một câu gọi sự do người làm ?" Hoàng Phủ minh châu vẻ mặt quật cường đạo .

"Ai! Ngươi nha đầu kia, làm sao lại như thế quật ?" Lữ lan bất đắc dĩ nói .

"Đây là di truyền mẫu thân ngươi ." Hoàng Phủ minh châu hì hì cười nói .

"Chớ ở trước mặt ta lấy lòng khoe mã ." Lữ lan bạch nhãn nàng, lắc đầu nói: "Minh châu, nếu như ngươi cố ý muốn cùng Vô Thiên cùng một chỗ, mẫu thân không phản đối, dù sao ngươi cũng lớn lên, có truy cầu bản thân hạnh phúc quyền lực, nhưng mẫu thân đem từ tục tĩu ở phía trước, nếu như Vô Thiên để cho ngươi chịu ủy khuất, ta và ngươi phụ thân không biết khinh xuất tha thứ hắn ."

"Đa tạ mẫu thân thành toàn ." Hoàng Phủ minh châu vội vàng bái tạ .

" Được, đi thôi, lần này đi Tinh Hải trung tâm thành, chớ chọc ra loạn gì ." Lữ lan đạo .

"Yên tâm đi, nữ nhi cái này đúng mực vẫn phải có ." Hoàng Phủ minh châu hì hì cười, bái biệt sau đó, liền Triêu Thiên Môn sân rộng bay đi .

Khi đi tới Thiên Môn sân rộng lúc, chỉ thấy nghê nghiệp nghiệp cùng Chelan điện hạ kề vai đứng ở Truyền Tống Môn trước, nàng vội vã nghênh đón .

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Vô Thiên đây?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Không biết, chúng ta vừa ra tới liền xa nhau ."

"Thực sự là phiền phức ."

Nghê nghiệp nghiệp bất mãn lẩm bẩm một câu, liền lấy ra Địa Tượng lệnh, đang chuẩn bị cho Vô Thiên truyền âm, nhưng vào lúc này, Chelan điện hạ cười nói: "Hắn đến ."

Bạch

Dứt lời, Vô Thiên phủ xuống ở ba người trước người .

Chelan điện hạ hỏi "Việc tư xử lý xong sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Vậy lên đường đi, nghê nghiệp nghiệp, mở ra Truyền Tống Môn ." Chelan điện hạ đạo .

Nghê nghiệp nghiệp vung tay lên, nghìn vạn lần tinh túy từ không gian thủ trạc bên trong lướt đi, dung nhập Truyền Tống Môn, trong nháy mắt, Truyền Tống Môn hào quang đại phóng, sau đó lần lượt đi vào .

Đông Hải thành .

Bọn họ đi ra Truyền Tống Môn phía sau, một bên thủ vệ nhìn thấy bọn họ trên ngực Thiên Thần huy chương, lập tức khom mình hành lễ .

Đối với cái này những người này, mấy người tự nhiên là chẳng đáng đi để ý tới, Chelan điện hạ trực tiếp triệu hoán xuất thần thú Chu Tước, thân ảnh thời gian lập lòe, liền xuất hiện ở bên ngoài trên lưng, Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp, theo sát phía sau .

Vô Thiên cũng chuẩn bị đi tới, nhưng đột nhiên lưu ý đến, Truyền Tống Môn một bên ngồi một cái bạch y nữ tử, nàng hai tay chống cằm, ngắm nhìn xa vời, trong ánh mắt tràn đầy phiền muộn, còn có nồng nặc Tư Niệm .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đi ra phía trước, cười nói: "Đinh Ninh nhi, đã lâu không gặp ."

Không sai, cô gái này chính là đối với Long Hổ cuồng dại một mảnh đinh Ninh nhi, chỉ là đinh Ninh nhi lại ở chỗ này, khiến hắn có chút ngoài ý muốn .

Nghe được có người chào hỏi mình, đinh Ninh nhi ngẩng đầu, khi nhìn thấy là không thiên thời, lập tức đứng dậy, kích động nói: "Vô Thiên, Long Hổ đây? Hắn có hay không từ Thánh Chiến tràng trở về ?"

"Long Hổ ?"

Nghê nghiệp nghiệp bản muốn mở miệng thúc giục Vô Thiên, nhưng vừa nghe Long Hổ hai chữ này, ánh mắt nhất thời lóe lên, mang theo một tia hiếu kỳ .

Vô Thiên trong lòng thở dài, cười nói: "Ta vẫn cho là ngươi cùng với Long Hổ, nhưng không nghĩ tới, hắn sẽ đem ngươi ở tại chỗ này ."

"Trước đây lúc rời đi, hắn Thánh Chiến tràng quá nguy hiểm, để cho ta ở Đông Hải thành chờ hắn ." Đến nơi đây, nàng nắm Vô Thiên tay, đạo: "Hắn bây giờ là không phải ở Tinh Thần Giới, có thể hay không để cho ta đi vào tìm hắn ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hắn không có ở Tinh Thần Giới, còn đang Thánh Chiến tràng, còn như sống hay chết, ta cũng không biết ."

"Tại sao có thể như vậy ? Ngươi không phải hắn huynh đệ tốt nhất sao? Vì sao không đem hắn mang về ? Nói cho ta biết ? Vì sao a . . ."

Đinh Ninh nhi không còn gì để nói bi thiết, cuối cùng lại tựa như vô lực giống nhau, ngồi chồm hổm dưới đất, khóc không thành tiếng .

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng cũng là thương cảm không gì sánh được .

Bởi vì hắn biết rõ, Long Hổ đã bỏ qua nữ nhân trước mắt này .

Cái này một tốt giải thích .

Nếu như Long Hổ không có bỏ qua nàng, nhất định sẽ mang theo nàng cùng đi Thánh Chiến tràng .

Còn nữa, ngay cả hắn cái này từ cùng nhau lớn lên, cùng nhau vào sanh ra tử huynh đệ, Long Hổ đều có thể bỏ qua, huống là một cái chỉ quen biết hơn ngàn năm nữ nhân ?

Bây giờ Long Hổ biến, đã là một người khác, nhưng hắn vẫn không thể đối với đinh Ninh nhi rõ ràng .

Bởi vì liền đinh Ninh nhi đối với Long Hổ tình cảm, biết được chân tướng phía sau, phần trăm Bách Hội tại chỗ tan vỡ .

Nhưng nếu như dùng lời nói dối đến có lệ nàng, nàng kia nhất định là vô ích hy vọng, chuyện này đối với nàng đến, rất không công bình, cũng quá tàn khốc .

Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?

Vô Thiên tâm lý giãy dụa .

Hô

Cuối cùng, hắn thật dài thổ cửa trọc khí, cúi người, mạnh mẽ bài trừ một tia nụ cười cứng ngắc, an ủi: "Đừng lo lắng, hắn không có việc gì, sau đó nhất định sẽ trở về tới tìm ngươi, bởi vì ngươi là nàng thích nhất nữ nhân ."

Vô ích hy vọng, dù sao cũng hơn tinh thần tan vỡ được rồi!

Có thể, còn có một tia chuyển cơ cũng không định .

Đây chính là Vô Thiên thời khắc này ý tưởng ..