Chương  1506: Hoàng Phủ minh châu tâm tư

Chương  1506: Hoàng Phủ minh châu tâm tư

Đinh Ninh nhi không có tiếp lời, chỉ một vị khóc, nước mắt rơi như mưa, thân thể đan bạc lạnh run, dáng vẻ đáng yêu làm lòng người chua xót .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý không khỏi hiện ra căm giận ngút trời .

Như vậy si tình nữ tử, trong thiên hạ còn có thể tìm tới vài cái ? Ngươi Long Hổ vì sao phải phụ nàng ?

Hắn nhớ rõ, trước đây Long Hổ ở Đông Hải thành bị người ghét bỏ, bị người đánh chửi, là đinh Ninh nhi một mực giúp hắn, thậm chí không tiếc cùng cha mẹ quyết liệt cũng muốn cùng với hắn, đồng thời còn lẻ loi một mình đi vào Tinh Thần chi hải tìm hắn, có thể có nữ nhân như vậy, còn cầu mong gì ?

Nhưng mà, dung hợp kiếp trước Thần Cốt cùng lĩnh vực phía sau, lại đem nàng vô tình vứt bỏ, khó nghe, chỉ có người cặn bã cùng bại hoại, mới phải làm ra tuyệt tình như thế chuyện!

Nhưng bây giờ cái gì đều vô dụng, sự tình đã trở thành kết cục đã định .

Nỗ lực bình phục lại lửa giận trong lòng, Vô Thiên thầm nghĩ: "Không Hạo, giúp ta chuẩn bị một ít tài nguyên, thuận tiện lại cho ta một viên Địa Tượng lệnh ."

Mấy hơi thở qua đi, một cái không gian thủ trạc cùng một viên Địa Tượng lệnh hiển hiện ra, Vô Thiên đặt ở đinh Ninh nhi trong tay, cười nói: "Sau đó nếu như gặp gỡ việc khó gì, nhớ kỹ cho ta truyền âm, có thể giúp ta nhất định giúp ."

Đinh Ninh nhi ngẩng đầu, hỏi "Hắn thực sự còn Chân Thánh chiến trường sao?"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Bất quá ta tin tưởng, bằng hắn năng lực chết không ."

Trao đổi Linh Hồn Ấn Ký phía sau, hắn cũng không dám ... nữa tiếp tục dừng, bởi vì hắn sợ nhịn không được ra lời nói thật, thân ảnh lóe lên gian, rơi vào Chu Tước trên lưng, Chelan điện hạ ra lệnh một tiếng, Chu Tước triển động lông cánh, phá không đi .

Nghê nghiệp nghiệp hiếu kỳ nói: "Vô Thiên, nàng là Long Hổ người nào ?"

Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại: "Long Hổ trước đây tại sao muốn cứu các ngươi ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Cái này còn thật không biết, chúng ta cũng hỏi qua, nhưng mỗi một lần hắn đều không, bất quá ta hoài nghi, hắn là chuẩn bị bắt chúng ta khi Lô Đỉnh ."

"Lô Đỉnh ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Cái này chỉ là phán đoán của ta, ngươi có thể chớ coi là thật ."

"Chỉ là suy đoán sao ."

Vô Thiên lẩm bẩm, kỳ thực hắn thấy, có thể thật đúng là như vậy .

Cướp đoạt người khác huyết khí cùng tu vi, thành tựu tự thân, đây chính là Thôn Linh Ma Đỉnh tàn nhẫn chỗ .

Nếu như không phải ở thần vẫn Huyết Ngục bên trong xảy ra bất trắc, hắn ước đoán, nghê nghiệp nghiệp đám người một cái đều không thể may mắn tránh khỏi .

Hoàng Phủ minh châu bắt hắn lại bàn tay to, cười nói: "Phiền lòng sự tình cũng đừng suy nghĩ, nói cho ngươi biết một cái tin tốt, mẫu thân đồng dạng chúng ta cùng một chỗ ."

Hử

Vô Thiên sửng sốt .

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên .

Chelan điện hạ trong mắt cũng lóe ra vẻ kinh ngạc .

Nhìn thấy Vô Thiên thái độ, Hoàng Phủ minh châu tâm lý không khỏi một trận thất vọng, đạo: "Làm sao ? Ngươi không vui sao ?"

"Hài lòng, đương nhiên hài lòng ."

Vô Thiên cười nói, nhưng trong lòng hổ thẹn càng phát ra cường liệt .

Nghê nghiệp nghiệp song quyền chăm chú nắm chặt, trầm giọng nói: "Vô Thiên, ta trước tiên đem ngoan thoại để ở chỗ này, nếu như ngươi dám xin lỗi rõ ràng Châu tỷ tỷ, ta liều mạng cũng muốn làm thịt ngươi ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tâm lý cũng vô cùng phức tạp .

"Hừ, ta đây sẽ nhìn một chút ngươi có thể làm được hay không ." Nghê nghiệp nghiệp hừ lạnh, trong mắt có một tia nghi vấn .

Ách

Chelan điện hạ kinh ngạc, lắc đầu nói: "Nghê nghiệp nghiệp, bọn họ thế nào, là chính bọn hắn sự tình, ngươi mù bận tâm cái gì ?"

"Ngươi không hiểu ."

Nghê nghiệp nghiệp xong, liền ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi dưỡng sức .

"Ta không hiểu ?"

Chelan điện hạ hơi sửng sờ, liếc mắt Vô Thiên hai người, cũng sẽ không nói, ngồi ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần .

Nàng quả thực không hiểu, nếu để cho nàng biết, Hoàng Phủ minh châu là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, mà Sở dễ yên lại là Vô Thiên mối tình đầu, nàng kia cũng sẽ không lại lời nói như vậy.

Vô Thiên ngắm nhìn viễn phương, trầm mặc không nói .

Hoàng Phủ minh châu nhìn gò má của hắn, một lát sau trong lòng thật sâu thở dài, liền đem ánh mắt đầu về phía trước, yên lặng đứng ở hắn bên cạnh .

Thời gian nhoáng lên, mấy năm sau, bọn họ xuất hiện ở bụi mãng xà Hải Vực bầu trời, ẩn chứa ăn mòn tính sương mù xám vẫn còn, nhưng chết trên đảo bảy mươi tám cái Ma Linh, đã biến mất, cũng không biết là vẫn lạc, vẫn là chuyển dời đến khác địa phương đi .

Mà Long Hổ cùng Ma Nô song song rời đi, Huyết Ngục Hải Vực Tự Nhiên cũng sẽ không tồn tại .

Nhưng ngoài Vô Thiên dự liệu là, Ma Huyễn Hải Vực cư nhiên cũng không còn, Lạp Tháp lão đầu cũng không thấy, điều này làm cho hắn có chút thất vọng, hắn vốn còn muốn thử xem, có thể hay không từ Lạp Tháp lão đầu trong tay cho tới mấy viên Thần Giai Cấm Phù, hiện tại xem ra là không có trông cậy vào .

Chu Tước là nhất tôn Tứ Kiếp Thần Linh, tốc độ cực nhanh, chỉ dùng thời gian hai năm, liền từ Ma Huyễn Hải Vực chạy tới Tinh Hải thành .

Còn như Hải Thú, ven đường nhưng thật ra gặp gỡ không ít, bất quá bây giờ cái đội ngũ này, cũng không phải là trước đây cái kia đội ngũ có thể so sánh, không có có một con Hải Thú dám ra đây cản đường .

"Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!"

Mấy người vừa xong, liền có một Hắc Y lão nhân từ bên trong thành lướt đi, đứng ở giữa không trung quát lên .

"Niếp hỏa ?"

Vô Thiên kinh ngạc, người này chính là hải Linh Tộc thập đại tộc già hai tộc lão, tại chỗ cướp sạch hải Linh Tộc Tàng Bảo Khố thời điểm, còn vừa may đánh lên hắn, bất quá sau lại trải qua hoa ngôn xảo ngữ của hắn, đem người này lừa bịp được .

Những thứ này chuyện cũ không trọng yếu, quan trọng là ... người này không phải hẳn là ở hải linh tộc thánh địa Tinh Hải sơn, vì sao hiện tại sẽ ở Tinh Hải thành đây?

Chelan điện hạ đạo: "Ta là Thiên Đế con gái, phụng phụ thân đại nhân chi mệnh, do dó đến đây chúc mừng ."

"Chúc mừng ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, vừa nhìn về phía Niếp hỏa, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, lẽ nào hải Linh Tộc có gì vui sự tình ?

"Nguyên lai là Chelan điện hạ ."

Niếp hỏa trên khuôn mặt già nua lập tức đóng đầy tiếu ý, đi tới trước, chắp tay nói: "Tại hạ hải Linh Tộc hai Tộc Lão Niếp hỏa, gặp qua Chelan điện hạ ."

Chelan điện hạ cười yếu ớt đạo: "Tiền bối không cần đa lễ ."

"Chelan điện hạ, mấy vị này là ?" Niếp hỏa mỉm cười, vừa nhìn về phía Vô Thiên ba người .

Chelan điện hạ chỉ hướng ba người, nhất nhất giới thiệu đạo: "Hắn là Lôi Thần con, nghê nghiệp nghiệp . Nàng là Đại Thống Lĩnh chi Nữ, Hoàng vừa minh châu . Còn như vị này, hắn là Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên, cũng là lần này Thánh Chiến đệ nhất danh, đúng hắn tên trước kia gọi Lý bất loạn, trước đây bởi vì hộ tống Thu ngữ, hắn còn quá Tinh Hải thành ."

"Lý bất loạn ?"

Niếp hỏa tỉ mỉ nghĩ lại, bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói: "Sớm Văn công tử đại danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không giống người thường ."

Hiển nhiên, hắn cũng không biết, trước đây cướp sạch Tàng Bảo Khố đúng là Vô Thiên .

Vô Thiên đáp lễ đạo: "Tiền bối hay khen ."

Niếp Hỏa Tâm trong nhưng có chút không cho là đúng, phải biết rằng, người mang Diệt Thiên Chiến Thể, cư nhiên ở Thiên Giới trà trộn mấy nghìn năm mà không bị phát hiện, hiện tại ngay cả Thiên Đế cùng Ma Tôn, đều thừa nhận hắn là thiên giới một thành viên, có thể nghĩ, người như vậy sẽ đơn giản sao?

Đáp án dĩ nhiên là, hiển nhiên không đơn giản .

Rồi hướng Vô Thiên thủ lĩnh cười cười, hắn mới nhìn hướng Chelan điện hạ, chắp tay nói: "Điện hạ, mấy vị công tử, tỷ, nơi đây vô lý địa phương, xin mời đi theo ta, ta đã an bài cho các ngươi hảo nơi ở ."

"Làm phiền ."

Chelan điện hạ cười nói .

Bạch

Bốn người theo Niếp hỏa đáp xuống trên hải đảo, Chu Tước thì lui tới lớn cỡ bàn tay, đứng ở Chelan điện hạ trên vai .

Cùng Vô Thiên trước đây lúc tới bất đồng, môi trường ưu nhã, tĩnh mịch tường hòa, Uyển Như thế ngoại Đào Viên Tinh Hải thành, bị phủ thêm nhất kiện lớn Hồng Y thường, chung quanh giăng đèn kết hoa, đứa bé cùng các lão nhân cũng đều mặc vào quần áo mới tinh, bày biện ra nhất phái hỉ khí dương dương cảnh tượng .

Nghê nghiệp nghiệp ba người tò mò đánh giá đây hết thảy, Vô Thiên tâm lý lại đang suy nghĩ, hải Linh Tộc đến tột cùng có gì vui sự tình, lại muốn cử tộc chúc mừng, thậm chí ngay cả Thiên Đế còn phái Chelan điện hạ đến đây chúc mừng ?

Sau nửa canh giờ, Niếp hỏa mang theo bốn người, đi tới một chỗ vắng vẻ biệt viện .

Biệt viện ước chừng diện tích mấy ngàn trượng, trung ương tọa lạc một tòa lịch sự tao nhã lầu các, tổng cộng có tầng năm, một cái suối trườn khúc chiết, vờn quanh bốn phía, dòng sông trong suốt thấy đáy, hơn mười người tỉ mỉ điêu khắc chòi nghỉ mát, tọa lạc ở suối trên .

Mà ở suối hai bên, còn có vô số ruột dê đạo xuyến liền cùng một chỗ, hai bên người cao cây, giống như từng tên một a na đa tư thiếu nữ vậy, đón gió chập chờn, trên mặt đất trăm hoa nở rộ, tranh kỳ đấu diễm, rất xa là có thể ngửi được một cổ say lòng người mùi hoa .

Nơi đây không chỉ có môi trường U Nhã, còn phi thường an tĩnh, quả thật một chỗ Tu Thân Dưỡng Tính hảo địa phương .

Niếp hỏa cười nói: "Chelan điện hạ còn thoả mãn ? Nếu như không hài lòng, tại hạ nặng hơn Tân An đứng hàng ."

Chelan điện hạ lại cười nói: "Rất hài lòng ."

Niếp hỏa đạo: "Đã như vậy, tại hạ còn có chuyện quan trọng xử lý, sẽ không quấy rầy mấy nghỉ ngơi ."

"Hai tộc lão đi thong thả ."

Chelan điện hạ dịu dàng lễ độ đạo .

Niếp hỏa một vừa chắp tay sau đó, liền xoay người vội vã rời đi .

Nghê nghiệp nghiệp thu hồi ánh mắt, cau mày nói: "Chelan tỷ tỷ, chúng ta tới đây trong đến tột cùng là vì sao ?"

Hoàng Phủ minh châu cùng Vô Thiên cũng theo nhìn lại .

Nhìn nhãn ba người, Chelan điện hạ cười nói: "Ba ngày sau, là hải Linh Tộc tân tộc trưởng đăng vị đại điển, chúng ta trước đến tự nhiên là chúc mừng ."

"Tân tộc trưởng!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, hỏi "Cái này tân tộc trưởng là ai ?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, được, chúng ta dưới sự an bài riêng mình nơi ở ." Nói xong, Chelan điện hạ liền hướng lầu các đi tới .

Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp cũng cất bước đi theo, nhưng Vô Thiên không có, đóng cửa biệt viện sau đại môn, một thân một mình, Triều phụ cận một lương đình đi tới .

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, ở nghê nghiệp nghiệp bên tai cô vài câu, liền hướng Vô Thiên đuổi theo .

Đuổi theo sau đó, nàng cầm Vô Thiên bàn tay to, cười hỏi "Đang suy nghĩ gì đấy ?"

Vô Thiên trêu nói: "Nếu như ta, ta đang suy nghĩ một nữ nhân, ngươi có hay không ghen ?"

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Vậy phải xem là kiểu nữ nhân gì, nếu như so với ta ưu tú, ta sẽ không tư cách ghen ."

"So với ngươi ưu tú ?"

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, hiện nay thời kì, có thể so sánh Ngụy Tiên thể còn muốn nữ nhân ưu tú, sợ rằng đã tìm không ra vài cái .

Hai người đi tới trong lương đình, nhìn phía dưới nước chảy, Vô Thiên hơi trầm mặc, đạo: "Minh châu, ta không muốn lừa dối ngươi, kỳ thực ở hải Linh Tộc, có một Chuyển Thế Chi Thân, nàng chính là hải Linh Tộc tộc trưởng nữ nhi, Niếp Thu ngữ ."

Hoàng Phủ minh châu thân thể cứng đờ .

Ai

Vô Thiên cũng không biết làm sao đi thoải mái nàng, chỉ có khẽ than thở một tiếng .

Một lát sau, Hoàng Phủ minh châu hỏi "Ngươi chuẩn bị mang nàng đi sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hiện tại những thứ này hơi sớm, bởi vì đến trước mắt vì thế, nàng căn bản không nhận thức ta, cũng chưa từng thấy qua ta ."

"Không biết ngươi ?" Hoàng Phủ minh châu vô cùng kinh ngạc .

"Không sai ." Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Lúc đó ta hộ tống nàng đến Tinh Hải thành thời điểm, linh hồn của hắn bị người nát bấy, vài chục năm trung, vẫn luôn ở hôn mê trạng thái ."

"Như vậy đến, tạm thời, ngươi là không mang được nàng ."

Hoàng Phủ minh châu đạo, tâm lý không khỏi thở phào .

Kỳ thực, nàng ngược lại muốn độc chiếm người đàn ông này, chỉ là thật vất vả, bọn họ mới đâm cửa sổ tiến tới với nhau, nàng không muốn có người quá sớm tới quấy rầy hai người của bọn họ thế giới ..