Chương  1507: Kế vị đại điển

Chương  1507: Kế vị đại điển

Ba ngày nhoáng lên rồi biến mất .

Hải Linh Tộc tân tộc trưởng đăng vị đại điển, là ở Tinh Hải thành khu vực trung ương trên quảng trường cử hành .

Ngày này sáng sớm, xa vời vừa mới trở nên trắng, Tinh Hải thành liền ồn ào đứng lên, đều ra khỏi phòng, Triều sân rộng vọt tới .

Vô Thiên bốn người cũng ở trong đám người, trên mặt đều có nổi vẻ tươi cười .

Nhưng ở Vô Thiên trên vai, thình lình nhiều một đầu màu vàng Ma con ếch, tặc mi thử nhãn nhìn bốn phía, tròng mắt nhanh như chớp trực chuyển, vừa nhìn cũng biết không yên lòng .

"Ta cho ngươi, vô luận như thế nào, ngày hôm nay cũng chớ làm loạn ." Vô Thiên ngầm cảnh cáo .

"Nghe ngươi ý tứ này, ngày mai là có thể xằng bậy ?" Gia hỏa cười hắc hắc nói .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm .

Gia hỏa tiếp tục nói: "Từ lần trước từ biệt, cũng đã có hơn hai nghìn năm, con ếch gia ước đoán, hải linh tộc Tàng Bảo Khố bên trong, khẳng định lại tích lũy hạ không ít bảo bối, ngươi xem chúng ta thật vất vả mới đến một chuyến, cũng không thể tay không mà về đi!"

Vô Thiên thật hận không thể một cước đá tới, thầm nghĩ: "Ngươi nếu thật có bản lãnh, phải đi cướp sạch Thiên Đình Tàng Bảo Khố ."

"Hắc hắc, đây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn ." Gia hỏa cười gian liên tục .

Vô Thiên liếc nhìn nó, ánh mắt vô cùng quái dị, nguyên lai hỗn đản này đã sớm ở cộng lại việc này .

Dần dần, theo dòng người, bốn người tới ngoài sân rộng mặt .

Sân rộng bốn phía, đã là kín người hết chỗ, nhưng trên quảng trường cũng rất trống trải, chỉ có vẻn vẹn hơn mười người .

Chỉ thấy trung ương vị trí, súc lập nhất tôn cao ba trượng pho tượng, hai mắt nhìn thẳng Thương Khung, giữa hai lông mày kiêu căng khinh người, cả người tràn đầy một cổ thao Thiên Phách khí, phảng phất hắn chính là mảnh thiên địa này Chúa tể!

Pho tượng phía dưới, để hiện bàn, bàn thượng, có Linh Quả, có linh tụy, còn có Quỳnh Tương Ngọc Lộ .

Hai bên, thì chỉnh tề để mười mấy tấm tọa ỷ .

Hải linh tộc tam đại lão tổ dẫn đầu, ngồi đàng hoàng ở trên ghế ngồi, hai mắt híp lại, mà bị mí mắt che kín trong hốc mắt, có từng luồng tinh quang .

Thứ nhì là ba mạch sinh mặt mũi, ba người dáng dấp đều rất tuổi trẻ, người xuyên hoa lệ áo khoác, cả người tản ra một cổ trời sinh mà đến Ngạo, khí chất cực độ bất phàm .

Mà ở ba người hai bên trái phải, còn có bốn cái vô ích vị trí .

Một bên kia, cầm đầu là hải Linh Tộc tộc trưởng phu phụ, thứ nhì đó là thập đại tộc lão .

"Di, đó không phải là Lục Nguyên, khuất thắng, tuần thuật ? Bọn họ làm sao cũng tới ?"

Đột nhiên, nghê nghiệp nghiệp chỉ vào trên quảng trường lưỡng cái chàng thanh niên, kinh ngạc nói .

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, nghê nghiệp nghiệp chỉ chính là ba người kia mạch sinh mặt mũi .

Hoàng Phủ minh châu thấp giải thích rõ đạo: "Lục Nguyên là Ma Hoàng con, khuất thắng là Ma Quân con, tuần thuật còn lại là Thiên Bảo Các chung quy Các Chủ con ."

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, cái này địa vị thật là à không!

Nhưng để cho hắn kinh ngạc vẫn là, hải Linh Tộc đến tột cùng có gì chỗ bất phàm, vì sao thiên giới mấy đại cự đầu, đều có thể khiến con gái của mình đến đây chúc mừng ?

Cùng lúc đó, Niếp hỏa trong lúc vô ý lưu ý đến trong đám người Vô Thiên bốn người, vội vàng đứng dậy đón chào .

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập đến Niếp hỏa trên người, lớn Tổ ba người cũng là lần lượt mở mắt ra nhìn lại, khi nhìn thấy Niếp hỏa mục tiêu, lại là Thiên Đế con gái Chelan điện hạ, đều đứng dậy, bao quát Lục Nguyên ba người .

Mà che ở Vô Thiên bốn người trước người hải Linh Tộc tộc nhân, thấy hai tộc lão Triều nơi đây đi tới, cũng là đều lui sang một bên .

Niếp hỏa ba chân bốn cẳng, rất nhanh đi tới bốn người trước người, chắp tay nói: "Không biết Chelan điện hạ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy điện hạ thứ lỗi ."

Chelan điện hạ cười nói: "Không sao ."

Niếp hỏa lui sang một bên, vươn tay, đạo: "Điện hạ, nghê công tử, không công tử, minh châu tỷ, còn xin mời ngồi ."

Bốn người lần lượt đi vào sân rộng .

"Cung nghênh Chelan điện hạ ."

Lớn Tổ đám người đều khom người đón chào, ngay cả Lục Nguyên ba người cũng là như vậy .

Bọn họ mặc dù cũng có thân phận hiển hách, nhưng cùng Thiên Đế con gái so sánh với, còn chỗ thua kém không ít .

Chelan điện hạ cười nói: "Các vị, nay Thiên Tuyết Lan chỉ là khách nhân, chủ muốn thế nào thì khách thế đó, không cần đa lễ ."

Xong, nàng liền mang theo Vô Thiên bốn người, Triều bốn cái vô ích vị trí đi tới .

Lớn Tổ thấy thế, vội vã khiến ra mình vị trí, khom người nói: "Chelan điện hạ, còn xin mời ngồi ."

"Ha hả, ta tuy là Thiên Đế con gái, nhưng ngày hôm nay ta chỉ là một Ngoại Tộc người, càng là một cái vãn bối, tọa nơi đó thật là không thích hợp ."

Chelan điện hạ mỉm cười, liền xoay người, ngồi ở trong đó hiện không rãnh ghế ngồi .

Vô Thiên ba người đối với mọi người Hành Hành lễ, lần lượt mà ngồi .

Tam đại lão tổ nhìn nhau, hiển nhiên đều không nghĩ tới, Chelan điện hạ lại sẽ như thế dịu dàng lễ độ, tự nhiên phóng khoáng .

Lớn Tổ phân phó nói: "Niếp hỏa, nhanh đi chuẩn bị một chút, đừng làm cho Chelan điện hạ các loại lâu lắm ."

Ừ

Niếp hỏa khom người cúi đầu, xoay người phá không đi .

Lớn Tổ rồi hướng Chelan điện hạ thi lễ một cái, phương mới về đến chỗ ngồi .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương an tĩnh lại .

Chung quy Các Chủ con tuần thuật, theo sát Chelan điện hạ, lộ ra một hơi hàm răng trắng noãn, cười nói: "Chelan điện hạ, không nghĩ tới ngươi cư nhiên cũng tới, sớm biết rằng như vậy, ta nên cùng ngươi cùng nhau đến đây ."

Chelan điện hạ cười nhạt nói: "Ta cũng là lâm thời quyết định ."

Tuần thuật hỏi "Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào trở lại ?"

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, đạo: "Tuần thuật, Chelan tỷ tỷ lúc nào trở lại, cùng ngươi có liên quan ?"

Tuần thuật liếc đi, kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi đã ở nha, thật ngại, vừa rồi không phát hiện ngươi, tiếp đó không được chu đáo, xin hãy huynh đệ thứ lỗi ."

"Không phát hiện ?"

Nghê nghiệp nghiệp khuôn mặt một súc, đứng lên nói: "Chelan tỷ tỷ, ta và ngươi đổi lại cái vị trí ."

Chelan điện hạ bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy ngồi ở nghê nghiệp nghiệp vị trí, cùng Hoàng Phủ minh châu thấp giọng rỗi rãnh trò chuyện .

Thấy thế, tuần thuật sẽ cướp giật Chelan điện hạ vị trí, nhưng nghê nghiệp nghiệp nhanh tay lẹ mắt, đoạt lúc trước đặt mông ngồi xuống, cười hắc hắc nói: "Tuần thuật, cho nghê nghiệp nghiệp ta rõ ràng, ngươi con mắt đến tột cùng là trường ở sau gáy, vẫn là trên mông ?"

"Hỗn đản, ta mới là ngươi gia gia ." Tuần thuật cả giận nói .

"Cư nhiên chiếm ta tiện nghi, ngươi muốn chết đúng hay không?" Nghê nghiệp nghiệp không Thiện Đạo .

"Ta chiếm tiện nghi của ngươi ?"

Tuần thuật sắc mặt tối sầm lại, gân xanh nổi lên, cả giận nói: "Hỗn đản, ta cũng không biết, lời này ngươi làm sao có khuôn mặt tính ra cửa, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, cái nào một lần gặp gỡ, ngươi không phải cầm ngươi kỳ lạ tên đến chiếm ta tiện nghi ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói: "Nghê nghiệp nghiệp tên này, là nghê nghiệp nghiệp phụ thân lấy, nghê nghiệp nghiệp cũng không có biện pháp a!"

Những lời này phiên dịch qua đây chính là, ngươi gia gia tên này, là ngươi phụ thân của gia gia lấy, ngươi gia gia cũng không có biện pháp a!

"Nghê nghiệp nghiệp, ta cho ngươi biết, chớ quá mức ."

Tuần thuật song quyền nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, nếu như không phải ở hải Linh Tộc, nếu như không phải ở cử hành như vậy Thịnh Đại điển lễ, hắn xác định vững chắc sẽ trở mặt tại chỗ .

Lục Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn, khuyên nhủ: "Tuần thuật, đừng tìm hắn lời vô ích, hắn đức hạnh gì ngươi còn không biết ? Đấu với hắn miệng, cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, cười hắc hắc nói: "Lục Nguyên, không sai nha, không hổ là ruột thịt, như thế hiểu rõ nghê nghiệp nghiệp ."

"Không hổ là ruột thịt, như thế hiểu rõ ngươi gia gia ?"

Nghe được câu này, một bên Chelan điện hạ, Hoàng Phủ minh châu, bao quát Vô Thiên cùng gia hỏa, đều bị chọc cười .

Tuần thuật cũng là nhịn không được cười .

Lục Nguyên sắc mặt lại cực vi khó coi, trong mắt phun lửa, thật hận không thể một cái tát Triều nghê nghiệp nghiệp vỗ tới .

Còn như khuất thắng, mắt nhìn thẳng nhìn về phía trước, không nói được một lời, nhưng co quắp không ngừng khuôn mặt, đủ để rõ ràng, hắn tâm lý đã cười điên .

Nghê nghiệp nghiệp xoay chuyển ánh mắt, rơi vào cười thầm không dứt khuất thắng trên người, đang chuẩn bị thả ba hoa, nhưng vào lúc này, ngoài sân rộng đám người rối loạn lên .

Mấy người đều nhìn lại, chỉ thấy một người mặc Tử Kim quần dài, đầu đội Tử Kim mũ phượng tuyệt sắc nữ tử, từ đàng xa không trung từng bước một đi tới, nàng như nhất tôn Nữ Hoàng đến trái đất, siêu trần thoát tục, cả người tràn đầy một cổ Hoàng Giả Chi Khí .

Nhìn thấy cô gái này, nghê nghiệp nghiệp đám người bên trong tròng mắt, đều là nhịn không được lướt đi vẻ tươi đẹp .

"Thật là nàng!"

Vô Thiên lúc này cũng vô pháp bình tĩnh, ánh mắt lao lao tập trung ở trên người cô gái .

Không sai!

Cô gái này, chính là Niếp Thu ngữ!

Niếp Thu ngữ bên trái là Niếp hỏa, bên phải là một cái sặc sỡ quyến rũ nữ nhân, nàng thân mặc một bộ Thải Y, trước ngực ba đào cuộn trào mãnh liệt, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một tiếng cười, không không mang theo sức mê hoặc trí mạng, liêu tâm hồn người!

Nàng chính là Niếp mị tuyết!

Vạn chúng chúc mục phía dưới, ba người chậm rãi rơi ở trên quảng trường, Triều bàn từng bước đi tới .

Hoàng Phủ minh châu quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, phát hiện ánh mắt của hắn, vẫn luôn ở trung ương trên người cô gái, tâm lý không hiểu đau xót, hỏi "Nàng chính là Niếp Thu ngữ sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hoàng Phủ minh châu ê ẩm đạo: "Quả nhiên là một cái tuyệt thế vưu vật, trách không được ngươi như vậy mê muội ."

Vô Thiên hoạt kê, hít thở sâu một hơi, truyền âm nói: "Ta cho ngươi câu lời nói thật đi, ta sẽ không đi quấy rối cuộc sống của nàng ."

Hử

Hoàng Phủ minh châu sững sờ, nhìn Vô Thiên trong mắt, tràn đầy nghi vấn .

Vô Thiên đối với nàng đạm đạm nhất tiếu, lẩm bẩm: "Chí ít hiện tại không biết."

Đang lúc nói chuyện, ba người đã đi tới bàn trước mặt, Niếp hỏa cùng Niếp mị tuyết lui sang một bên, chỉ để lại Niếp Thu ngữ một thân một mình .

Lớn Tổ đứng dậy, đi tới Niếp Thu ngữ bên cạnh, quét mắt bốn phía, đạo: "An tĩnh ."

Lúc này, toàn trường yên tĩnh lại .

"Đại điển cử hành trước khi, lão phu có nói mấy câu muốn . Số một, lão phu đại biểu hải Linh Tộc toàn tộc trên dưới, đa tạ Chelan điện hạ, cùng với chư vị công tử cùng tỷ đại giá quang lâm ."

Xong, lớn Tổ đối với Vô Thiên đám người xá một cái thật sâu .

Vô Thiên đám người đều đứng dậy đáp lễ .

Lớn Tổ vừa nhìn về phía Niếp Thu ngữ, đạo: "Thứ hai, Thu ngữ, lão phu hy vọng, ngươi tiếp nhận chức vụ hải Linh Tộc chức tộc trưởng phía sau, tất cả lấy hải linh tộc an toàn cùng lợi ích vi kỷ nhâm, cũng dẫn dắt ta hải linh tộc tộc nhân, vô điều kiện hiệp trợ Thiên Đình cùng liên minh để chống ngoại địch, hộ Hữu Thiên giới Lê Dân an nguy ."

Niếp Thu ngữ khom người bái nói: "Thu ngữ định không cô phụ lớn Tổ kỳ vọng ."

Lớn Tổ thủ lĩnh, mặt hướng đại chúng, đạo: "Đệ tam, cũng là một chuyện trọng yếu nhất, phàm là hải linh tộc tộc nhân, nói vậy đều đã biết, hơn hai ngàn năm trước, Tinh Hải sơn phát sinh một hồi đại biến, không chỉ có Tinh Hải sơn bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngay cả vô số năm qua tích lũy được tài nguyên cũng bị cướp sạch hết sạch, thậm chí ngay cả tộc trưởng một Song Nhi nữ nhân đều bị ép buộc đi, đây đối với hải Linh Tộc đến, có thể xưng được là là diệt tai ương ."

"Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

"Ai lớn gan như vậy, ngay cả hải linh tộc Tàng Bảo Khố cũng dám cướp sạch ?"

Nghê nghiệp nghiệp đám người giật mình không thôi, ngay cả Chelan điện hạ trong mắt đều có một vẻ tức giận .

( cảm tạ (Lạc Nguyệt về ) huynh đệ khen thưởng .. ).