Chương  1508: Hải linh lão tổ

Chương  1508: Hải linh lão tổ

Tin tức này không thể nghi ngờ là oanh động tính, chấn nhiếp nhân tâm!

Tinh Hải sơn là hải linh tộc thánh địa, từ tam đại lão tổ tự mình trấn thủ, lại còn sẽ bị người cướp sạch rơi Tàng Bảo Khố, cái này tặc không khỏi cũng quá hung hăng ngang ngược ?

Duy chỉ có làm người trong cuộc Vô Thiên, không có nửa biểu tình, không có người biết hắn đang suy nghĩ gì .

Lớn Tổ thật sâu thở dài, lại nói: "Các vị, chuyện quá khứ, lão phu vốn là không muốn nhắc lại, nhưng người này trước khi rời đi từng quá, chỉ cần Thu ngữ kế thừa hải linh tộc chức tộc trưởng, liền đem tộc trưởng một Song Nhi nữ nhân trả . Hiện tại chúng ta đã làm được, nếu như ngươi trong đám người nói, còn xin ngươi đứng ra, lão phu cam đoan, chỉ cần ngươi có thể giao ra ngọc chiến đấu cùng Ngọc Phượng, cướp sạch hải Linh Tộc Tàng Bảo Khố một chuyện, lão phu chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Nói xong, lớn Tổ ánh mắt, liền ở trong đám người qua lại quét mắt .

Nhị Tổ, ba Tổ, tộc trưởng phu phụ, thập đại tộc lão, cũng tương tự ở trong đám người tìm kiếm .

Nhưng Chelan điện hạ đám người, đều không khỏi nhìn về phía Niếp Thu ngữ .

Nghe lớn Tổ lời này, cái này cướp sạch Tàng Bảo Khố người, rõ ràng cho thấy tại bang trợ Niếp Thu ngữ, nếu là đang giúp nàng, nàng hựu khởi lại không biết này tặc là ai đây?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không quá có thể, bởi vì bọn họ có thể nghĩ vậy một, lớn Tổ đám người khẳng định cũng có thể nghĩ đến, nhất định đã sớm hỏi qua Niếp Thu ngữ .

Nếu như Niếp Thu ngữ cũng không biết là người nào, người này đến tột cùng ôm mục đích gì đi trợ giúp nàng ?

Một người xa lạ đi trợ giúp một người xa lạ, tuyệt đối sẽ không bởi vì Thấy vậy thuận mắt loại lý do này, tuyệt đối có cái gì không thể cho người biết bí mật .

Nhưng mà Chelan điện hạ đám người không có chú ý tới, Hoàng Phủ minh châu đang trầm tư một chút phía sau, ánh mắt liếc nhìn bên cạnh Vô Thiên .

Nếu không biết Niếp Thu ngữ cùng Vô Thiên quan hệ giữa, nàng chắc chắn sẽ không hoài nghi đến Vô Thiên trên người, nhưng Niếp Thu ngữ là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, hắn hoàn toàn thì có động cơ âm thầm trợ giúp Niếp Thu ngữ .

Đột nhiên, tuần thuật hỏi "Lớn Tổ tiền bối, hải Linh Tộc Tàng Bảo Khố bị cướp sạch đoạn thời gian đó, có thể có cái gì người khả nghi đến đây Tinh Hải thành ?"

Lớn Tổ đạo: "Đoạn thời gian đó, ngoại trừ Vô Thiên vài cái hữu bên ngoài, không có những người khác đến đây, bất quá Vô Thiên hữu mấy người là vì hộ tống Thu ngữ, hơn nữa đem Thu ngữ đưa tới sau đó, liền lập tức phản hồi Bắc Vực, không có hiềm nghi ."

"Không có hiềm nghi ?"

Tuần thuật lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, giễu giễu nói: "Các ngươi không đến, Tinh Hải thành tất cả như thường, nhưng các ngươi thứ nhất, Tinh Hải thành liền phát sinh đại biến, khó tránh khỏi có chút quá mức trùng hợp thôi!"

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt hiện ra một bất thiện, đạo: "Tuần thuật, nói phải để ý chứng cứ, ngươi nếu có chứng cứ, chúng ta không nói chuyện có thể, nhưng nếu như chỉ là suy đoán, ngươi cần phải là những lời này phụ trách ."

Tuần thuật phản vấn: "Lẽ nào ngươi không cho là, chuyện này quá mức vừa khớp ?"

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Trong thiên hạ vừa khớp, đi nhiều, dựa vào cái gì ngươi liền cho rằng, chuyện này là Vô Thiên gây nên ?"

" Được, chớ quấy rầy ."

Ngay vào lúc này, Vô Thiên rốt cục mở miệng, thản nhiên nói: "Niếp ngọc chiến đấu cùng Niếp Ngọc Phượng quả thực ở trong tay ta ."

"Xôn xao . . ."

Lúc này, toàn trường một mảnh xôn xao!

Giờ khắc này, không huyền niệm chút nào, Vô Thiên trở thành toàn trường tiêu .

Tuần thuật cười ha ha một tiếng, đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, nghe không, hắn đều đã tự mình thừa nhận, ngươi còn muốn nói sạo sao?"

Nghê nghiệp nghiệp khẽ cau mày, đạo: "Mặc dù là hắn, cùng ngươi lại có quan hệ gì ? Thức thời câm miệng cho ta, bằng không đừng trách ta không nể mặt ngươi ."

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi rốt cuộc có ý tứ, luôn tranh với ta phong tương đối ? Còn có hắn Vô Thiên, đến tột cùng là gì của ngươi, đáng giá ngươi như vậy giữ gìn ?" Tuần thuật nhíu .

"Giống các ngươi loại này chỉ biết là ở Thiên Giới tác uy tác phúc ăn chơi trác táng, là sẽ không hiểu cái gì gọi là bạn cùng chung hoạn nạn ." Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt .

Tuần thuật hàn Quang Thiểm Thước, Lục Nguyên cùng khuất thắng cũng là vẻ mặt khó chịu, bởi vì nghê nghiệp nghiệp lời này, cũng bao quát bọn họ .

Hải linh tộc tam đại lão tổ, thập đại tộc lão, tộc trưởng phu phụ, kinh ngạc ngẩn người một lát sau, đều giận tím mặt, đứng dậy căm tức nhìn Vô Thiên .

Lớn Tổ chỉ vào mũi hắn, chất hỏi "Vô Thiên, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bởi vì Niếp Thu ngữ linh hồn nát bấy chân tướng ."

Ngươi

Lớn Tổ trong mắt hiện ra một tia khó có thể tin, lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi ở đây cái gì ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi đã không biết, ta đây hảo tâm nói cho ngươi biết, thuận tiện cũng để cho tộc nhân của ngươi nghe một chút, một ít người rốt cuộc có nên giết hay không ."

Lớn Tổ sâu đậm nhìn Vô Thiên, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, đạo: " Được, chỉ cần ngọc chiến đấu cùng Ngọc Phượng còn sống, chuyện này liền lúc đó bỏ qua, nhưng ngươi vì sao phải cướp sạch Tàng Bảo Khố, còn hủy diệt Tinh Hải sơn ?"

Hử

Nghê nghiệp nghiệp đám người đều nhìn về phía lớn Tổ, trong mắt có sâu đậm nghi hoặc, Vô Thiên ý tứ của những lời này rất rõ ràng, hắn nắm giữ một ít ngoại nhân không biết sự tình, nhưng chuyện này đến tột cùng là cái gì, cư nhiên khiến lớn Tổ lúc đó thỏa hiệp ?

Vô Thiên liếc mắt Niếp Thu ngữ phụ thân, lại nhìn lớn Tổ đạo: "Nếu như ngươi quái, chỉ có thể đi trách hắn ."

Ta

Tộc trưởng nhíu .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Có thể nhớ kỹ trước đây chúng ta tiễn Niếp Thu ngữ trước lúc tới, ngươi là thế nào đối đãi với chúng ta? Khi đó, chúng ta tới trước người mạnh nhất bất quá Ngụy Thần, nhưng chúng ta xông xáo ba lớn Hải Vực, vài lần ở Quỷ Môn Quan bồi hồi, cuối cùng đem Niếp Thu ngữ cùng Niếp mị tuyết an toàn đưa đến Tinh Hải thành, nhưng mà ngươi ni ? Chẳng những ngay cả nửa câu cảm tạ cũng không có, còn nói lời uy hiếp chúng ta, thậm chí còn đem chúng ta mạnh mẽ khu trục, xin hỏi, là chúng ta thiếu ngươi ? Hay là chúng ta hẳn là làm như thế?"

Tộc trưởng âm trầm nói: "Ta không phải đã cho các ngươi thù lao ? Là chính các ngươi không nên ."

"Ha hả, ngươi hay là thù lao, vạn cây linh tụy, mấy triệu phổ thông tinh túy, nhất kiện đế binh . Thử hỏi tộc trưởng các hạ, ngươi sao được đem ra được ?" Vô Thiên cười nhạt .

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp đám người trong mắt cũng đầy là hèn mọn .

Đối với với người như bọn họ mà nói, thù lao này, căn bản là đang đánh phát ăn mày .

"Niếp mị tuyết cũng ở đây, chính ngươi hỏi nàng một chút, ở tới trước trên đường, ta cho nàng cùng Cửu Thiên Côn Bằng bao nhiêu tài nguyên, mới bảo trụ mạng của các nàng? Ta lại cho hứa di các nàng bao nhiêu tài nguyên ? Ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, nếu như không phải ta, mọi người toàn bộ đều sẽ táng thân với ba lớn Hải Vực, càng đừng hộ tống Niếp Thu ngữ, hiện tại ngươi còn suy nghĩ gì!"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, con ngươi lệ quang phụt ra, tóc bạc ở sau người Loạn Vũ, Uyển Như nhất tôn Hỗn Thế Ma Vương  khiến cho người đảm chiến!

Lớn Tổ nhướng mày, hỏi "Mị tuyết, này sao lại thế này ?"

"Lớn Tổ, chuyện là như vầy ."

Niếp mị tuyết đem việc trải qua đơn giản giảng thuật một lần, tùy tiện nói: "Vốn có ta cho rằng, tộc trưởng sẽ trả lại gấp bội, nhưng kết quả tộc trưởng không có, mà tộc trưởng cho thù lao của bọn hắn, còn chưa kịp không Thiên Đồ trung trả 1% ."

Tuần thuật lắc đầu nói: "Dựa theo sinh ý tràng thượng lý giải chính là, bồi phu nhân lại chiết Binh, còn Vô Thiên bọn họ sẽ dưới cơn nóng giận, cướp sạch Tàng Bảo Khố, hủy diệt Tinh Hải sơn, nếu như nếu đổi lại là ta, ta cũng phải làm như vậy, đương nhiên, ta nhất định là không có có cái này năng lực ."

"Ngươi coi như thức thời ." Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt .

Nghe nói, lớn Tổ song quyền chăm chú nắm chặt, hướng về phía tộc trưởng quát lên: "Đường đường đứng đầu một tộc, lại làm ra như vậy vong ân phụ nghĩa sự tình, ngươi giải thích thế nào!"

Tộc trưởng thân thể run lên, vội vàng giải thích: "Lớn Tổ, lúc đó ta cũng là cứu nữ nhân sốt ruột, mới không có lo lắng chiêu đãi bọn họ, xin hãy lớn Tổ khai ân ."

Lớn Tổ quát lên: "Hải linh tộc bộ mặt đều bị ngươi ném sạch, ngươi để cho ta mở thế nào hả?"

"Đừng diễn trò, nhìn liền phiền ."

Vô Thiên lạnh lùng quét mắt hai người, vung tay lên, hai bóng người hiển hiện ra, chính là Niếp ngọc chiến đấu cùng Niếp Ngọc Phượng .

"Phụ thân, mẫu thân!"

Hai người nhìn chung quanh một chút, lập tức chạy đến tộc trưởng phu phụ trước mặt, nhào vào trong ngực của bọn hắn, ủy khuất giữ lại nước mắt .

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi ."

Là Nhân Phụ mẫu, người nào không đau lòng con gái của mình, hai người cũng đều là lệ nóng doanh tròng, nhẹ giọng thoải mái .

Lớn Tổ tâm lý thật sâu thở dài, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Chuyện này đúng là chúng ta không đúng trước đây, nhưng các ngươi cũng không có thể làm được quá đáng như vậy, những thứ khác ta có thể không nên, nhưng thiên hồn thảo, ngươi phải trả cho chúng ta ."

"Thiên hồn thảo!"

Tuần thuật ba người cả kinh!

Chelan điện hạ trong mắt cũng là hiện ra một tia bất khả tư nghị .

Còn như nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu, còn lại là bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Tinh Thần Giới buội cây kia thiên hồn thảo, là từ hải Linh Tộc đánh cướp tới .

Gia hỏa nhịn không được, cười hắc hắc nói: "Đến chúng ta trong miệng đông tây, còn muốn để cho chúng ta phun ra ngoài, lão đầu, ngươi đều tuổi đã cao, có thể đừng như thế ngây thơ sao?"

Lớn Tổ trầm giọng nói: "Súc sinh, nơi đây đối với ngươi nói tư cách!"

"Ha hả, đường đường Thôn Thiên thú nếu như cũng không có tư cách nói, vậy xin hỏi, còn ai có tư cách nói ?" Nghê nghiệp nghiệp ngoạn vị đạo .

"Cái gì ? Thôn Thiên thú!"

Lớn Tổ các loại người quá sợ hãi, lần thứ hai nhìn về phía gia hỏa, nhãn thần đều biến, đó là kinh khủng, là chấn động, là lo lắng!

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, thầm nghĩ: "Gia hỏa, có thể hay không nhìn thấu tu vi của bọn họ ?"

Gia hỏa truyền âm nói: "Có thể, thập đại tộc luôn một kiếp Thần Linh, Niếp Thu ngữ cha mẹ của là Nhị kiếp Thần Linh, tam đại lão tổ là Tam Kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên lắc đầu, trước đây hắn đọc đến Niếp ngọc chiến ký ức lúc, thập đại tộc lão chính là một kiếp Thần Linh, tộc trưởng phu phụ là Nhị kiếp Thần Linh, hôm nay hơn hai nghìn năm đi qua, cư nhiên biến hóa cũng không có .

Mà tam đại lão tổ thực lực, cũng là ngoài dự liệu của hắn yếu, vốn cho là tối thiểu đều là Ngũ Kiếp Thần Linh, chưa từng nghĩ chỉ là Tam Kiếp Thần Linh mà thôi .

Bằng hắn và gia hỏa giờ này ngày này chiến lực, hoàn toàn đủ để chưởng khống toàn trường!

"Thôn Thiên thú cũng được, Diệt Thiên Chiến Thể cũng tốt, nếu như hôm nay không giao ra thiên hồn thảo, cũng đừng nghĩ ly khai Tinh Hải thành ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn từ phía chân trời truyền đến, Vô Thiên lông mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái lão nhân tóc trắng đạp không mà đến, cả người tản ra khí thế ngút trời, mấu chốt nhất chính là, hai lỗ tai của hắn tiêm mà trường, bởi vậy chứng minh, hắn là hải linh tộc người, chỉ là người này, hắn làm sao chưa thấy qua, đồng thời Niếp ngọc chiến trong trí nhớ, cũng không có người này tin tức .

"Tứ Kiếp Thần Linh, có ý tứ ."

Gia hỏa nói nhỏ, trong mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm .

Bạch

Một lát sau, bạch y lão nhân rớt xuống ở trên quảng trường, hướng về phía trung ương pho tượng khom người cúi đầu, thần sắc thành kính không gì sánh được .

Lớn Tổ vội vàng tiến lên, vui vẻ nói: "Lão tổ, làm sao ngươi tới ?"

Bạch y lão nhân quay đầu nhìn hắn, đạo: "Thật vất vả tìm được hung phạm, ta có thể không tới sao ?"

Đón lấy, hắn lại quét mắt Nhị Tổ cùng ba Tổ, thất vọng nói: "Các ngươi thật là không có dùng, người khác đều khi dễ đến hải Linh Tộc trên đầu đến, cư nhiên cũng không biết hoàn thủ, thực sự là đem thủy tổ khuôn mặt đều ném tẫn .".