Chương  1509: Chân chính đứng đầu

Chương  1509: Chân chính đứng đầu

Lớn Tổ, Nhị Tổ, ba Tổ, Uyển Như làm chuyện sai đứa bé vậy, đều cúi đầu, xấu hổ vô cùng .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên có chút kinh ngạc, xem ra thế nhân tài là hải Linh Tộc chân chính đứng đầu .

Đồng thời, người này hẳn là quanh năm ở khác chỗ tu luyện, hoặc là lịch lãm, cho nên lúc ban đầu cướp sạch Tàng Bảo Khố thời điểm, mới không có gặp gỡ hắn .

"Ai, không nghĩ tới hải Linh Tộc, thì đã luân lạc tới bị một cái chưa dứt sữa Hoàng Mao một dạng khi dễ, cũng không dám hoàn thủ tình trạng, thật đúng là bi ai a!" Bạch y lão nhân nhìn trước mắt tộc nhân, nhịn không được 1 tiếng than thở, trong thần sắc tràn ngập Hóa không ra bi ai .

Lớn Tổ cấp bách vội vàng quỳ xuống đất, đạo: "Lão tổ, là chúng ta vô năng, xin hãy lão tổ trách phạt ."

"Các ngươi quả thực rất vô năng, nhưng từ hôm nay trở đi, lão phu tự mình chấp chưởng hải Linh Tộc, lão phu ngược lại muốn nhìn một chút, ai dám khi dễ lão phu tộc nhân!"

Bạch y lão nhân xong, xoay mình xoay người nhìn về phía Vô Thiên hai người, bao hàm tang thương trong đôi mắt, tóe ra từng đạo thấu xương phong mang .

"Cung nghênh hải linh lão tổ!"

Lớn Tổ đám người đều lễ bái .

Ngoài sân rộng hải Linh Tộc tộc nhân, cũng là kích động vạn phần cúng bái, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Bạch y lão nhân cười lạnh một tiếng, nhìn Vô Thiên đạo: "Ngươi muốn cho Niếp Thu ngữ làm hải linh tộc tộc trưởng, lão phu hết lần này tới lần khác không bằng ngươi nguyện, hiện tại lão phu liền tuyên bố, Niếp ngọc chiến đấu là nhiệm kỳ kế tộc trưởng ."

Niếp ngọc chiến đấu kinh hỉ như điên, vội vàng bái nói: "Đa tạ lão tổ, ngọc Chiến Định không phụ lão tổ phó thác ."

Nhìn nữa Niếp Thu ngữ, thần sắc bình tĩnh như thường, tựa hồ cũng không phải rất quan tâm chức tộc trưởng, nhưng nếu như nhìn kỹ, có thể ở vầng trán của nàng gian phát hiện một sợi thất lạc .

Hô

Vô Thiên sâu đậm hít thở một cái khí, quét mắt bốn phía phấn khởi đoàn người, ánh mắt cuối cùng tập trung vào hải linh lão tổ, thản nhiên nói: "Đừng quá coi mình rất quan trọng, phế hắn ."

Bạch

Đang nói mới vừa khởi, gia hỏa bỗng dưng biến mất!

Một khắc trước còn xuân phong đắc ý, lão khí hoành thu hải linh lão tổ, lập tức ôm bụng, thống khổ hét thảm lên!

Gia hỏa lần thứ hai trở lại Vô Thiên trên vai .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Đột nhiên một màn  khiến cho phải tất cả mọi người tại chỗ nghi hoặc không gì sánh được .

Hảo đoan đoan, hải linh lão tổ làm sao lại đột nhiên bắt đầu kêu thảm thiết ?

Không đúng, hắn ôm bụng, trên bụng cũng có huyết dịch chảy ra, lẽ nào . . . Hắn khí hải bị phế ?

Nhưng, đến tột cùng là người nào xuất thủ phế hắn ?

Tuần thuật đám người kinh nghi vạn phần, ngắm nhìn bốn phía .

Lớn Tổ đám người chen nhau lên, đem hải linh lão tổ vây quanh trung ương, quét mắt bốn phía, vẻ mặt cảnh giác .

Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp nhìn nhau, trong mắt đều có một nụ cười, bọn họ cũng không phát hiện hung thủ, nhưng lại biết là ai làm, nhìn chung toàn trường, cũng chỉ có gia hỏa mới có cái này năng lực .

Thấy bốn phía cũng không những người khác, lớn Tổ nhìn về phía Vô Thiên, quát lên: "Người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, nhanh, có phải là ngươi làm hay không ?"

Vô Thiên đứng lên, liếc mắt lớn Tổ đám người, đi tới Niếp Thu ngữ bên cạnh, hỏi "Ngươi có nghĩ là kế thừa chức tộc trưởng ?"

Niếp Thu ngữ lắc đầu nói: "Không nghĩ, bởi vì làm tộc trưởng, phải bị rất nhiều ước thúc, nhưng ta rõ ràng hơn, nếu để cho ngọc Chiến ca tiếp nhận chức vụ tộc trưởng, hải Linh Tộc ắt sẽ bởi vì hắn tư tâm, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục . . ."

Niếp ngọc chiến đấu cả giận nói: "Niếp Thu ngữ, ngươi rốt cuộc phải hay không phải muội muội ta ? Có như ngươi vậy ca ca ruột thịt? Huống hồ, hải Linh Tộc còn chưa từng có nữ nhân đảm nhiệm tộc trưởng tiền lệ, ngươi cũng đừng ở si tâm vọng tưởng ."

"Ngọc Chiến ca, ngươi phải thế nào đối với ta, ta cũng không đáng kể, nhưng ta kiên quyết không cho phép, ngươi đem tộc nhân cũng mang vào trong dầu sôi lửa bỏng, huống người nào nữ tử cũng không bằng nam nhân ?"

Niếp Thu ngữ trong mắt lóe lên một ánh sáng kiên định, xoay người, quỳ gối pho tượng phía dưới, đạo: "Ngày hôm nay ta ở Thủy Tổ thần tượng trước mặt thề, ta Niếp Thu ngữ nguyện ý trả giá suốt đời, khuynh hết mọi, thủ hộ tộc nhân, dẫn dắt hải Linh Tộc mở ra một cái trước nay chưa có thời đại huy hoàng!"

Ầm

Rắc

Lời vừa nói ra, thiên địa chợt biến sắc, phong khởi vân dũng, giật tiếng sấm chớp, phảng phất Thần Tiên xuống trần điềm báo!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Mọi người đều xem hướng thiên không, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Niếp Thu ngữ cũng là vẻ mặt mê man .

"Thủy Tổ thần tượng sống."

Đột nhiên, trong đám người vang lên nhất đạo kinh hô, mọi người vội vàng đem ánh mắt dời đi, pho tượng vẫn còn, nhưng trán ra vạn trượng hào quang, cũng tản ra một cổ kinh khủng thần lực ba động, dường như thật muốn sống lại giống nhau .

Giờ khắc này, trừ ra Vô Thiên đám người bên ngoài, hải Linh Tộc cử tộc trên dưới, đều quỳ lạy đầy đất, thành tín cúng bái .

Hưu

Bỗng dưng!

Một bạt tai lớn Lục Mang Tinh, từ thần tượng đầu người trung lướt đi, lơ lửng ở giữa không trung, Hà Quang dâng lên, quang vũ rơi, tràn đầy một cổ kinh người Thần Tính!

Gặp được vật này, tam đại lão tổ, thập đại tộc lão, bao quát tộc trưởng phu phụ, cư nhiên kích động đến lão lệ tung hoành, dường như thấy cái gì không phải chí bảo vậy .

"Lẽ nào, đây chính là truyện trong Thủy Tổ truyền thừa ?"

Niếp ngọc chiến đấu, Niếp Ngọc Phượng, nhìn Lục Mang Tinh, trong mắt tràn đầy khiếp sợ .

Sưu

Đồng thời, hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, tranh nhau chỉ sau Triều Lục Mang Tinh lao đi .

"Mau lui xuống!" Lớn Tổ thấy thế, vội vàng quát lên, nhưng mà hai người bắt chước như không nghe thấy, trên mặt đóng đầy tham lam, khát vọng .

"Hơn hai ngàn năm trước không giết ngươi môn, xem ra là một sai lầm ." Vô Thiên hừ lạnh, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, nhưng ngay hắn chuẩn bị xuất thủ chi tế, Lục Mang Tinh hóa thành nhất đạo cầu vồng, đúng là tự động dung nhập Niếp Thu ngữ Thiên Linh Cái .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Nhìn thấy một màn này, Niếp ngọc chiến đấu lưỡng người nhất thời ngây ra như phỗng, trong thần sắc đều là khó có thể tin, đột nhiên, hai người làm như nổi điên giống nhau Triều Niếp Thu ngữ đánh tới .

"Lăn xuống đi!"

Lớn Tổ chợt quát, trong nháy mắt để ngang Niếp Thu ngữ trước người, Thần Linh oai rít gào ra, hai người lúc này bị giam cầm với hư không!

Lập tức lớn Tổ xoay người, quỳ lạy ở Niếp Thu ngữ trước người, cung kính nói: "Bái kiến tộc trưởng ."

"Bái kiến tộc trưởng!"

Nhị Tổ, ba Tổ, thập đại tộc lão, đều lễ bái .

Thậm chí ngay cả Niếp Thu ngữ cha mẹ ruột, tộc trưởng phu phụ cũng quỳ lạy đầy đất .

Nhìn cái này đột nhiên chuyển biến, Vô Thiên đám người hai mặt nhìn nhau, đầy đầu nghi hoặc, Niếp Thu ngữ bản thân cũng là kinh ngạc không gì sánh được, có chút không biết làm sao .

Lục Mang Tinh dung nhập Niếp Thu ngữ Thiên Linh Cái phía sau, thần tượng quang mang dần dần ảm đạm xuống, trên bầu trời Dị Tượng cũng dần dần biến mất, trong thiên địa chậm rãi bình tĩnh lại, nhìn như không có thay đổi gì, nhưng tâm tế người đã phát hiện, thời khắc này Niếp Thu ngữ, trên người nhiều một Cổ Thần Thánh khí độ .

Những thứ này tỉ mỉ người, chính là Vô Thiên đám người, bọn họ hiện tại đều có một loại rất chân thật cảm giác, Niếp Thu ngữ như là hóa thân thành nhất tôn bất khả xâm phạm nữ thần, vô hình trung lộ ra cao quý, thần thánh, xuất trần khí chất .

Nhìn nữa hải linh lão tổ, lúc này đồng dạng cũng là mục trừng khẩu ngốc .

"Không sai, đây chính là thủy tổ truyền thừa dấu ấn, hải Linh Tộc rốt cục xuất hiện một vị chân chính đứng đầu ."

Hải linh lão tổ mừng rỡ, liền lăn một vòng chạy đến Niếp Thu ngữ trước người, cung kính bái nói: "Bái kiến tộc trưởng ."

"Cái này . . ."

Ngay cả lão tổ đều quỳ lạy bản thân, Niếp Thu ngữ cái nào gặp qua loại tràng diện này ? Trong lúc nhất thời hoàn toàn mộng, không biết nên làm như thế nào .

Vô Thiên truyền âm nói: "Trước để cho bọn họ đứng lên ."

Niếp Thu ngữ cảm kích mắt nhìn nàng, liền tiến lên ôm lấy hải linh lão tổ cánh tay, đạo: "Lão tổ tông, mau đứng lên, còn có lớn Tổ các ngươi, phụ thân, mẫu thân, các ngươi cũng đều mau đứng lên a!"

Hải linh lão tổ đạo: "Tộc trưởng, lúc trước có nhiều mạo phạm, xin hãy tộc trưởng tha thứ, ở không được tộc trưởng chính mồm lượng giải trước khi, ta không dám đứng lên ."

Lớn Tổ mấy người cũng là thờ ơ .

"Lão tổ tông, các ngươi . . . Các ngươi đây không phải là đang cố ý làm khó dễ Thu ngữ nha!"

Niếp Thu ngữ cấp bách, dù sao nàng chỉ là một vãn bối, quỳ gối người trước mặt, đều là nàng cực kỳ tôn trọng trưởng bối, thậm chí còn có dưỡng dục phụ mẫu nàng, loại này có thất luân lý đạo đức sự tình, nàng đâu tiếp thu phải ? Không tự chủ được nàng xem hướng Vô Thiên, trong mắt mang theo một tia xin giúp đỡ .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, quay đầu nhìn về phía Chelan điện hạ, dù sao nàng mới là chủ giác, phải trưng cầu đồng ý của nàng .

"Trước khi làm sao không gặp ngươi hỏi ta ?" Chelan điện hạ tâm lý bất mãn lẩm bẩm, thủ lĩnh .

Đạt được bày mưu đặt kế, Vô Thiên đi tới Niếp Thu ngữ bên cạnh, quét mắt hải linh lão tổ đám người, thản nhiên nói: "Trước nguyên nhân ."

Hải linh lão tổ đạo: "Không Thiên công tử, ngươi có chỗ không biết, phía sau ngươi thần tượng là Thủy Tổ sinh tiền thân thủ sở tố, cũng lưu lại di huấn, thần tượng bên trong có truyền thừa của hắn dấu ấn, chỉ phải lấy được truyền thừa người, đúng là hải Linh Tộc chân chính đứng đầu, tất cả tộc nhân đều phải cả đời đi theo hai bên . Nhưng mà vô số năm qua, các đời tộc trưởng đều không có thể mở khải truyền thừa, dần dần, chúng ta cho là chỉ là một truyện, lại không nghĩ rằng sẽ vào hôm nay xuất hiện, càng không có nghĩ tới chân chính đứng đầu, lại là một cô gái ."

Vô Thiên đạo: "Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, nữ nhân thì thế nào ? Ma Tôn lúc đó chẳng phải nữ nhân, nhưng nàng so với nam nhân kém ?"

Hải linh lão tổ vội la lên: "Dạ dạ dạ, chuyện này là ta không đúng, ta xin lỗi, xin hãy tộc trưởng tha thứ ."

Niếp Thu ngữ cười nói: "Lão tổ tông, ta căn bản không có tức giận, cản mau đứng lên ."

Nhưng một đám người vẫn là thờ ơ .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hiện tại chỉ có ngươi ra lệnh cho bọn họ, bọn họ mới có thể trái lại nghe lời ngươi ."

Niếp Thu ngữ đạo: "Như vậy không tốt đâu!"

Vô Thiên cười nói: "Ngươi bây giờ đã là hải linh tộc tộc trưởng, nếu như ngay cả một uy tín cũng không có, sau đó làm sao còn suất lĩnh hải Linh Tộc, mở ra một cái thời đại huy hoàng ?"

"Dường như cũng có đạo lý ."

Niếp Thu ngữ chần chờ một chút, sắc mặt nghiêm một chút, quát lên: "Ta mệnh lệnh các ngươi, lập tức!"

Phải

Hải linh lão tổ đám người cung kính đáp, sau đó đều đứng dậy, cũng chủ động đứng ở Niếp Thu ngữ phía sau .

"Thật là có dùng ?" Niếp Thu ngữ có chút xuất thần .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, Niếp Thu ngữ hiện tại chỉ là vừa mới vừa thượng vị, còn không còn cách nào thích ứng loại đãi ngộ này, các loại thời gian lâu dài, cũng từ từ tập quán, nhìn một cái bốn phía, nơi đây dường như đã không có hắn chuyện gì, Vì vậy liền xoay người trở lại ghế ngồi, Hoàng Phủ minh châu lập tức xem ra, chua chát đạo: "Vô sự mà ân cần, không gian tức đạo ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức cười khổ không thôi, do dự hạ, chủ động nắm lấy của nàng ngọc thủ, cười nói: "Ta quá sẽ không đi quấy rối cuộc sống của nàng liền nhất định không biết."

Nguyên bản, hắn là dự định động dùng vũ lực, mạnh mẽ đem Niếp Thu ngữ đẩy lên chức tộc trưởng, nhưng làm như vậy tồn tại rất nhiều nguy hiểm, tỷ như các loại sau khi hắn rời đi, người nào dám cam đoan hải linh lão tổ sẽ không làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn ?.