Chương  1510: Xuất thủ khoát xước

Chương  1510: Xuất thủ khoát xước

Cho dù đem hải linh lão tổ sát, không phải còn có tam đại lão tổ, thập đại tộc lão ?

Bằng thực lực của bọn họ, cùng với ở hải linh tộc lực ảnh hưởng, nếu như từ trung cản trở, không đến mấy hôm, Niếp Thu ngữ phải thoái vị, thậm chí sẽ có sinh mệnh nguy cơ . ∮ đỉnh ∮∮∮..

Đương nhiên, cũng có thể đem bọn họ toàn bộ sát, đến lúc đó bằng Niếp Thu ngữ một kiếp thần linh thực lực, ai còn dám lỗ mãng ?

Chỉ bất quá nếu quả thật như vậy làm, sẽ cho hải Linh Tộc mang đến diệt tính tai nạn .

Bởi vì mất đi lớn Tổ đám người, hải linh tộc thực lực tổng hợp tất nhiên đại điệt, muốn ở Hải Thú hoành hành Tinh Thần chi hải sinh tồn, hiển nhiên là không có khả năng chuyện .

Mà hôm nay, Niếp Thu ngữ đạt được hải Linh Tộc thủy tổ truyền thừa cùng tán thành, là kéo dài hải Linh Tộc huy hoàng hy vọng, mặc dù cho hắn mượn môn một trăm cái lá gan, cũng không dám làm mưa làm gió .

Kể từ đó, hắn cũng có thể yên tâm rời đi .

Nghe được không ngày, Hoàng Phủ minh châu cũng an tâm không ít, trên gương mặt tùy theo lộ ra một nụ cười mê người .

Mà tốn thời gian hai canh giờ, kế vị đại điển cũng thuận lợi hoàn thành, trong lúc được thỉnh mời mà đến Chelan điện hạ đám người, đều có tiến lên nói chuyện, Vô Thiên Tự Nhiên cũng không ngoại lệ .

Đại điển kết thúc, đoàn người tán đi, Vô Thiên mấy người cũng trở về Niếp hỏa an bài cho bọn hắn nơi ở .

Bất quá đồng hành lại ba người, chính là tuần thuật, Lục Nguyên, khuất thắng, mục đích của bọn họ, tự nhiên là Chelan điện hạ .

Chelan điện hạ thiên sinh lệ chất, khuynh quốc khuynh thành, vẫn là Thiên Đế con gái, vẫn luôn là Thiên Vực trẻ tuổi tranh đoạt đối tượng, mấu chốt nhất chính là, bọn họ sau lưng phụ mẫu, như tuần thuật ba người phụ thân, cũng đều đang âm thầm giựt giây bọn họ theo đuổi Chelan điện hạ .

Bởi vì một ngày cùng Chelan điện hạ kết hợp, bằng có nửa bên giang sơn .

Chỉ là những người này, không ai có thể vào được Chelan điện hạ pháp nhãn, đến nay còn không một người thành công bắt tù binh trái tim của nàng .

Tối hôm đó, mọi người tụ chung một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm, Vô Thiên vốn là không có hứng thú gì, nhưng đỡ không được Hoàng Phủ minh châu khẩn cầu, rơi vào đường cùng chỉ có thể gia nhập trong đó .

Rượu quá ba tuần, tuần thuật tiến đến bên cạnh hắn, cười hắc hắc nói: "Không Thiên huynh đệ, chúng ta có thể hay không thương lượng chuyện này ?"

Vô Thiên liếc mắt hắn, gọn gàng khi mà nói: "Nếu như muốn thiên hồn cỏ nói, không bàn nữa ."

Ách

Tuần thuật kinh ngạc, cười khổ nói: "Huynh đệ, cự tuyệt người thời điểm, lẽ nào thì không thể uyển chuyển sao?"

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Thiên hồn thảo thiên hạ hiếm thấy, ngươi hắn sẽ ngốc phải bán cho ngươi ?"

Tuần thuật cả giận nói: "Ta với ngươi nói sao?"

Nghê nghiệp nghiệp Ngạo đạo: "Gia gia cùng ngươi nói, là để mắt ngươi ."

Kết quả một lời không hợp, hai người lại cải vả .

"Thực sự là ứng với câu kia tục ngữ, không phải oan gia không gặp gỡ ." Lục Nguyên lắc đầu hèn mọn, khẽ cau mày, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngươi đã từng cũng là liên minh người trong, hiện tại tại sao lại tuyển chọn gia nhập vào Thiên Đình ?"

Chelan điện hạ chân mày to nhíu một cái, không vui nói: "Lục Nguyên, ngươi ở ngay trước mặt ta hỏi vấn đề này, ngươi cảm thấy thích hợp sao ?"

"Ha hả, nhưng thật ra ta khiếm khuyết suy nghĩ ." Lục Nguyên cười cười, trầm tư ít khi, lại nói: "Vô Thiên, ta xem như vậy đi, chúng ta trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn, các loại trở lại Thiên Vực phía sau, ta tìm ngươi nữa hảo hảo tụ họp một chút ."

"Luôn sẵn sàng tiếp đón ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Sau đó đều tự lấy ra Địa Tượng lệnh, trao đổi Thần Niệm dấu ấn, tuần thuật cũng liếm khuôn mặt, đụng lên đến, nhưng thật ra khuất thắng, từ vừa mới bắt đầu liền trầm mặc ít nói, có vẻ hơi không hợp nhau .

Còn như Chelan điện hạ, đối với chuyện này tựa hồ có hơi bất mãn, nhưng cũng không có mở miệng ngăn lại .

"Hắt xì!"

Đột nhiên, biệt viện đại môn bị người đẩy ra, một cái Hắc Y lão nhân bước đi tiến đến, chính là hai Tộc Lão Niếp hỏa, đi tới đoàn người trước người, chắp tay nói: "Xin chào Chelan điện hạ, gặp qua chư vị công tử, tỷ ."

Mấy người đều tao nhã lễ độ thủ lĩnh .

Niếp hỏa cười cười, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Không Thiên công tử, tộc trưởng cho mời, xin hãy công tử hãnh diện một tự ."

"Mời ta ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Ta có thể hay không cùng đi ?" Hoàng Phủ minh châu chần chờ hạ, hỏi.

Niếp hỏa vốn có muốn phải uyển chuyển cự tuyệt, nhưng khi nhìn thấy hai người nắm chặc hai tay lúc, cười nói: "Đương nhiên có thể ."

"Vậy chúng ta thì sao ?"

Nghê nghiệp nghiệp cùng tuần thuật theo ồn ào .

"Cái này . . ."

Niếp hỏa làm khó dễ .

"Ha ha, đùa ngươi đùa ."

Hai người thấy thế, đều là nhịn không được cất tiếng cười to .

Nghê nghiệp nghiệp đối với Vô Thiên cùng Hoàng Phủ minh châu phất tay một cái, đạo: "Đi nhanh về nhanh, tối nay chúng ta không say không về ."

Vô Thiên hai người đứng dậy, theo Niếp hỏa đi tới Tinh Hải sơn .

Hủy diệt Tinh Hải sơn đã trùng kiến, trên đỉnh núi bố cục vẫn là giống như trước đây, cổ thụ xanh um, trăm hoa đua nở, hơn mười đống lịch sự tao nhã lầu các, chỉnh chỉnh tề tề tọa lạc ở trong đó .

Đi vào trong đó một tòa lầu các, Niếp mị tuyết, tam đại lão tổ, hải linh lão tổ, tộc trưởng phu phụ, thập đại tộc lão đều ở đây, nhìn thấy Vô Thiên đến đây, đều chắp tay hành lễ .

Niếp Thu ngữ đã thay một bộ trắng tinh váy liền áo, thiếu vài phần cao quý, nhiều hơn chút thanh thuần, nàng đứng ở hải linh lão tổ đám người phía trước, vươn trắng như tuyết cánh tay ngọc, cười nói: "Công tử, mời ngồi ."

Ngón tay chỗ, để hiện Ngọc Thạch chế tạo bàn trà, Vô Thiên mang theo Hoàng Phủ minh châu ngồi ở cùng một tờ ghế ngồi, Niếp Thu ngữ thì tọa tại đối diện, Niếp mị tuyết ở một bên pha trà .

Vô Thiên nhìn lớn Tổ đám người, cười nhạt nói: "Niếp cô nương, có chuyện gì xin hãy một mạch đi!"

Niếp Thu ngữ quay đầu mắt nhìn hải linh lão tổ, đạo: "Công tử, thật không dám đấu diếm, Thu ngữ khiến Niếp hỏa bá bá mời ngươi tới, một là nghĩ kỹ hảo cám ơn ngươi, hai là muốn tìm ngươi thỉnh cầu một gốc cây Thần Giai thiên Linh Thảo ."

Hoàng Phủ minh châu nghi ngờ nói: "Hải Linh Tộc lẽ nào ngay cả một gốc cây thiên Linh Thảo cũng không có ?"

"Trước kia là có ."

Niếp Thu ngữ khóe miệng mím môi một nụ cười khổ .

Hoàng Phủ minh châu bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt vô cùng quái dị .

Vô Thiên sờ mũi một cái, trên khuôn mặt già nua hiếm thấy bò lên một tia xấu hổ .

Niếp Thu ngữ đạo: "Thiên Linh Thảo thiên hạ hiếm thấy, cái này lưỡng nghìn năm qua, chúng ta hải Linh Tộc không có tìm được một gốc cây, sở dĩ vô luận như thế nào, xin hãy công tử hùng hồn giúp tiền, Thu ngữ sẽ làm chung thân vô cùng cảm kích ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Không thành vấn đề, ta liền cho ngươi một trăm buội cây thiên Linh Thảo, một trăm buội cây Địa Hồn thảo, coi như là cho các ngươi hải linh tộc bồi thường ."

Nghe nói, hải linh lão tổ các loại người vui mừng quá đỗi .

Niếp Thu ngữ cũng là đứng dậy bái tạ .

"Vừa ra khỏi miệng chính là một trăm buội cây, ngươi còn thật là rộng lượng ."

Không Hạo thì tại Tinh Thần Giới oán giận .

Vô Thiên truyền âm cười nói: "Đừng như thế khí mà, cùng lắm các loại trở lại Thiên Vực phía sau, ta chuyên môn đi xem đi Thiên Bảo thành, thu mua một ít thiên linh thảo và Địa Hồn thảo ."

Không Hạo đạo: "Đây chính là ngươi, đến lúc đó có thể đừng quên ."

Dứt lời không bao lâu, không Hạo liền đem một cái không gian thủ trạc đưa ra .

Vô Thiên nắm không gian thủ trạc, đặt ở Niếp Thu ngữ bên người trên bàn trà, cười nói: "Ngươi sạch hạ ."

Niếp Thu ngữ cười nói: "Sạch cũng không cần, lão tổ tông, còn không mau nhanh nhận lấy ."

Hải linh lão tổ thủ lĩnh, vội vàng đi tới trước khay trà, nắm lên không gian thủ trạc, Thần Niệm chìm vào trong đó, trên khuôn mặt già nua nhất thời bò lên tràn đầy khiếp sợ, hô: "Cư nhiên toàn bộ đều là thần dược!"

"Thực sự ?"

Lớn Tổ cả kinh, có chút khó có thể tin tưởng .

"Chính ngươi cầm xem đi!"

Hải linh lão tổ đem không gian thủ trạc đưa cho lớn Tổ, khi Thần Niệm chìm vào đi vào trong nháy mắt, lớn Tổ hoá đá tại chỗ .

Một trăm buội cây Thần Giai thiên Linh Thảo, một trăm buội cây Thần Giai Địa Hồn thảo, giá trị mặc dù so với không Thượng Thiên Hồn thảo, nhưng so với Vô Thiên trước đây từ Tàng Bảo Khố cướp sạch đi tài nguyên, đó là chỉ có hơn chứ không kém!

Tuy là lúc đó Tàng Bảo Khố bên trong, cũng không có thiếu linh tụy, còn có mấy trăm buội cây thần dược, nhưng này chút linh tụy căn bản là không có cách cùng trời linh thảo và Địa Hồn thảo so sánh với .

Trở lại Thần Hậu, lớn Tổ vội vàng bái tạ: "Đa tạ Vô Thiên hữu ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tạ ơn cũng không cần, ta chỉ hy vọng sau đó các ngươi có thể toàn lực hiệp trợ Niếp Thu ngữ ."

Nghe nói, hải linh lão tổ đám người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy không giải thích được .

Niếp Thu ngữ đạo: "Công tử, Thu ngữ tâm lý có một nghi vấn, có thể không thỉnh công tử là Thu ngữ giải đáp ?"

"Ngươi nghĩ hỏi ta tại sao phải giúp ngươi là đi!" Vô Thiên xong, vừa nhìn về phía hải linh lão tổ đám người, đạo: "Các ngươi trong lòng cũng đang suy nghĩ vấn đề này, đúng không ?"

Mọi người thủ lĩnh .

Hoàng Phủ minh châu thân lòng căng thẳng, Vô Thiên đều có thể rõ ràng cảm ứng được, của nàng ngọc thủ đang run rẩy, Vô Thiên Tự Nhiên biết nàng đang lo lắng cái gì, nhẹ nhàng võ võ tay của nàng, an ủi: "Yên tâm đi!"

Sau đó nhìn về phía Niếp Thu ngữ, cười nói: "Kỳ thực ta giúp ngươi, là xuất phát từ một loại đồng tình, trước đây khi ta biết, ngươi là bị một mẹ đồng bào ca ca cùng tỷ tỷ làm hại, ta cảm giác ngươi rất thương cảm, Vì vậy động lòng trắc ẩn, phương mới quyết định đem Niếp ngọc chiến đấu cùng Niếp Ngọc Phượng bắt đi ."

"Thì ra là thế ."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ .

Niếp Thu ngữ đạo: "Vậy là ngươi làm sao biết, linh hồn của ta là bị bọn họ gây thương tích ? Chẳng lẽ là mị Tuyết tỷ tỷ báo cho ngươi ?"

Vô Thiên cười nói: "Cái này cùng mị tuyết không có vấn đề gì, tương phản, nàng trăm phương ngàn kế muốn phải gạt ta, bất quá mị tuyết tựa hồ biết, ta nắm giữ một loại Sưu Hồn người khác trí nhớ thần thông ."

Niếp mị tuyết thủ lĩnh đạo: "Ta quả thực biết, trước đây ngươi ở đây trên đường từng sử dụng qua, như vậy xem ra, ngươi chính là dùng biện pháp này, đọc đến Niếp ngọc chiến ký ức, mới biết chuyện này chân tướng ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Mọi người nhìn nhau, trên mặt đều bò lên nồng nặc cười khổ, nguyên lai cái này mới là đúng .

Hải linh lão tổ nghi ngờ nói: "Vô Thiên hữu, vừa rồi hủy diệt ta khí hải thế nhưng ngươi ?"

Gia hỏa khinh thường nói: "Hắn cái nào có cái này năng lực, là con ếch gia làm ."

"Thôn Thiên thú!"

Hải linh lão tổ đồng tử co rụt lại, nhìn đứng ở Vô Thiên trên vai dương dương đắc ý gia hỏa, trong lòng cũng là sinh ra nồng nặc kiêng kỵ .

Vô Thiên đứng dậy, cười nhạt nói: "Nếu như không có những chuyện khác, không nào đó liền cáo từ trước ."

Niếp Thu ngữ đứng dậy theo, hạ thấp người đạo: "Thu ngữ còn có một sự tình, Thu ngữ hy vọng, công tử cùng chúng ta hải Linh Tộc ân oán giữa, có thể từ nay về sau xóa bỏ, cũng hy vọng công tử có thể ở Tinh Hải thành dừng lại lâu một ít thời gian, các loại Thu ngữ làm xong trong tộc sự vụ phía sau, tự mình mang công tử đến Hải Vực đi một vòng phụ cận, lãnh hội một cái ta Tinh Hải thành phong cảnh ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Ân oán của chúng ta, có thể xóa bỏ Tự Nhiên hay nhất . Còn như muốn ở Tinh Hải thành đợi bao lâu, thì không phải là không nào đó có thể quyết định phải, Thu ngữ cô nương, sau này còn gặp lại ."

Đồng thời, Hoàng Phủ minh châu đối với mọi người lễ phép thủ lĩnh .

Sau đó hai người xoay người rời đi .

"Ta đưa tiễn các ngươi đi!"

Niếp mị tuyết con ngươi tinh quang lóe lên, bước nhanh đuổi theo ..