Chương  1511: Nghi thần nghi quỷ

Chương  1511: Nghi thần nghi quỷ

"Tiễn ta ?"

Vô Thiên nhướng mày, theo hắn đối với Niếp mị tuyết hiểu rõ, hẳn không phải là hảo tâm như vậy người.... ≦ đỉnh điểm nói,..

Mâu Quang Thiểm Thước gian, bất động thanh sắc cùng Hoàng Phủ minh châu đi ra lầu các, Niếp mị tuyết theo sát phía sau .

Mấy hơi gian, ba người một trước một sau, xuất hiện ở Tinh Hải đỉnh vách đá, Vô Thiên nghỉ chân, xoay người nhìn về phía Niếp mị tuyết, đạo: "Ngươi thật chỉ là đến tiễn ta?"

"Ngươi ni ?"

Niếp mị tuyết quyến rũ cười, Phong Tình Vạn Chủng .

Vô Thiên cau mày một cái, cười nhạt nói: "Theo ta thấy, ngươi là ý không ở trong lời ."

"Ha hả ."

Mang theo một tiếng cười khẽ, Niếp mị tuyết đi tới vách đá, cùng Vô Thiên đứng sóng vai, ngắm nhìn trong đêm tối Đại Hải, hỏi "Các ngươi khi nào đi trung ương Hải Vực ?"

"Đi trung ương Hải Vực ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, đồng dạng cũng là vẻ mặt mờ mịt .

Niếp mị tuyết quay đầu liếc mắt hai người, lắc đầu nói: "Xem ra các ngươi còn không biết, kỳ thực các ngươi hôm nay tới đây Tinh Hải thành, đến Tinh Hải thành chúc mừng chỉ là tiện đường, các ngươi thật đang muốn đi chính là trung ương Hải Vực, cũng không biết Chelan người nữ nhân này tại sao phải gạt các ngươi ."

Hoàng Phủ minh châu cau mày nói: "Ngươi rốt cuộc ở cái gì ? Còn nữa, không cho phép xưng hô như vậy Chelan ."

"Một cái xưng hô mà thôi, ngươi so với cái gì tinh thần ?"

Niếp mị Tuyết Hồng thần hơi một hiên, mím môi một tia trào phúng, sau đó từ trong lòng ngực móc ra một cái quả đấm lớn hộp sắt, đặt ở Vô Thiên trong tay, dặn dò: "Vô luận như thế nào, cũng phải giúp ta đem cái hộp này giao cho Niếp màu tuyết ."

Vô Thiên thân thể chấn động, cả kinh nói: "Ngươi biết Niếp màu tuyết ?"

"Cái này ngươi cũng đừng quản, hộp ngươi ngàn vạn lần ** đừng mở ra, được, mong ước các ngươi thuận buồm xuôi gió ." Niếp mị tuyết xong, liền xoay người mang theo một làn gió thơm, cùng Vô Thiên gặp thoáng qua, bước nhanh rời đi .

Vô Thiên quay đầu nhìn chăm chú vào bóng lưng của nàng, lẩm bẩm: "Niếp mị tuyết, Niếp màu tuyết, như vậy tương cận tên, lẽ nào các nàng thật sự có cái gì liên lụy ?"

Đột nhiên, hắn ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, quát lên: "Ngươi chung quy phải nói cho ta biết, muốn đi đâu tìm Niếp màu tuyết ?"

"Đi trung ương Hải Vực, dĩ nhiên là sẽ gặp phải nàng ."

Niếp mị tuyết thủ lĩnh cũng sẽ không đạo, sau đó rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt của hắn .

Hoàng Phủ minh châu nghi ngờ nói: "Vô Thiên, Niếp màu tuyết là ai ?"

"Một cái cố nhân ."

Vô Thiên mỉm cười, đem hộp sắt thu vào Giới Tử túi, cười nói: "Chúng ta đi xuống đi!"

Hai người dắt tay nhảy xuống Tinh Hải sơn, thật cũng không vội vã chạy về biệt viện, vừa trò chuyện thiên, một bên ở dưới ánh trăng tản bộ .

Sau hai canh giờ, phương mới về đến biệt viện .

"Trễ như thế mới vừa về, thành thật khai báo, hai người các ngươi lén lút đang làm những gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp chất vấn, trong lòng ôm một cái vò rượu, lung la lung lay nhìn hai người, đi ra nói đều mang một cổ nồng nặc mùi rượu, rõ ràng đã có men say .

Tuần thuật choáng váng đầu đứng lên, ghé vào nghê nghiệp nghiệp trên vai, đánh ợ rượu, cười hắc hắc nói: "Còn cần đoán sao ? Cô nam quả nữ, cô đơn, khẳng định không có làm chuyện gì tốt ."

Hoàng Phủ minh châu che mũi, nhìn về phía một bên một mình ngắm trăng Chelan điện hạ, cau mày nói: "Chelan, ngươi làm sao cũng không để ý quản bọn hắn ? Lại để cho bọn họ uống như vậy xuống phía dưới, đêm nay nhất định sẽ huyên gà chó không yên ."

Lam Tuyết điện hạ cười nói: "Không sao, khó có được tụ chung một chỗ, liền để cho bọn họ uống thật thoải mái đi!"

Không Thiên Nhãn một dạng hiện lên một ánh sáng khác thường .

Nếu như đặt ở bình thường, nghe được câu này hắn không biết khả nghi, nhưng khi từ Niếp mị tuyết trong miệng biết được bọn họ đích đến của chuyến này là trung ương Hải Vực phía sau, những lời này nghe thì trở nên vị .

"Nghĩ gì thế ? Mau tới đây, chúng ta đêm nay không say không nghỉ ."

Nhưng ngay hắn trầm tư thời điểm, nghê nghiệp nghiệp một tay lấy hắn kéo qua đi, tuần thuật bỏ vào một cái vò rượu cho hắn, thúc giục: "Ngươi tới chậm, muốn phạt rượu ba hũ, uống nhanh, đừng ép ta môn động thủ rót ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, những thứ này Thiên Vực công tử ca, xem ra cũng không phải rất khó ở chung nha!

Thẳng thắn buông nghi hoặc, cùng bốn người chè chén đứng lên, không phải có một câu như vậy tục ngữ, hôm nay có rượu hôm nay say, phiền não sự tình để lại vào ngày mai lại .

Một đêm này, Vô Thiên cũng không biết uống bao nhiêu, nói chung đều là mơ mơ màng màng .

Sáng sớm hôm sau, Vô Thiên mở có chút trọng mí mắt, quan sát bốn phía liếc mắt, trong mắt có vẻ nghi hoặc .

Cái này là phòng của hắn, nhưng đến tột cùng là đem hắn tiễn trở về phòng?

Xoa xoa có chút đau đau huyệt Thái Dương, từ trên giường đứng lên, đổi lại bộ quần áo sạch phía sau, liền đi tới trước cửa, đánh Khai Phương mặt, thái dương soi sáng tiến đến, có chút chói mắt .

Thoáng thích ứng hạ, Vô Thiên ra khỏi phòng, nhìn ra xa bốn phía, phát hiện ở một người trong đó trong lương đình, có lưỡng đạo thân ảnh yểu điệu .

Tỉ mỉ rửa mặt một phen, hắn đi nhanh Triều chòi nghỉ mát đi tới .

Ánh nắng sáng sớm, luôn luôn sẽ mang người một loại tinh thần phấn chấn bồng bột cảm giác .

Đi tới trong lương đình, Vô Thiên cười nhạt nói: "Hai vị sớm a!"

Hai người chính là Chelan điện hạ cùng Hoàng Phủ minh châu .

Nhưng mà đáp lại không phải là hắn hai nàng, là gia hỏa .

Gia hỏa từ Chelan điện hạ trong lòng lộ ra một cái đầu, ngáp, đạo: "Đều mặt trời lên cao, còn sớm, thiên tử, không phải con ếch gia ngươi, ngươi cái này đức hạnh thật phải sửa đổi một chút mới được, bằng không ngày nào đó uống chết ngươi cũng không biết ."

Vô Thiên có chút ngây người, hỗn đản này lúc nào chạy trong ngực nàng đi ?

Bất quá người này rất biết hưởng thụ, nếu như bị tuần thuật mấy người thấy, sợ rằng đang hâm mộ ghen tỵ đồng thời, còn có thể tìm nó liều cái mạng già .

Ngáp một cái, gia hỏa lại lùi về, gối ôn hương Nhuyễn Ngọc, ngủ tiếp đại giác .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Vô Thiên đi tới bên cạnh hai người, nằm ở chòi nghỉ mát tay vịn thượng, nhìn trong nước suối thải ngư, hỏi "Chelan điện hạ, ngươi có phải hay không còn có chuyện gì không có nói cho chúng ta biết ?"

"Sự tình ?"

Chelan điện hạ sững sờ, trong mắt có vẻ không hiểu .

Nhắc tới cái này, Hoàng Phủ minh châu cũng muốn khởi tối hôm qua Niếp mị tuyết mà nói, hỏi "Chelan, ngươi hãy thành thật nói cho chúng ta biết, chúng ta là không phải muốn đi trung ương Hải Vực ?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Chelan điện hạ hỏi, hết mới ý thức tới nói lộ hết .

Vô Thiên đạo: "Xem ra thật muốn đi trung ương Hải Vực, ngươi tại sao phải gạt chúng ta ?"

Chelan điện hạ khổ sáp cười, đạo: "Ta là sợ các ngươi biết được phía sau không dám đi ."

"Không dám đi ?"

Vô Thiên cười ha ha, từ một bên trên cây bẻ một cây nha chi, tràn đầy phấn khởi đùa với trong nước thải ngư, không hề nói, nhưng trong mắt lại có vẻ suy tư .

Hắn có một tập quán, bất kể là ai, chỉ cần đã từng đối với hắn nói láo, khi biết được chân tướng phía sau, mặc kệ cái này chân tướng thật hay giả, hắn đều phải cẩn thận cân nhắc một phen, xem xem có thể hay không phát hiện kỳ hoặc gì chỗ .

Đã từng cũng là bởi vì loại này cẩn thận thái độ, khiến hắn đoạt lấy vô số mối họa .

Nhưng mà lần này, hắn cái gì đều không nghĩ tới, hoặc là thật Như Tuyết Lan điện hạ sở, là sợ bọn họ biết được phía sau không dám đi, dù sao trung ương Hải Vực không thể so còn lại địa phương, man của bọn hắn dường như cũng hợp tình hợp lý .

Mà ở hắn trầm tư trong lúc, Chelan điện hạ đã ở hỏi Hoàng Phủ minh châu, bọn họ là làm sao mà biết được .

Hoàng Phủ minh châu chỉ là Vô Thiên nói cho nàng biết, còn như Vô Thiên làm sao mà biết được, nàng cũng không rõ ràng lắm .

Nghe nói, Lam Tuyết điện hạ không khỏi bắt đầu hoài nghi, người này lẽ nào sẽ Độc Tâm Thuật hay sao?

Ném xuống trong tay thụ nha chi, Vô Thiên đứng thẳng người, xoay người hỏi "Chúng ta đi trung ương Hải Vực làm cái gì ?"

Chelan điện hạ nhíu chân mày to, đạo: "Phụ thân, trung ương Hải Vực chẳng những cất dấu vô số Dị Bảo, còn hung hiểm vạn phần, để cho chúng ta đi đúc luyện đúc luyện ."

"Đúc luyện ?"

Đạt được cái này đáp lại, Vô Thiên tâm lý lại bắt đầu suy đoán, Thiên Vực các dãy núi lớn, tỷ như tịch diệt núi non, đồng dạng cũng là rèn luyện hảo địa phương, có thể vì sao không nên đi trung ương Hải Vực ?

Lẽ nào trong này còn cất dấu cái gì ?

Nhưng hộ tống đi còn có Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp, cùng với Chelan điện hạ, nếu như Thiên Đế thực sự rắp tâm hại người mà nói, không thể có thể làm cho các nàng cũng đi .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không khỏi xoa xoa cái trán, cảm giác dường như nghi thần nghi quỷ quá mức .

Hô

Hít thở sâu một hơi, áp chế trong lòng các loại nghi hoặc, Vô Thiên đạo: "Chuẩn bị lúc nào xuất phát ?"

"Ngươi cho là thế nào ?" Chelan điện hạ phản vấn .

"Ở Thiên Đế trước mặt của con gái, ta cái nào có tư cách phát biểu ý kiến, ta đi Tinh Thần Giới một chuyến, quyết định hảo cho ta biết ."

Dứt lời, Vô Thiên liền tiến vào Tinh Thần Giới, chỉ thấy không Hạo nằm Thần Mộc đỉnh, thích ý phơi thái dương .

Vô Thiên đá đá hắn, thúc giục: "Đừng thảng, nhanh mang ta đi giám thị Niếp mị tuyết ."

"Giám thị nàng làm cái gì ?" Không Hạo không giải thích được .

Vô Thiên cau mày nói: "Ta luôn cảm giác, nàng và Niếp màu Tuyết chi gian có không quan hệ bình thường ."

"Không quan hệ bình thường . . ."

Không Hạo đứng thẳng lên, cúi đầu trầm ngâm một chút, đạo: "Thẳng thắn đem hộp sắt mở ra coi trộm một chút, bất định bên trong có đầu mối trọng yếu gì ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không được, đáp lại chuyện của người khác thì nhất định phải làm được, huống Niếp màu tuyết cùng chém la Thần Kiếm nhiều lần bang giúp bọn ta, nếu quả thật vỗ ngươi làm, lương tâm của ta sẽ không qua được ."

"Ngươi còn có lương tâm sao? Lương tâm của ngươi sớm đã bị cẩu ăn ."

Không Hạo khinh thường liếc mắt hắn, sau đó khống chế Tinh Thần Giới, bắt đầu tìm kiếm Niếp mị tuyết, cuối cùng vẫn là ở Tinh Hải sơn tìm được nàng .

Niếp mị tuyết đang cùng Niếp Thu ngữ thương nghị trong tộc sự vụ, nhìn ra được, Niếp Thu ngữ rất tín nhiệm nàng, trải qua hai ngày nữa quan sát, các nàng tình cảm cũng phi thường tốt, hình cùng tỷ muội .

Chỉ là trong hai ngày này, Niếp mị tuyết cùng thường ngày, không phải chỗ quản lý vụ, chính là nhắm mắt dưỡng thương, nhìn không ra nửa dị thường, cũng không có gì kỳ quái cử động .

Không Hạo đạo: "Tiếp tục như vậy cũng tra cũng không được gì, ta xem còn không bằng trực tiếp đối với nàng Sưu Hồn ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, đang chuẩn bị mở miệng, Địa Tượng lệnh đột nhiên chấn động, lấy ra nhìn, thuận lợi lại đem Địa Tượng lệnh thả lại trong lòng, đạo: "Minh châu cho ta truyền âm, sau nửa canh giờ tựu ra phát đi trung ương Hải Vực, trở về đi!"

"Thực sự là lãng phí thời gian ."

Không Hạo lắc đầu, khống chế Tinh Thần Giới trở lại biệt viện chòi nghỉ mát trước, Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới phía sau, liền theo ruột dê đạo, Triều lầu các đi tới .

Lầu các trong đại sảnh, nghê nghiệp nghiệp, tuần thuật, Lục Nguyên, khuất thắng, Hoàng Phủ minh châu, khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, chân mày đều là chặt vặn cùng một chỗ, duy chỉ có Chelan điện hạ thần sắc như thường .

Vô Thiên đi vào, phát hiện bầu không khí có cái gì không đúng, liền hỏi "Làm sao ?"

Hoàng Phủ minh châu giải thích: "Tuần thuật ba người bọn hắn cũng muốn đi theo đi trung ương Hải Vực, có thể Chelan không cho phép, sau đó liền giằng co nữa ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Cái này có gì hảo giằng co, đi thì đi chứ, nhiều nhiều người người trợ giúp ."

"Ngươi biết cái gì ? Cái này ba ăn chơi trác táng, hôm nay cũng chỉ là Ngụy Thần mà thôi, theo chúng ta đi, căn bản là trói buộc ." Nghê nghiệp nghiệp chau mày, nhìn như có chút phiền táo .

"Nghê nghiệp nghiệp, nói tâm ." Tuần thuật trầm giọng nói .

"Ta đều là sự thực ." Nghê nghiệp nghiệp khinh thường nói .

Vô Thiên liếc mắt trầm mặc không nói Chelan điện hạ, ha hả cười nói: "Nếu người khác muốn đi, vậy khẳng định có tự vệ thực lực, chúng ta cần gì phải ngăn cản đây? Còn nữa, Tinh Thần chi hải lớn như vậy, chẳng lẽ còn không tha cho ba người bọn họ ?"

Nói đồng thời, hắn ngay tỉ mỉ lưu ý Chelan điện hạ thần sắc, nhưng mà hắn sở nhìn thấy, ngoại trừ bình tĩnh, vẫn là bình tĩnh, một dị thường cũng không có ..