Chương  1512: Tam Kiếp thần hồn

Chương  1512: Tam Kiếp thần hồn

Vốn có, Vô Thiên là muốn nhìn một chút, nếu như Chelan điện hạ thực sự dụng tâm kín đáo, hắn đề nghị khiến tuần thuật ba người đi theo, không thể nghi ngờ trộn lẫn nàng kế hoạch, cứ như vậy, nàng tâm lý nhất định sẽ khó chịu, một ngày khó chịu, trong thần sắc liền toát ra một ít tâm tình .

Nhưng mà kết quả nhất vô sở hoạch .

Hắn thực sự đoán không ra người nữ nhân này tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì .

Bất quá tuần thuật ba người đang nghe Vô Thiên giúp bọn hắn nói, không khỏi đối với hắn sản sinh một chút hảo cảm .

Một chút phía sau, Chelan điện hạ đứng dậy, đạo: "Đã như vậy, liền theo Vô Thiên sở, tất cả mọi người đi, bất quá ta muốn sớm rõ ràng, chúng ta không có có nghĩa vụ bảo hộ các ngươi ."

"Ha hả, chúng ta bây giờ đã là đồng bạn, nói như vậy sẽ có hay không có chút quá khách khí ?" Tuần thuật cười nói .

"Ta xem vẫn là khách khí tốt." Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt, liếc nhìn Vô Thiên, tâm lý rất không minh bạch, người này không phải là cho tới nay liền rất đáng ghét phiền phức sao? Vì sao lần này sẽ chủ động đề nghị, khiến cái này ba ăn chơi trác táng gia nhập vào ?

Phải biết rằng, ba Ngụy Thần đi theo một đường, căn bản không giúp được gì .

"Đi thôi!"

Chelan điện hạ liếc mắt Vô Thiên, nói một tiếng, liền dẫn đầu phá không đi .

"Không Thiên huynh đệ, đa tạ ."

Tuần thuật ba người nhất nhất đối với Vô Thiên chắp tay, biểu đạt cám ơn .

Vô Thiên cười cười, xem như là đáp lại .

Đám ba người sau khi rời đi, nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Cái này cũng không giống như là của ngươi tác phong làm việc ."

"Quả thật có chút kỳ quái ." Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

"Một số thời khắc cũng là bất đắc dĩ ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ra một câu như vậy ý vị thâm trường nói, liền cùng hai người cùng nhau, không nhanh không chậm đi theo sau lưng mấy người .

Tinh Hải sơn .

"Làm sao nhanh như vậy đã đi ?"

Niếp Thu ngữ quét mắt trước người Vô Thiên đám người, trong con ngươi tràn đầy kinh ngạc .

"Ha hả, chúng ta còn có một chút sự tình muốn đi xử lý, chờ trở về phía sau, rồi đến Tinh Hải thành quấy rầy ." Chelan điện hạ cười nói .

"Vậy được rồi, các ngươi một đường tâm ." Niếp Thu ngữ dặn dò .

"Tộc trưởng, còn có các vị, cáo từ ."

Chelan điện hạ đối với mọi người chắp tay nói xa cách xoay người phá không đi, Vô Thiên đám người theo sát phía sau .

"Cung tiễn Chelan điện hạ ."

Hải linh lão tổ đám người khom người đưa tiễn, mà chẳng biết tại sao, nhìn Vô Thiên rời đi, Niếp Thu ngữ trong lòng dâng lên một cổ không rõ phiền muộn .

. . .

Tiến nhập Hải Vực, Chelan điện hạ liền triệu hồi ra Chu Tước, cũng căn dặn nhất định phải tỉ mỉ lưu ý phía dưới mặt biển động tĩnh .

Bởi vì ngoài khơi một ngày không bình tĩnh, tất nhiên sẽ có Hải Thú ở phía dưới du đãng .

Vô Thiên, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, lần lượt rơi vào Chu Tước trên lưng, nhưng khi tuần thuật ba người chuẩn bị đi lên lúc, lại bị Chelan điện hạ cự tuyệt, lý do là không có phương tiện .

Ba người không khỏi nhờ giúp đở nhìn về phía Vô Thiên, Vô Thiên lại nhún nhún vai, biểu thị vô năng vô lực .

Không biết làm thế nào phía dưới, tuần thuật chỉ có thể triệu hồi ra mình Linh Sủng, nhưng mà đúng như Vô Thiên dự liệu là, hắn Linh Sủng lại là một đầu Tất Phương .

Tất Phương là Hoang Cổ Hung Cầm, danh liệt thập đại mạnh nhất Hoang Thú phía dưới, cùng Ngọc Diện Chúc Long cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu thuộc về cùng một cái cấp bậc, thân hình như Hạc, lông vũ thông đỏ như lửa, dưới bụng mọc một chân, mỏ có màu trắng, tiêm mà lợi hại, không chút nghi ngờ, nó mỏ có thể phá toái nhất phương Thương Khung .

Đồng thời, con thú này tu vi, hắn hoàn toàn nhìn không thấu .

"Có hứng thú hay không cùng chúng ta cùng nhau ?"

Ba người lần lượt rơi vào Tất Phương trên lưng phía sau, tuần thuật đối với Vô Thiên phát sinh mời .

"Tước, đi ."

Vô Thiên vẫn chưa trả lời, Chelan điện hạ liền phân phó nói, Chu Tước triển động lông cánh, hóa thành nhất đạo cầu vồng phá không đi, lần này biến hóa khiến không Thiên Khốc cười không được.

Trở về nghĩ lúc đó, hắn ở Viễn Cổ đại lục không ít lo lắng tình cảnh hiện tại, nào ngờ lần thứ hai đi tới Thiên Giới phía sau, lại sẽ trở thành bị người tranh đoạt hương bột bột, phải, cái này thật đúng là là vận mệnh trêu người .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Chelan tỷ tỷ, đi trung ương Hải Vực cũng không phải là trò đùa, ngươi biết đường an toàn ?"

"Còn có đường an toàn ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Ngươi thật đúng là cô lậu quả văn ."

Nghê nghiệp nghiệp khinh bỉ nhìn nhãn hắn, giải thích: "Vô số năm qua, thiên giới tiên hiền các tiền bối, tre già măng mọc đi trước trung ương Hải Vực, lâu ngày, liền mở ra một cái đường an toàn, con đường này mặc dù cũng có Hải Thú, nhưng so sánh với còn lại Hải Vực, không thể nghi ngờ rất an toàn nhiều, đồng thời thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một tên nhân loại nơi đóng quân ."

Nghe nói, Vô Thiên nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm .

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, biểu thị thật có việc này .

Chelan điện hạ tay lấy ra địa đồ, nhìn kỹ một chút, lập tức lại từ không gian thủ trạc lấy ra một cái La Bàn, chính xác phương hướng, một lát sau đạo: "Dựa theo Tước tốc độ, đến người thứ hai nơi đóng quân, cần một trăm năm, cái này trong một trăm năm, chúng ta chia làm hai tổ, các trị thủ năm mươi năm ."

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ta và Vô Thiên một tổ ."

Nghê nghiệp nghiệp biết chủy đạo: "Cứ như vậy, ta không phải chỉ có thể cùng Chelan tỷ tỷ một tổ ?"

"Làm sao ? Cùng ta một tổ, ngươi rất ủy khuất sao?" Chelan điện hạ chân mày to nhíu một cái .

"Không có không có, tuyệt đối không có, cùng Chelan tỷ tỷ ở một tổ, đó là Đệ vinh hạnh ." Nghê nghiệp nghiệp cười ha ha nói, rõ ràng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo .

Chelan điện hạ bạch nhãn hắn, khóe miệng lại mím môi mỉm cười, nhìn về phía Vô Thiên hai người đạo: "Ta và hỗn đản trước trị thủ, hai người các ngươi nhân cơ hội nghỉ ngơi thật tốt hạ ."

Hai người thủ lĩnh .

Trầm tư một chút, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Tiếp theo là người thứ hai nơi đóng quân, người thứ nhất nơi đóng quân ở nơi nào ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Người thứ nhất nơi đóng quân chính là Tinh Hải thành, nhưng bởi nơi đây chỉ là Tinh Thần chi hải khu vực biên giới, cũng không phải rất nguy hiểm, sở dĩ người bình thường không lại ở chỗ này dừng lại ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lại nói: "Cái này hải Linh Tộc đến tột cùng có năng lực gì, đáng giá Thiên Đế, Ma Tôn, chung quy Các Chủ, coi trọng như vậy ?"

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không phải rất rõ, chỉ biết là hải Linh Tộc có một loại thiên phú thần thông, ở trên chiến trường có thể tạo được mấu chốt tính tác dụng ."

"Thiên phú thần thông ?"

Vô Thiên cau mày một cái, hay là thiên phú thần thông, chính là bẩm sinh, liền giống như Hàn Thiên Tiên Thiên Ngũ Hành Thánh Thể, tương đối mà nói, có thể so với thần thông khác uy lực càng lớn .

Chẳng qua là cho Niếp mị tuyết chung đụng vài thập niên trung, làm sao không nghe nàng nói về quá, lẽ nào hải linh tộc thiên phú thần thông là một cái cấm kỵ, không thể đối ngoại tuyên dương ?

Muốn nửa ngày, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, Vô Thiên thẳng thắn tạm thời buông, cười nói: "Ta chuẩn bị đi Tinh Thần Giới bế quan, ngươi ni ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ta có thể hay không cùng đi ?"

"Đương nhiên ."

Vô Thiên cười nói .

Nghê nghiệp nghiệp lúc này cũng không quay đầu lại đạo: "Ta cho các ngươi, các ngươi đi Tinh Thần Giới ta không phản đối, nhưng phát sinh biến cố đột phát thời điểm, các ngươi phải trước tiên ra đến giúp đỡ ."

Gia hỏa từ Chelan điện hạ trong lòng lộ ra một cái đầu, bất mãn nói: "Nghiệp một dạng, không phải còn có con ếch gia ở, ngươi lo lắng cái gì quỷ ?"

Vô Thiên cười cười, liền dẫn Hoàng Phủ minh châu đi Tinh Thần Giới .

Cùng lúc đó, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, tiến vào Chu Tước Linh Vũ bên trong, cứ như vậy, Tinh Thần Giới là có thể hộ tống Chu Tước cùng nhau di động, mọi người cũng không trở thành mất Liên .

"Ngươi ở nơi này tu luyện, đừng có chạy lung tung, không Hạo thế nhưng rất hung ." Vô Thiên liếc mắt một bên không Hạo, nói khẽ với Hoàng Phủ minh châu đạo .

"Ngươi ni ?" Hoàng Phủ minh châu hỏi.

"Ta muốn đi khác địa phương, nơi đó rất nguy hiểm, không thích hợp ngươi ." Vô Thiên cười nhạt nói .

Hoàng Phủ minh châu tâm lý không khỏi một trận thất vọng, nhưng là thủ lĩnh .

"Không Hạo, ngươi đi theo ta xuống." Vô Thiên đạo, tùy sau đó xoay người Triều Phong Ấn không gian lao đi .

"Không có lệnh của ta, không cho phép lộn xộn ." Không Hạo nhìn Hoàng Phủ minh châu căn dặn 1 tiếng, liền theo sau .

Phong Ấn bên trong không gian, Hàn Thiên, Thi Thi, còn đang bế quan .

Còn như Đế Thiên cùng dạ thiên, sớm trước khi đến Tinh Hải thành trên đường, cũng đã thành Thần, hôm nay đều ở đây nguyên tố Linh Mạch trung bế quan tu luyện .

Không Hạo hỏi "Ngươi kêu ta tới làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Trước đây có Lôi chi thần lực, còn có Hỏa chi thần lực, nhưng bây giờ đều tiêu hao hầu như không còn, ngươi cho ta ra nghĩ kế, hiện tại ta muốn cầm tu luyện cái gì, mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất tăng cao tu vi ."

Tinh Thần Giới hôm nay tu luyện môi trường, có thể tu luyện một năm, tương đương với ở bên ngoài tu luyện một trăm năm .

Nhưng mặc dù như thế, Vô Thiên vẫn là không cách nào thỏa mãn .

Cái này thành một cái vấn đề khó khăn không nhỏ .

Trầm ngâm chốc lát, không Hạo đạo: "Vậy luyện Hóa Cực bạng châu thần lực ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Đừng nói giỡn, cực hạn thần lực ta muốn dùng để tôi luyện Luyện Linh Hồn ."

"Được rồi, ta cho ngươi ngón tay hai con đường  thứ nhất, tìm một Cửu Kiếp, hoặc là Thập Kiếp Thần Linh, khiến hắn cho ngươi Thần chi lực . Thứ hai, tìm Thiên Kiếp, Thiên Kiếp đối với Thể Tu đến, là tôi luyện Luyện Nhục Thân, tăng thực lực lên tốt nhất năng lượng . Nếu như không có biện pháp làm được, ngươi chỉ có thể hấp thu Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố cùng tinh khí ."

Bỗng nhiên dừng lại, không Hạo lại nói: "Kỳ thực ngươi một dạng cũng nên thoả mãn, ngươi tự suy nghĩ một chút, từ bước vào con đường tu luyện đến bây giờ mới bao lâu ? Tối đa bất quá năm ngàn năm, chúng ta coi như là năm ngàn năm . Năm ngàn năm thành Thần, ngươi đi hỏi một chút, hiện nay trên đời có mấy người ? Sợ rằng một tay tính ra không quá được ."

Vô Thiên đạo: "Đếm không hết, ngươi xem đi, ngoại trừ ta, còn có Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Thi Thi, Thiên Cương, Long Hổ, Lý Thiên, hơn nữa nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, còn có còn lại người không biết, hai cái tay đều đếm không hết ."

Cút

Đây là một câu lời nói thật, nhưng không Hạo còn tưởng rằng Vô Thiên đang đùa hắn  khiến cho hắn cực độ căm tức, rít gào 1 tiếng, liền xoay người rời đi .

Nhìn nổi giận đùng đùng thân ảnh, Vô Thiên là cười khổ không thôi .

"Xem ra tạm thời là không có biện pháp khác, chỉ có thể trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó ."

Thật dài thổ cửa trọc khí, hắn ngồi xếp bằng, một bên đi qua thông Thiên Thần mộc, thu nạp Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, một bên lợi dụng cực hạn thần lực, tôi luyện Luyện Linh Hồn .

Cực hạn thần lực số lượng còn rất khổng lồ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nếu như không phung phí bậy bạ, đem linh hồn rèn luyện đến Thập Giai, vấn đề còn không lớn .

Bế quan thời điểm, thời gian chảy qua thật nhanh, bất tri bất giác, năm mươi năm liền đi qua .

Không có ra Vô Thiên dự liệu, trải qua năm mươi năm tu luyện, hắn Hồn Lực rốt cục bước vào tam giai, cơ bản có thể cùng chiến lực của hắn ngang hàng .

Bất quá khi hắn mở mắt ra, phát hiện Thi Thi không gặp, đi ra Phong Ấn không gian phía sau, hỏi không Hạo mới biết được, nguyên lai Thi Thi ở mười năm trước cũng đã thành Thần, hiện tại đang ở quang nguyên tố Linh Mạch bên trong bế quan ..