Chương  1513: Năng lượng kinh khủng

Chương  1513: Năng lượng kinh khủng

Vô Thiên trong lúc nhất thời là cảm thán không thôi, Thi Thi thời điểm không thích nhất chính là tu luyện, không nghĩ tới hôm nay cũng thay đổi thành một cái tu luyện cuồng nhân . ∽↗ đỉnh ∽↗∽↗∽↗..

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, Thi Thi là bởi vì hắn mới thay đổi .

"Xem ra cần phải khiến nha đầu này, mau tìm đến thuộc về nàng hạnh phúc của mình mới được ."

Âm thầm oán thầm một câu, hắn mang theo Hoàng Phủ minh châu đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Chu Tước trên lưng .

Không Thiên Vấn đạo: "Như thế nào đây? Mấy năm nay phát sinh đại sự gì chưa?"

"Hoàn hảo ."

Chelan điện hạ mỉm cười, trên gương mặt lại rõ ràng cũng có Hóa không ra uể oải, nghê nghiệp nghiệp giống như vậy .

Tuy là dọc theo đường đi nguy cơ rất trí mạng không nhiều lắm, nhưng liên tục năm mươi năm nằm ở khẩn trương cao độ trạng thái, mặc dù là Thần Linh cũng không chịu nổi loại này dày vò .

Nhìn một cái Chu Tước, Chelan điện hạ nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Tước cũng có chút uể oải, ngươi xem có phải hay không khiến gia hỏa hỗ trợ năm chúng ta chạy đi ?"

"Chớ hòng mơ tưởng ."

Gia hỏa thanh âm lúc này liền truyền ra, sau đó ngáp, từ trong ngực nàng lướt đi, rơi vào Vô Thiên trên vai, tiếp tục đả khởi ngủ gật đến .

Vô Thiên cúi đầu trầm tư, gia hỏa là tuyệt đối sẽ không khiến mọi người cưỡi ở trên lưng nó, bởi vì ở trong tự điển của nó, chỉ có nó kỵ người, không có nhân kỵ nó .

Mà Kỳ Lân một dạng sáu người đều không thể đi ra, Phượng Hoàng cùng Khổng Tước khẳng định cũng sẽ không nguyện ý, gia hỏa cùng Hàn Thiên cũng sẽ không đáp ứng, còn như Trùng Vương cùng Bạo Viên đều ở đây bế Tử Quan, chim Thánh cho tới bây giờ còn đang ngủ say, trừ cái đó ra, liền chỉ còn lại có Huyết Tông Ngưu cùng U Minh ong .

Không Thiên Vấn đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, minh châu, lẽ nào các ngươi cũng không có đồng bọn ?"

Nghê nghiệp nghiệp tự hào nói: "Đương nhiên là có, chỉ bất quá không có ở bên cạnh ta ."

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Bởi vì một ít nguyên nhân, ta tạm thời không có ."

Ngay vào lúc này, Lục Nguyên ha hả cười nói: "Các vị, nếu như không ngại, ta khiến đồng bạn của ta năm các ngươi đoạn đường ?"

"Không được ."

Chelan điện hạ kiên quyết cự tuyệt, sau đó nói: "Vô Thiên, ta biết ngươi Tinh Thần trong giới hạn có rất nhiều Hoang Thú, đừng ... nữa giấu giếm, nhanh gọi ra đi!"

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, truyền âm nói: "Ám Ảnh, khiến Ngưu Hoàng đi ra ."

Cũng không lâu lắm, Ngưu Hoàng vô thanh vô tức xuất hiện, ồm ồm đạo: "Chủ nhân, có gì phân phó ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Ta không phải đã qua rất nhiều lần, đừng ... nữa gọi ta chủ nhân, ngươi nghe không hiểu ?"

"Cái này . . ."

Ngưu Hoàng chần chờ một chút, cười ngây ngô nói: "Thuộc hạ có chút không thích ứng ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, cũng không trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, đạo: "Dẫn chúng ta chạy đi đệ nhị nơi đóng quân ."

Ngưu Hoàng hai lời không, huyết quang tóe thả gian, biến thành khoảng trăm trượng .

Đoàn người lần lượt rơi vào trên lưng nó, Chu Tước cũng thay đổi thành lớn cỡ bàn tay, ghé vào Chelan điện hạ trên vai nhắm mắt dưỡng thần .

Chelan điện hạ quan sát hạ Ngưu Hoàng, cau mày nói: "Làm sao mới một kiếp Thần Linh ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi, đạo: "Bằng không, điện hạ tiếp tục khiến Thần Thú Chu Tước thay đi bộ ?"

Chelan điện hạ cũng biết, vấn đề này khả năng chạm tới Vô Thiên điểm mấu chốt, ngậm miệng không hề nói, đem địa đồ cùng La Bàn đưa tới Hoàng Phủ minh châu trên tay phía sau, liền xoay người cùng nghê nghiệp nghiệp mâm ngồi chung một chỗ, nghỉ ngơi lấy sức .

Nàng những lời này, quả thực chạm tới Vô Thiên điểm mấu chốt, đối với người khác mà nói, Ngưu Hoàng có thể chỉ là một công cụ thay đi bộ, nhưng ở hắn tâm lý, Ngưu Hoàng là bằng hữu của hắn, đồng bọn của hắn, không cho phép bất luận kẻ nào nghi vấn nó năng lực .

Huống, ở Hoang Cổ thời kì được phong làm ám sát giới lưỡi dao sắc bén, Ngưu Hoàng tốc độ thực sự sẽ rất kém sao?

Hiển nhiên không biết, nó tuy chỉ là một kiếp Thần Linh, nhưng một cái thuấn di khoảng cách, đầy đủ 40 triệu trong, so với một kiếp đến Tam Kiếp Thần Linh, cò nhanh hơn một phần ba .

Lục Nguyên cũng triệu hồi ra mình Linh Sủng, thay thế Tất Phương, đây là một đầu huyết mạch thuần chánh Ngân Long, là thượng cổ mãnh thú, cả vật thể Ngân Quang lập lòe, Uyển Như Bạc Kim đúc thành vậy, có chút thần tuấn .

Mà lúc trước năm mươi năm bên trong, ba người đều là theo đuôi ở Chelan điện hạ phía sau hai người, cũng không có gặp gỡ nguy hiểm gì .

Lúc ban đầu hai ngày coi như bình tĩnh, nhưng đến ngày thứ ba, lục tục có Hải Thú đi ra tìm phiền toái, bất quá cơ bản chỉ là một kiếp Thần Linh, khiến Hoàng Phủ minh châu nhanh chóng giải quyết hết .

Rống

Thẳng đến nửa năm sau, bọn họ gặp phiền toái .

Phía trước, tổng cộng có mấy trăm đầu Hải Thú cản đường, Hung Uy hiển hách, chấn động Bát Phương!

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Chúng nó là Ngân Hà thú, thực lực hầu như đều ở một kiếp Thần Linh, nhưng ở phụ cận đây Hải Vực, ta cảm ứng được hơn mười đạo Nhị kiếp thần linh khí tức ."

Không Thiên Mục trung lộ ra một tia cười xấu xa, truyền âm nói: "Thẳng thắn khiến tuần thuật ba người để giải quyết, thuận tiện nhìn một cái bọn họ có hay không ẩn giấu thực lực ."

"Ý kiến hay ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

Chỉ lát nữa là phải cùng mấy trăm đầu Ngân Hà thú gặp nhau, Ngưu Hoàng nhanh như tia chớp phóng lên cao, lập tức xuất hiện ở Ngân Long hậu phương .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến tuần thuật ba người mộng .

"Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này, cư nhiên hại chúng ta, ta trớ chú ngươi sinh nhi tử không có 'Rắm' nhãn!"

Trở về Thần Hậu, tuần thuật lúc này nhịn không được chửi ầm lên, sắc mặt tái xanh .

"Ngân Long, mau lui lại!"

Vì vậy đồng thời, Lục Nguyên vội vàng khiến Ngân Long lui lại .

Nhưng mà lúc này đã trễ, ba người một thú trong nháy mắt bị mấy trăm đầu Ngân Hà thú vây quanh .

Ngân Hà thú, mỗi một thủ lĩnh đều đầy đủ trăm trượng lớn, bộ dạng chồng lên nhau, giống như một đạo nguy nga núi lớn vậy, ngăn trở Vô Thiên tầm mắt của hai người, chỉ nghe thấy tuần thuật ba người tru lên, cùng với Ngân Long Long Ngâm .

Hoàng Phủ minh châu lo lắng nói: "Ngươi, bọn họ có thể hay không thực sự chết ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi không phải là không muốn để cho bọn họ theo tới ? Như vậy vừa vặn hợp các ngươi ý ."

Hoàng Phủ minh châu bất đắc dĩ nói: "Vậy làm sao có thể đánh đồng đây, nếu như là Hải Thú giết bọn hắn, chúng ta sẽ không có trách nhiệm, nhưng bây giờ là ngươi ở hãm hại hắn môn, nếu như trước khi chết, bọn họ đem việc này truyền quay lại Thiên Vực, đến lúc đó, chúng ta mặc dù không đến mức bỏ mạng, nhưng nhất định sẽ bị đày đi đến Ma Quỷ Sơn diện bích hối lỗi ."

Nghe được Ma Quỷ Sơn, Vô Thiên cũng là nhịn không được một trận mao cốt tủng nhiên .

"Đừng ngủ, đi giải quyết chúng nó ."

Nắm trên vai gia hỏa, Vô Thiên dùng sức ném .

"Hỗn đản, có thể hay không đừng quấy rầy con ếch gia ngủ, huống con ếch gia thực sự ăn không ." Gia hỏa rống giận .

Những năm gần đây, sở gặp Hải Thú, cơ bản đều vào trong bụng của nó, ngay cả nó chính mình cũng không biết ăn bao nhiêu, nhưng nó biết, nó hiện tại rất chống đỡ, thậm chí thấy Hải Thú mà bắt đầu buồn nôn .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi phải bắt bọn nó toàn bộ ăn tươi, ta tin tưởng bằng ngươi khẩu vị có thể chống đỡ xuống phía dưới ."

"Ta chống đỡ cái đầu ngươi!"

Gia hỏa tức giận liếc mắt hắn, Tứ Kiếp thần linh Hung Uy, dường như hỏa sơn bạo phát vậy rít gào ra, trong sát na, mấy trăm đầu Ngân Hà thú đều muốn nổ tung lên, hóa thành từng mảnh một huyết vụ .

Đột nhiên, nó con ngươi đảo một vòng, miệng há mở, chợt hút một cái, tràn ngập với trong hư không huyết vụ, liền biến thành một mảnh huyết sắc sóng triều, toàn bộ dũng mãnh vào trong bụng của nó .

Ngân Long tùy theo xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Nhưng thời khắc này Ẩn Long mâm thành một đoàn, trên người long lân cư nhiên chỉ nghiền nát vài miếng, nhìn thấy nguy cơ đã giải trừ, dài dòng thân thể mở rộng ra đến, tuần thuật ba người dần dần phơi bày ra, nhưng mà ba người cũng vết thương chồng chất, máu nhuộm thân thể, dáng dấp cực kỳ chật vật, nếu không phải là có Ngân Long hộ của bọn hắn, ước đoán đã bỏ mạng .

"Vô Thiên, ta với ngươi liều mạng!"

Lúc này, Lục Nguyên chợt quát, trong mắt phun mạnh ra nồng nặc lửa giận .

"Ngươi muốn tự nhận ngươi liều mạng quá ta, mặc dù phóng ngựa qua đây ."

Không Thiên Mục trung có một tia trào phúng, tâm lý lại có chút nghi hoặc, lẽ nào tuần thuật ba người không có giấu dốt ?

Nhưng chỉ bằng bọn họ Ngụy Thần thực lực, mặc dù lại Tất Phương cùng Ngân Long ở, dường như cũng không đủ tự bảo vệ mình .

Nghe nói, Lục Nguyên không còn cách nào khác, trở lại Ngân Long trên lưng, cũng khiến Ngân Long thối lui đến Ngưu Hoàng phía sau, tâm cảnh giác .

Sưu

Gia hỏa quét mắt phía dưới ngoài khơi, thân ảnh thời gian lập lòe, rơi vào Ngưu Hoàng trên đầu, cười hắc hắc nói: "Thiên tử, con ếch gia đột nhiên nghĩ tới tiễn ngươi nhất kiện lễ vật ."

Vô Thiên sững sờ, không hiểu nói: "Lễ vật gì ?"

Bỗng dưng!

Gia hỏa bên ngoài thân toát ra ánh sáng chói mắt huy, Vô Thiên xem một chút, cũng không hiểu được, liền khiến Ngưu Hoàng tiếp tục đi tới, mà Hoàng Phủ minh châu cảm ứng được mấy chục con Nhị kiếp thần linh Hải Thú, cũng không còn đi ra cản đường, nghĩ đến là bị gia hỏa Hung Uy cho chấn nhiếp .

Ồ

Đột nhiên, Hoàng Phủ minh châu kinh nghi nói: "Đó là cái gì ?"

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, nguyên lai nàng xem là gia hỏa, nhưng thấy gia hỏa trên đầu, cư nhiên nổi lơ lửng một viên đầu ngón tay lớn màu máu viên đạn, phun trào khỏi từng đạo cực kỳ bàng bạc Thần Tính tinh tuý .

"Đây là . . ."

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, nhưng trong mắt lại toát ra một loại hoài niệm tình .

Kim quang nội liễm sau đó, gia hỏa cười nói: "Có phải hay không nhớ tới thời điểm sự tình ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Thời điểm sự tình ?"

Hoàng Phủ minh châu sắc mặt bò lên một tia hiếu kỳ .

Vô Thiên cười nói: "Ban đầu ở Long phía sau thôn núi, gia hỏa chính là dùng biện pháp như thế, đề luyện ra hung Thú Huyết trong thịt tinh tuý, cung ta luyện hóa hấp thu, mới vừa rồi mở ra khí lực, chính thức bước vào con đường tu luyện . Có thể như vậy, nếu như không có gặp gỡ gia hỏa, ta hiện tại khả năng chỉ là một phổ thông thợ săn ."

"Nếu như sớm biết rằng ngươi như thế hỗn đản, con ếch gia khi đó sẽ không nên giúp ngươi ." Gia hỏa xẹp miệng, trong mắt lại tràn đầy tiếu ý .

Hoàng Phủ minh châu hỏi "Long Thôn là nhà của ngươi Hương sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Tuy là ta là Diệt Thiên Chiến Thể, nhưng Long Thôn mới là ta chân chính gia, vĩnh viễn cũng vô pháp vứt bỏ ."

Dứt lời, một cổ Hóa không ra bi ý, từ trên người hắn lan tràn ra .

Gia hỏa viền mắt cũng là có chút ướt át, chỉ có năm đó trải qua Long Thôn hạo kiếp nó, mới hiểu được Vô Thiên trong lòng đau nhức cùng bi thương, lơ lửng dựng lên, vỗ vỗ bờ vai của nó, miễn cưỡng cười vui nói: "Đừng nghĩ, nhanh đưa nó luyện hóa, nhìn đối với tu vi của ngươi có không có trợ giúp gì ."

Ừ

Trừng trị tâm tình, Vô Thiên nắm huyết sắc viên đạn, ném vào trong miệng .

Nhất thời, nhất đạo năng lượng bàng bạc ở trong cơ thể hắn nổ tung, tùy theo một cổ tê tâm liệt phế đau nhức, giống như thủy triều cuộn sạch thể xác và tinh thần, đem hắn gắt gao bao phủ, hắn cảm giác nhục thân làm như cũng bị năng lượng trong cơ thể cho xé rách!

Trong lòng kinh hãi đồng thời, hắn vội vàng vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, điên cuồng luyện hóa .

Mặc dù như thế, hắn da thịt cũng bị xé ra từng cái vết máu, nhìn thấy mà giật mình!

Dòng máu màu vàng óng chảy xuôi mà xuống, tản ra kinh khủng thần uy, chỉ lát nữa là phải tích lạc ở Ngưu Hoàng trên lưng, hắn vội vã mở ra nghịch thiên lĩnh vực, đem huyết dịch vây khốn .

Thần Cách sau khi khôi phục, dòng máu của hắn uy năng tái hiện, mà Ngưu Hoàng tu vi tuy là cùng hắn tương đương, vậy do huyết mạch lực sát thương, đủ để trọng thương Ngưu Hoàng .

"Các ngươi đi chỗ xa chờ ta ."

Ăn nói một câu, hắn liền phóng lên cao, đứng ở trên không, hết sức chăm chú luyện hóa trong cơ thể phiên giang đảo hải vậy năng lượng kinh khủng .

Cùng lúc đó, Tinh Thần Giới không Hạo bỗng nhiên đứng dậy, đứng ở Thần Mộc đỉnh, nhìn về phía trước trong hư không bên trong hình Vô Thiên, con ngươi phụt ra tinh quang, lẩm bẩm: "Ta làm sao quên gia hỏa còn có cái này năng lực, cái này không cần Thiên Kiếp, không cần Thần chi lực, cũng có thể làm cho Vô Thiên nhục thân cảnh giới, như tên lửa tăng vọt!".