Chương  1515: Gặp Huyền Hồn thạch

Chương  1515: Gặp Huyền Hồn thạch

Tây Môn công tử trong con ngươi hàn quang lóe lên, đạo: "Còn cần ta lần thứ hai sao?"

"Người không dám ."

Bốn người vội vã từ không gian thủ trạc bên trong lấy xuất thần thuốc, rất cung kính đặt ở Tây Môn công tử trong tay, còn không dám có nửa câu oán hận, thành thành thật thật đứng ở một bên .

Nhìn trong tay bốn cây thần dược, Tây Môn công tử khóe miệng hơi một hiên, mím môi một vẻ đăm chiêu .

"Vừa ra tay chính là bốn cây thần dược, còn thật là rộng lượng, ta ngược lại muốn nhìn một cái, trên người bọn họ còn có chút bảo vật gì ."

Âm thầm oán thầm một câu, hắn đi vào thành trì, nhanh chóng đi .

Hắc Giáp người than thở: "Bị Tây Môn công tử điếm ký thượng, xem ra bảy người kia muốn xong đời ."

Một cái khác Hắc Giáp người bất mãn nói: "Đáng hận nhất là, chúng ta cái gì chưa từng mò được ."

Lại một người nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Tây Môn công tử là Tây Môn đại nhân con trai duy nhất, là phủng ở lòng bàn tay cục cưng quý giá, chúng ta sao dám làm trái ý tứ của hắn, vẫn là quy quy củ củ xem trọng cửa thành đi, có thể ngày nào đó tâm tình của hắn được, còn có thể bố thí chúng ta một ."

Nghe thế lại nói, còn lại ba người cảm giác sâu sắc ảo não cùng bất đắc dĩ .

Lại nghê nghiệp nghiệp đám người .

Bọn họ bước chậm với trên đường phố, hiếu kỳ nổi đánh giá bốn phía, hồn nhiên không biết đã bị người điếm ký thượng .

Duy chỉ có Vô Thiên, cúi đầu, chân mày khẩn túc, như là có cái gì chuyện phiền lòng .

Tuần thuật quay đầu nhìn xung quanh một bên cửa hàng, trong lúc vô ý phát hiện Vô Thiên dị dạng, liền hỏi "Huynh đệ, nghĩ gì thế ? Sầu mi khổ kiểm ."

Vô Thiên ngẩng đầu, đạo: "Ta cảm thấy, ngươi mới vừa cách làm không thích hợp ."

"Không thích hợp ?"

Tuần thuật hơi sửng sờ, đạo: "Ngươi xem, cái gì địa phương không thích hợp ?"

Hoàng Phủ minh châu mấy người cũng đều nhìn lại .

Vô Thiên há hốc mồm, muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu nói: "Không có gì."

"Lại không có gì ?"

Tuần thuật không còn gì để nói, đạo: "Ngươi người này thật đúng là kỳ quái ."

Lập tức cũng không ở ý, lại tràn đầy phấn khởi quan sát bốn phía cửa hàng, hắn là chung quy con trai của Các Chủ, từ mưa dầm thấm đất, Tự Nhiên đối với cửa hàng tình hữu độc chung .

Nhưng nghê nghiệp nghiệp đám người không giống với, đi dạo một hồi liền hơi không kiên nhẫn .

Thấy thế, tuần thuật đề nghị: "Thẳng thắn, chúng ta đi đến chợ giao dịch đoán xem ?"

"Không đi ."

Nghê nghiệp nghiệp cư nhiên lắc đầu cự tuyệt, vẫn không quên bạch nhãn hắn, suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Theo ta, chúng ta hẳn là tìm một tửu lâu, hảo hảo uống mấy chén, hóa giải một chút cái này một trăm năm sở tích lũy được mệt nhọc ."

"Ta đồng ý ."

Lục Nguyên giơ hai tay tán thành .

Khuất thắng không có nói, nhưng thủ lĩnh .

Chelan điện hạ đạo: "Những năm này chạy đi, quả thật có chút uể oải, buông lỏng một chút cũng tốt ."

Tuần thuật biết chủy đạo: "Suốt ngày cũng biết tầm hoan tác nhạc, thật là một đám không có thuốc nào cứu được ăn chơi trác táng ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Đừng những thứ này lời vô ích, số ít phục tùng đa số ."

Tuần thuật nhìn về phía Vô Thiên, chưa từ bỏ ý định hỏi "Huynh đệ, không bằng chúng ta cùng nhau đi chợ giao dịch sở nhìn một chút, vận khí tốt, bất định còn có thể đào được bảo bối gì đây!"

" Được a, ngược lại đối với uống rượu, ta cũng không có hứng thú gì ."

Vô Thiên vui mừng thủ lĩnh, đều Tinh Thần chi hải sản vật phong phú, hắn quả thực muốn đi xem một chút .

"Vậy được rồi, chúng ta phân công nhau hành sự, chờ chút ta sẽ đem đặt chân dùng Địa Tượng lệnh truyền cho các ngươi, nhớ kỹ, ngàn vạn lần chớ gây sự ." Chelan điện hạ căn dặn, vừa nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, cười nói: "Minh châu, phía sau năm mươi năm giá trị thủ, ước đoán ngươi cũng mệt mỏi, cũng đừng cùng bọn họ đi đi dạo, theo chúng ta cùng nhau đi!"

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, nhìn Vô Thiên dặn dò đạo: "Tâm ."

"Yên tâm ."

Vô Thiên cười cười, liền hộ tống tuần thuật cùng nhau, Triều một con đường khác đi tới .

Từ lúc vào thành lần đầu, gia hỏa cũng đã dùng Thần Niệm điều tra qua, đệ nhị nơi đóng quân mạnh nhất cũng liền Tam Kiếp Thần Linh, đồng thời chỉ có một, còn lại phổ biến đều là một kiếp cùng Nhị kiếp Thần Linh, đối với với đám người bọn họ mà nói, căn bản không tồn đang uy hiếp .

Đi tới chỗ khúc quanh, tuần thuật lôi ra một cái người đi đường qua lại, tao nhã lễ độ cười nói: "Đại ca, xin hỏi chợ giao dịch sở ở cái gì địa phương ?"

Đây là một cái trần truồng Đại Hán, nhìn nhãn hai người, cười ngây ngô nói: "Ngay cả chợ giao dịch sở cũng không biết, các ngươi là mới tới!"

Tuần thuật cười nói: "Đại ca thực sự là mắt sáng như đuốc, Đệ hai người mới đến, xin hãy đại ca ngón tay một ... hai ... ."

Nhìn thấy hắn như thế có lễ phép, Đại Hán cũng là sinh lòng hảo cảm, chỉ vào phía trước, đạo: "Thấy cái kia ngã tư đường không có, từ bên trái quẹo qua đi, tiếp qua mấy con phố có một tòa màu vàng đại lâu, đó chính là chợ giao dịch sở, hết sức rõ ràng, rất xa là có thể thấy ."

"Đa tạ đại ca ." Tuần thuật chắp tay bái tạ .

"Đều là đến Tinh Thần chi hải mạo hiểm Tầm Bảo, trợ giúp lẫn nhau cũng là nên, đừng có khách khí như vậy, cáo từ ." Đại Hán chắp tay một cái, liền bước nhanh mà rời đi .

Nhìn theo Đại Hán rời đi, tuần thuật cười nói: "Trên đời này, còn là người tốt so với nhiều người xấu a!"

Gia hỏa đạo: "Ngươi ni ? Ngươi là người tốt, hay là người xấu ?"

"Ta đương nhiên là người tốt, đồng dạng ta cũng là một cái so sánh hư đầu óc thương nhân ." Tuần thuật cười hắc hắc, xoay người Triều ngã tư đường đi tới .

"Chúng ta đến Tinh Hải thành, bọn họ cũng đến Tinh Hải thành, sau đó bọn họ tựa như thuốc cao bôi trên da chó giống nhau kề cận chúng ta, thiên tử, ngươi không cảm thấy rất kỳ quái sao?" Gia hỏa truyền âm nói .

"Có kỳ quái hay không ta không biết, nhưng ở xử sự làm người phương diện này, hắn quả thật có một bộ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, chậm rãi theo sau .

"Con ếch gia cảm thấy không lớn địa, nếu như nếu đổi lại là ta, vừa rồi cũng sẽ không cho tứ cái coi cửa một người một gốc cây thần dược, quá so chiêu rung ." Gia hỏa xẹp miệng .

Vô Thiên hơi kinh ngạc, không có nghĩ tới cái này không đáng tin cậy hỗn đản, cư nhiên có thể nghĩ vậy một .

Không sai, hắn vừa rồi muốn chính là cái này, chỉ là tuần thuật đã bãi bình bốn người kia, sau lại cũng không còn xảy ra chuyện gì khác thường, hắn cũng liền thả ở tâm lý, không có đi nhiều, miễn cho đắc tội với người .

Nhưng không thể phủ nhận, tuần thuật đúng là một cái có thể biết nói người, chỉ bất quá ở Thiên Vực tiêu tiền như nước đã trở thành tập quán, hôm nay một mình đi ra trở thành, trong lúc nhất thời không có lo lắng đến mấy vấn đề này, các loại ăn xong vài lần thua thiệt phía sau, cũng sẽ chậm rãi tỉnh ngộ .

Rất nhanh, hai người tới ngã tư đường, quẹo qua loan, hướng phía trước nhìn ra xa đi, một cái màu vàng đường viền, lúc này tiến nhập ánh mắt .

Đồng thời, mơ hồ còn không phát hiện, có đại lượng bóng người tiến tiến xuất xuất .

Tuần thuật cười ha ha nói: "Quả nhiên không lấn được người ."

Hai người một đường đi dạo, sau nửa canh giờ, đi tới kim sắc lớn dưới lầu .

Đại lâu tổng cộng có ba tầng, kim bích huy hoàng, khí phái xuất chúng .

Đồng thời trên cửa, nạm một khối màu vàng tấm bảng lớn, có khắc chợ giao dịch ba chữ to, Ngân Câu Thiết Họa, tản ra cứng cáp khí độ .

"Hy vọng đừng làm cho ta thất vọng mới tốt ."

Tuần thuật âm thầm lẩm bẩm, con ngươi tinh quang lóe lên, cùng Vô Thiên kề vai đi vào chợ giao dịch tầng thứ nhất .

Ở tầng thứ nhất đại thể nhìn một chút, hai người đều không có tìm được hài lòng đông tây, liền đi thượng Đệ Nhị Tầng .

Đệ Nhị Tầng không gian, cùng tầng thứ nhất không sai biệt nhiều, nhưng dưới so sánh, Đệ Nhị Tầng liền an tĩnh rất nhiều, người cũng ít hơn phân nửa .

Đi dạo chỉ chốc lát, Vô Thiên trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động, lấy ra vừa nhìn, nguyên lai là Chelan điện hạ truyền âm .

Tuần thuật một bên đi về phía trước, một bên quét mắt trưng bày ở trong suốt bên trong quầy 'Bảo bối ". Cũng không ngẩng đầu lên hỏi "Bọn họ ở cái gì địa phương ?"

Vô Thiên đạo: "Xuân ý Lâu ."

Tuần thuật lắc đầu nói: "Vừa nghe tên cũng biết là một cái phong nguyệt nơi, bọn họ thật đúng là sẽ thiêu địa phương ."

Ồ

Đột nhiên, hắn nghỉ chân, nhìn chằm chằm một khối to bằng trứng ngỗng đá màu đen, con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

Thấy thế, sau quầy nhân viên công tác, lập tức đi tới, cười hỏi "Công tử, thế nhưng đối với Huyền Hồn thạch có hứng thú ?"

"Huyền Hồn thạch ?"

Không Thiên Mục trung có vẻ nghi hoặc .

Tuần thuật ngẩng đầu nhìn lại, thấy nhân viên công tác là một cái truyền thừa bạch y la quần nữ nhân xinh đẹp, lúc này cười nói: "Xinh đẹp tỷ, xin hỏi một chút, có còn hay không những thứ khác Huyền Hồn thạch ?"

"Công tử khách khí, Huyền Hồn thạch ở phụ cận Hải Vực cũng ít khi thấy, người bình thường đạt được đều sẽ tự mình giữ gìn lưu lại, sở bằng vào chúng ta nơi đây chỉ có một khối này, nếu như ngươi cần, ta đây liền lấy cho ngươi đi ra ." Bạch y nữ tử xong, liền từ bên trong quầy lấy ra Huyền Hồn thạch, đặt ở tuần thuật trước người .

Tuần thuật nắm trong tay, thoáng nhìn một hồi, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi biết Đạo Huyền Hồn Thạch có tác dụng gì sao?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi xem ."

Hắn vốn có có thể trực tiếp hỏi không Hạo, bất quá nghĩ lại, nếu quả thật là cái gì Kỳ Trân Dị Bảo mà nói, không Hạo sớm ngay đầu tiên, liền khiến hắn mua lại, tương phản, không Hạo không có mở cửa, kiểm chứng Minh Huyền Hồn Thạch, không có bao nhiêu tác dụng .

"Ta liền đoán được ngươi không biết ." Tuần thuật cười đắc ý, giải thích: "Huyền Hồn thạch công hiệu lớn nhất, chính là có thể chữa trị bị tổn thương Binh Hồn ."

"Chữa trị Binh Hồn ?"

Vô Thiên kinh ngạc, Binh Hồn chỉ có Tiên Thiên Chiến Binh mới có, Binh Hồn cũng là Tiên Thiên chiến binh mạch máu, một ngày Binh Hồn bị hao tổn, hoặc là tiêu thất, chiến binh uy lực chắc chắn giảm đi, theo lý có thể chữa trị Binh Hồn Huyền Hồn thạch, không phải hẳn rất trân quý mới đúng?

Tuần thuật lại nói: "Thế nhưng, Huyền Hồn thạch tạp chất rất nhiều, giống trong tay ta một khối này, nếu như vận khí tốt, có thể bên trong sẽ có một luồng Huyền Hồn lực, nhưng ta dám cam đoan, tuyệt đối sẽ so với cọng tóc còn mảnh nhỏ, còn, nếu vận khí không được, bên trong chính là không."

Vô Thiên đạo: "Ý ngươi là, cái này Huyền Hồn trong đá, chưa chắc đã có Huyền Hồn lực ?"

Tuần thuật thủ lĩnh đạo: "Không sai, đây là có tỷ lệ tính, đồng thời tỷ lệ rất thấp, đại khái ở 0,001% chi phối, đồng thời Huyền Hồn thạch năng ngăn cản nhân Thần Niệm điều tra, vì vậy cần Huyền Hồn thạch người đều rất mâu thuẫn, vừa muốn, nhưng lại sợ tinh túy đổ xuống sông xuống biển, huyết bản vô quy ."

Vô Thiên không còn gì để nói, 10 vạn đồng Huyền Hồn thạch, chỉ có một khối có Huyền Hồn lực, như vậy tỷ lệ thật đúng là khiến người ta trông đã khiếp sợ, còn không Hạo im lặng không lên tiếng .

Bạch y nữ tử cười nói: "Công tử nói cực phải, việc này quả thực phải cần một ít vận khí, chỉ là không biết công tử là mua, còn không mua ?"

Tuần thuật đạo: "Mua, đương nhiên muốn mua, Bản Công Tử ngày hôm nay mang tới một người vận may người, ta tin tưởng này cái Huyền Hồn trong đá, nhất định sẽ có Huyền Hồn lực, ra giá đi!"

"Vận may người ?"

Bạch y nữ tử nhìn nhãn Vô Thiên, tâm lý hơi có chút lơ đểnh, cười nói: "Dựa theo giá thị trường, một viên Huyền Hồn thạch là mười triệu tinh túy, nếu công tử thực sự khai ra một luồng Huyền Hồn lực, chúng ta chợ giao dịch nguyện lấy một tỷ tinh túy thu mua .".