Chương  1516: Vận may nghịch thiên

Chương  1516: Vận may nghịch thiên

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, một khối Huyền Hồn thạch chỉ cần mười triệu tinh túy, một luồng Huyền Hồn lực, thì cần muốn một tỷ tinh túy, trong lúc này chênh lệch giá cư nhiên chênh lệch gấp trăm lần!

Nhưng mà tuần thuật nhưng có chút không vui, cau mày nói: "Ta nhớ được ở Thiên Vực, một luồng Huyền Hồn lực giá trị, tối thiểu đều là 100 ức tinh túy, ngươi nơi đây làm sao chỉ ra giá một tỷ, có phải hay không cho là chúng ta là lần đầu tiên đến, thấy cho chúng ta dễ khi dễ ?"

Bạch y nữ tử đạo: "Công tử hiểu lầm, ta không phải ý tứ này, công tử cũng biết, nơi này là Tinh Thần chi hải, không phải Thiên Vực, giá cả Tự Nhiên không thể quơ đũa cả nắm . ( đỉnh 【 【 【.."

Tuần thuật trầm tư một chút, như là nghĩ đến cái gì, lắc đầu nói: "Ta minh bạch, các ngươi là muốn lấy giá thấp lấy đi, lại dùng giá cao bán đi Thiên Vực Thiên Bảo Các, phải, các ngươi thật đúng là thông minh a!"

Bạch y nữ tử trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, cười nói: "Công tử cư nhiên có thể nghĩ vậy một, xem ra công tử nhất định không là người bình thường ."

"Ha hả, suy đoán mà thôi, không thể coi là thật ."

Tuần thuật cười lắc đầu, vung tay lên, mười triệu tinh túy liên tục không ngừng từ không gian thủ trạc bên trong lao đi .

Các loại bạch y nữ tử đem tinh túy lấy đi phía sau, tuần thuật lấy ra môt cây chủy thủ, cùng Huyền Hồn thạch cùng nhau, nhất tịnh nhét vào Vô Thiên trong tay, cười hắc hắc nói: "Kế tiếp sẽ xem ngươi vận may có hay không có thể nghịch thiên, bất quá đang đánh mở Huyền Hồn thạch trước khi, ta muốn hỏi hỏi, nơi đây có người hay không dám cùng ta một bả ."

Tuần thuật quét mắt đám người chung quanh, trong mắt mang theo khiêu khích vẻ .

Một cái Hắc Y người đàn ông trung niên tiến lên một bước, hỏi "Ngươi muốn đánh cuộc như thế nào ?"

"Đánh cuộc gì ?"

Vô Thiên truyền âm hỏi.

"Ngươi không có ở Thiên Vực đợi mấy ngày, rất nhiều chuyện đều còn không biết, các loại sau khi chấm dứt, ta sẽ chậm chậm giải thích cho ngươi ."

Tuần thuật âm thầm tiếng đáp lại, liền nhìn về phía người đàn ông trung niên, cười nói: "Nếu như khai ra Huyền Hồn lực, các ngươi tiền đặt cược về ta tất cả, nếu như không có khai ra Huyền Hồn lực, ta không chỉ có trả ngươi tiền đặt cược, còn thập bội hoàn lại ."

Lời này vừa nói ra, chợ giao dịch Đệ Nhị Tầng nhất thời ồn ào đứng lên .

"Lại là một bồi thập!"

"Khai ra Huyền Hồn lực tỷ lệ như thế, hắn còn dám đổ lớn như vậy, lẽ nào hắn điên sao?"

"Chẳng lẽ hắn đã biết, này cái Huyền Hồn thạch ở giữa có Huyền Hồn lực ?"

"Không có khả năng, phàm là đối với Huyền Hồn thạch có chút hiểu rõ người đều biết, Huyền Hồn thạch năng ngăn cản Thần Niệm tra xét, đồng thời ta sống mấy trăm ngàn năm, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, có người có thể nhìn thấu Huyền Hồn thạch ."

"Như vậy đến, hắn chắc là con dòng cháu giống, thích chơi như vậy, có tiền vốn chơi như vậy ."

"Đã như vậy, chúng ta liền theo hắn chơi một bả, khiến hắn huyết bản vô quy ."

Nghị luận sau đó, Đệ Nhị Tầng mọi người, đều vây tiến lên đây .

Lên tiếng trước nhất Hắc Y người đàn ông trung niên, cũng là lộ ra một tia trào phúng, đạo: "Ta cùng ngươi đổ, nhưng nếu như ngươi không có đầy đủ tiền vốn làm sao bây giờ ?"

Tuần thuật đạo: "Muốn đánh muốn giết, hai chúng ta tùy các ngươi xử trí ."

" Được, đây chính là ngươi, mọi người cũng đều nghe, chờ chút ngươi muốn không thường nổi, liền đừng trách chúng ta không khách khí, ta áp năm mươi buội cây thần dược!" Người đàn ông trung niên lấy ra một cái không gian thủ trạc, ném xuống đất .

"Ta áp một tỷ tinh túy!"

"Ta áp 500 triệu!"

"Ta áp ba trăm triệu!"

"Ta áp ba loại cao cấp thần thông!"

"Ta áp hai cái Nhị kiếp thần binh!"

"Ta áp một trăm miếng Thanh Long thạch!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người đều đặt tiền cuộc, có áp thần dược, có áp thần binh, nói chung, chỉ cần là tồn tại cái gì cũng có người áp, Thấy vậy Vô Thiên là thổn thức không ngớt, những thứ này quanh năm ở Tinh Thần chi hải xông xáo người, thân gia chính là không giống với .

Đương nhiên, mặc dù tất cả mọi người thân gia cộng lại, cũng vô pháp vào vào hắn pháp nhãn, nhưng tài nguyên, người nào lại sẽ ngại nhiều đây?

Đệ Nhị Tầng không sai biệt lắm có hơn năm trăm người, chỉ cần mỗi người ra giống nhau, tích lũy xuống cũng là một khoản của cải đáng giá .

Mấy chục giây sau đó, trên mặt đất chồng chất hơn năm trăm cái không gian thủ trạc, hầu như người người đều có tham dự .

Thấy thế, tuần thuật cũng là áp lực núi lớn, vỗ vỗ Vô Thiên trên vai, trầm thấp nói: "Huynh đệ, cũng cái hố ta, nếu như thua, ta tích súc sẽ ngâm nước hơn phân nửa ."

Vô Thiên không khỏi một trận hèn mọn, đường đường chung quy Các Chủ con, lẽ nào lại không thể có cốt khí ? Đem Huyền Hồn thạch đặt ở trên quầy, nắm dao găm, đang chuẩn bị áp đặt xuống phía dưới .

"chờ một chút ."

Nhưng mà lúc này, nhất đạo tiếng quát đột mà vang lên, mọi người theo tiếng nhìn lại, liền thấy một cái thanh niên áo tím bước đi đến .

"Xin chào Tây Môn công tử ."

Trừ ra Vô Thiên cùng tuần thuật bên ngoài, mọi người đều hành lễ, thần sắc có chút cung kính, cũng lui sang một bên, nhường ra một lối đi .

Tây Môn công tử đi tới Vô Thiên hai người đối diện, quét mắt trên mặt đất chồng chất như núi không gian thủ trạc, trên mặt bò lên một tia đăm chiêu, đạo: "Bản Công Tử cũng có hứng thú cùng ngươi đánh cuộc một lần, 100 ức phổ thông tinh túy, một tỷ nguyên tố tinh túy, một trăm món Nhị kiếp Thần Linh, một trăm buội cây thần dược, mười loại cao cấp thần thông, có dám tiếp được ?"

Tuần thuật lông mày nhướn lên, trầm mặc xuống phía dưới, lại tựa như là có chút ăn không vô .

"Ha hả, vừa mới không phải còn rất kiêu ngạo sao? Làm sao hiện tại không lên tiếng đây?"

"Nếu như không có bản lãnh này, cũng đừng đánh cuộc cục ."

"Nhanh đi, đừng lãng phí thời gian của chúng ta ."

Thấy thế, đám người chung quanh cũng không nhịn được châm chọc khiêu khích, không có nói người, trên mặt cũng đầy là nhìn có chút hả hê .

Tuần thuật cắn răng một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn công tử, đạo: "Ta muốn tận mắt nhìn thấy ngươi tiền đặt cược ."

"Ha ha, cư nhiên không tin tưởng Tây Môn công tử, thực sự là buồn cười ."

"Thanh niên nhân, ngươi khả năng còn không biết Hắn là ai vậy, không ngại thành thật nói cho ngươi biết, hắn chính là cái này nơi giao dịch thiếu chủ ."

Có người châm chọc .

Tây Môn công tử hai tay hơi đè một cái, toàn trường nhất thời an tĩnh lại, cười nói: "Đánh cuộc mà, chính là muốn công bằng mới được, cho dù ta là giao dịch này chỗ thiếu chủ, cũng phải cần tuân thủ quy củ, người đến, đi đem tiền đặt cuộc của ta mang tới, khiến vị huynh đệ này xem qua ."

Phải

Một nhân viên làm việc, lập tức chạy đi hậu đường, chỉ chốc lát lại chạy đến, đi tới tuần thuật trước mặt phía sau, đem một cái không gian thủ trạc đưa tới, không mặn không lạt nói: "Cầm sạch ."

Tuần thuật nhìn kỹ một chút, con ngươi tinh quang lóe lên, nhưng chần chờ .

Tây Môn công tử cau mày nói: "Làm sao ? Lẽ nào ngươi thực sự ăn không vô ? Đương nhiên, nếu quả thật ăn không vô, ngươi cũng có thể không tiếp, dù sao thập bội cũng không phải là trò đùa ."

"Người nào ta ăn không vô, ngày hôm nay ta liền đánh cuộc với ngươi một bả!"

Tuần thuật giận tím mặt, đem không gian thủ trạc ném xuống đất, đối với Vô Thiên đạo: "Huynh đệ, cắt đi!"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tuần thuật thủ lĩnh đạo: "Nguyện thua cuộc, nếu như thua, cùng lắm táng gia bại sản, nhưng nếu như thắng, chúng ta đây lần này liền kiếm bộn ."

Hắc Y người đàn ông trung niên giễu giễu nói: "0,001% tỷ lệ, cũng không phải là dễ kiếm như vậy."

"Huyền Hồn thạch còn không có mở ra, thắng thua còn rất khó ." Tuần thuật trầm giọng nói, lập tức nhìn về phía Vô Thiên: "Huynh đệ, xem đi!"

Vô Thiên chăm chú chủy thủ trong tay, đặt ở Huyền Hồn trên đá .

Giờ khắc này, tuần thuật chết tử địa nhìn chằm chằm Huyền Hồn thạch, cái trán đều tiết ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh .

Trái lại Tây Môn công tử đám người, hai tay ôm nghi ngờ, hạ cả mà đợi, yên tĩnh chờ bồi thường .

Bởi vì không ai sẽ tin tưởng, này cái Huyền Hồn trong đá có Huyền Hồn lực, 0,001% tỷ lệ, không có khả năng bị hai người gặp gỡ .

"Răng rắc!"

Vô Thiên cánh tay vừa dùng lực, dao găm chém sắt như chém bùn, trực tiếp đem Huyền Hồn thạch một phân thành hai .

Mọi người đều nhìn về phía hai khối Huyền Hồn thạch, tại chỗ biến sắc!

"Ha ha, không có ý tứ, ta thắng ."

Nhưng mà, tuần thuật cũng ngửa đầu cười to không ngớt, vung tay lên, trên đất không gian thủ trạc đều biến mất, bị hắn thu .

Vô Thiên cũng là kinh ngạc không gì sánh được, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm bên cạnh Huyền Hồn thạch, chỉ thấy cái này bên cạnh Huyền Hồn thạch trung ương, có một cái cực kỳ nhỏ vũng, nhưng bởi vì rãnh kín là màu trắng tinh, Huyền Hồn thạch là màu đen nhánh, rất dễ dàng là có thể khu đừng đi ra .

Nhưng đây không phải là trọng, trọng là, ở trong rãnh có một luồng sợi tơ, trường độ ước chừng ba tấc, còn như mảnh nhỏ độ, so với cọng tóc còn nhỏ hơn nửa trên, cả vật thể Ngũ Quang Thập Sắc, mặc dù rất nhỏ, nhưng phi thường bắt mắt!

Nhưng mà chính là cái vật này, khiến Tây Môn công tử đám người mục trừng khẩu ngốc, đều là khó có thể tin!

Bởi vì nó chính là có thể chữa trị Binh Hồn Huyền Hồn lực!

0,001% tỷ lệ, cư nhiên đều bị hai người đánh lên, vận khí này có thể hay không cũng quá nghịch thiên ?

Nhưng sự thực mở ở trước mắt, bọn họ không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận .

"Huynh đệ, lần này chúng ta kiếm bộn, đi, hảo hảo đi chúc mừng hạ, sau đó chia của, không đúng không đúng, là chia cắt chiến lợi phẩm, ha ha . . ."

Tuần thuật cuồng tiếu không ngớt, lôi kéo Vô Thiên liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà lúc này, Tây Môn công tử để ngang trước người hai người, ha hả cười nói: "Hai vị, có dám tiếp tục đánh cuộc tiếp ?"

Tuần thuật lắc đầu nói: "Đổ Huyền Hồn thạch, toàn bộ dựa vào vận khí, ngày hôm nay vận khí của chúng ta dùng hết, như vậy đi, ngày mai, ngày mai chúng ta tới bồi ngươi tốt nhất đánh cuộc một lần ."

"Vận khí cũng có thể dùng hết ?"

Nghe vậy, Tây Môn công tử con ngươi ở chỗ sâu trong, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, lại cười nói: " Được, chúng ta một lời đã định, ngày mai, tại hạ nhất định tự mình cung kính bồi tiếp nhị vị đại giá, cũng tương tự sẽ mời đệ nhị nơi đóng quân người, đều đến tham dự đánh cuộc, người đến, cho bọn hắn một tỷ tinh túy ."

Cái này một tỷ tinh túy, là thu về Huyền Hồn lực phí dụng .

"Đổ lớn như vậy ? Bất quá ta thích, ha ha . . ."

Tuần thuật cười to một tiếng, các loại nhân viên công tác mang tới một tỷ tinh túy phía sau, liền cùng Vô Thiên nghênh ngang mà đi .

Đi ra nơi giao dịch, hai người đi ở trong đám người, tuần thuật vui đến quên cả trời đất, Vô Thiên giữa hai lông mày lại là có thêm một tia hồ nghi .

Đột nhiên, Vô Thiên nhướng mày, lấy ra một khối tinh túy, làm bộ không tâm vứt trên mặt đất, sau đó xoay người lại nhặt, dư quang lại quét về phía phía sau, phát hiện có một nam tử áo đen, thần tình có chút quỷ dị, thỉnh thoảng đều có thể xem bọn hắn liếc mắt .

Thấy thế, tuần thuật nghi ngờ nói: "Ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên đứng thẳng người, đem tinh túy ném cho tuần thuật, thản nhiên nói: "Chúng ta bị người theo dõi ."

"Theo dõi ."

Tuần thuật lông mày nhướn lên, cũng không quay đầu nhìn lại, đem tinh túy ném xuống đất, cố kỹ trọng thi, lưỡng hơi thở phía sau, đứng dậy cười lạnh nói: "Những người này thật đúng là không thua nổi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, bọn họ không phải không thua nổi, là muốn điều tra lai lịch của chúng ta, dù sao người bình thường cũng không dám khai ra lớn như vậy đánh cuộc, lại không dám tiếp được ngày mai đánh cuộc, ta dám khẳng định, nếu như ngươi ngày mai thất ước, chúng ta đều sẽ có phiền phức ."

Tuần thuật khinh thường nói: "Có các ngươi mấy ở, chẳng lẽ còn sợ bọn họ hay sao?"

Vô Thiên lắc đầu, hỏi "Ta vẫn có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi vì sao không mang đi Huyền Hồn lực, không nên bán cho bọn hắn ?".