Chương  1517: Tuần thuật bí mật

Chương  1517: Tuần thuật bí mật

Đứng đầu đề cử: """

Tuần thuật nghe vậy, cười khổ nói: "Không phải ta muốn bán, là phải thu về, đây là quy củ ."

"Quy củ ?"

Vô Thiên không giải thích được, cái này đã có thểm được xem ép mua, sao có thể tính là là quy củ ?

Tuần thuật giải thích: "Ngươi có chỗ không biết, bởi vì Huyền Hồn lực quá mức trân quý duyên cớ, vô luận là ở Thiên Vực cũng tốt, Tinh Thần chi hải cũng được, đều có một văn bản rõ ràng quy định, ở mua nơi nào Huyền Hồn thạch, một ngày khai ra Huyền Hồn lực, cũng phải bán cho đối phương ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, tùy tiện nói: "Ta ước đoán, quy định này là các ngươi Thiên Bảo Các nhất nói ra trước đi!"

"Huynh đệ thật đúng là tuệ nhãn cao siêu ."

Tuần thuật lúc này giơ ngón tay cái lên, gật đầu nói: "Không sai, ban đầu là bởi vì Đệ Nhất Đại chung quy Các Chủ, muốn phải bảo đảm Thiên Bảo Các lợi ích lớn nhất, mới vừa rồi định ra quy định này ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đổ Huyền Hồn thạch lại chuyện gì xảy ra ?"

"Đây cũng là Đệ Nhất Đại chung quy Các Chủ nghĩ ra được, vốn có ban đầu chỉ là một loại cung người tiêu khiển giải trí phương thức, nào ngờ lâu ngày, biến thành một loại phong tục, ngươi không có đi qua Thiên Bảo thành, ngươi muốn đi cũng biết, đổ thạch là Thiên Bảo thành một đại đặc sắc, chỉ cần đến Thiên Bảo thành người, đều có thể đi nếm thử một phen . Mà có người bởi vì đổ thạch, một đêm chợt giàu, có vài người là bởi vì đổ thạch, một đêm táng gia bại sản ." Tuần thuật đạo .

Vô Thiên lại nói: "Vậy tại sao tứ đại khu vực không có đổ thạch ?"

Tuần thuật giải thích: "Một là bởi vì Huyền Hồn thạch chỉ có ở Tinh Thần chi hải mới có thể tìm được, tứ đại khu vực trừ ra Thần Cảnh Thủ Hộ Giả, các đại Chưởng Khống Giả bên ngoài, mạnh nhất bất quá Đại Đế, bọn họ như thế nào dám đến Tinh Thần chi hải ? Hai là bởi vì chỉ có Thiên Vực người, mới có đầy đủ đánh cuộc tư bản, đồng dạng, ta Thiên Bảo Các cũng mới có thể kiếm lấy đến lợi ích lớn hơn nữa ."

Vô Thiên gật đầu, nguyên lai là bởi vì ... này dạng, đổ thạch cái này phong tục, mới không có lưu truyền đến tứ đại khu vực .

Chút bất tri bất giác, hai người lần thứ hai đi tới ngã tư đường, nhưng không có chuyển biến, thẳng Triều đối diện phố đi tới, nơi giao dịch đánh ra nam tử áo đen, vẫn như cũ theo đuôi sau lưng bọn họ .

Mấy chục giây phía sau, hai người rốt cuộc tìm được xuân ý Lâu, kề vai đi vào .

Trong hành lang, tân khách Như Vân, hoan thanh tiếu ngữ, tranh cãi ầm ĩ không gì sánh được .

Trung ương, có một khoảng trăm trượng sân khấu, mấy diêm dúa lòe loẹt nữ tử, quần áo bại lộ, vặn vẹo khêu gợi eo thon nhỏ, khiến cho toàn trường ủng hộ .

Một cái tiểu nhị đi tới trước, mang theo nụ cười xu nịnh, hỏi "Lưỡng vị công tử, là dùng bữa ăn, vẫn là ngủ lại ?"

Vô Thiên đạo: "Chúng ta hẹn người, Nghênh Xuân Các ."

"Nguyên lai là Nghênh Xuân Các quý khách, lưỡng vị công tử, đi theo ta ."

Tiểu nhị ở phía trước dẫn đường, Vô Thiên hai người đi theo sau đó, rất nhanh thì đi tới có khắc Nghênh Xuân Các ba chữ trước của phòng, tiểu nhị nhúng tay đập đập cửa phòng, đạo: "Mấy vị công tử tiểu thư, có lưỡng vị công tử trước tới tìm các ngươi ."

"Để cho bọn họ tiến đến ."

Chelan điện hạ thanh thúy êm tai thanh âm lúc này vang lên .

Tiểu nhị đẩy cửa ra, lui sang một bên, các loại Vô Thiên hai người đi vào phía sau, liền đóng cửa lại, bước nhanh mà rời đi .

Bên trong gian phòng, Chelan điện hạ cùng Hoàng Phủ minh châu ngồi đối diện với trước khay trà, không lo lắng không lo lắng thưởng thức thấm vào tim gan trà thơm .

Nghê nghiệp nghiệp, Lục Nguyên, khuất thắng, thì ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn, thoải mái chè chén .

Nhìn thấy hai người tiến đến, nghê nghiệp nghiệp hỏi "Như thế nào đây? Có phát hiện hay không bảo bối gì ?"

"Bảo bối là không có tìm được, nhưng ta và Vô Thiên Tiểu đánh cuộc một lần ."

Tuần thuật cười hắc hắc, trực tiếp ngồi ở nghê nghiệp nghiệp bên cạnh, vặn khởi một cái bầu rượu, cứ như vậy ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Thống khoái!"

Vô Thiên thì đi tới trước khay trà ngồi xuống, lấy ra một cái rót đầy chén trà, từng điểm từng điểm phẩm vị .

Nghe được đổ cái chữ này, nghê nghiệp nghiệp ba người đều là hai mắt tỏa ánh sáng, Lục Nguyên hỏi "Chiến quả như thế nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ngươi đây không phải là lời vô ích, nhìn hắn đắc ý dạng cũng biết, chiến quả khẳng định không sai ."

"Người hiểu ta, không ai bằng Tiểu nghiệp nghiệp a!" Tuần thuật cười ha ha một tiếng, đạo: "Minh châu, phòng hoạn tai vách mạch rừng, còn xin ngươi vải kế tiếp thần lực Kết Giới ."

Nói xong, còn đối bên ngoài nháy mắt .

Hoàng Phủ minh châu tâm thần lĩnh hội, thần lực dâng lên, tràn ngập ở bên trong phòng, ngăn cản tất cả Thần Niệm rình coi, cùng với nghe trộm .

Lập tức, tuần thuật liền cùng nghê nghiệp nghiệp ba người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, trên mặt khi thì còn bò lên một tia cười gian, Thấy vậy Hoàng Phủ minh châu hai nàng không khỏi lắc đầu bật cười .

Hoàng Phủ minh châu quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngươi cũng đổ ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta chỉ là ở một bên xem cuộc vui ."

"Ta đã nói với ngươi, sau đó ngàn vạn lần chớ cùng tuần thuật đổ thạch ." Hoàng Phủ minh châu báo cho .

Đang trò chuyện hăng say tuần thuật nhíu nhíu mi, đạo: "Minh châu, nói cho ngươi biết, chớ nói lung tung ."

"Nếu như ngươi còn muốn đi trung ương Hải Vực, liền chớ xen mồm ." Hoàng Phủ minh châu quay đầu nhìn lại, trong con ngươi mang theo uy hiếp vẻ, tuần thuật biết chủy đạo: "Cũng còn không có gả cho Vô Thiên, chỉ lo lắng hắn chịu thiệt, thật đúng là con gái lớn không dùng được ."

Nghe được con gái lớn không dùng được mấy chữ này, Hoàng Phủ minh châu trên mặt nhất thời bò lên một sương lạnh, đạo: "Có tin ta hay không xé rách miệng của ngươi ?"

Nghê nghiệp nghiệp kỳ quái đạo: "Tuần thuật, đừng nói, rõ ràng Châu tỷ tỷ hiện tại đã tẩu hỏa nhập ma, bệnh nguy kịch, ngươi nói nhiều hơn nữa nàng cũng nghe không lọt, nhanh tới đây tỉ mỉ thương nghị hạ ngày mai đánh cuộc ."

"Có đạo lý ."

Tuần thuật gật đầu, lại cùng ba người xúm lại, khẽ bàn luận, hồn nhiên đem Vô Thiên ba người trở thành không khí .

Hoàng Phủ minh châu nhìn về phía Vô Thiên, tiếp tục nói: "Ngươi không biết, kỳ thực tuần thuật có thể sớm biết được, Huyền Hồn trong đá có hay không Huyền Hồn lực ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Ừ

Hoàng Phủ minh châu gật đầu, đạo: "Có người nói Đệ Nhất Đại chung quy Các Chủ, đưa ra đổ thạch phương pháp không lâu sau, liền lĩnh ngộ ra một loại có thể nhìn thấu Huyền Hồn thạch thần thông, đồng thời còn lưu truyền tới nay, cùng hắn đổ ngươi phải thua không thể nghi ngờ, đã từng, như Ngô dũng như vậy hào môn đệ tử, cũng không thiếu ở tuần thuật trong tay thiệt thòi lớn . Chỉ bất quá chuyện này, toàn bộ Thiên Giới cũng không có mấy người biết ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt quái dị nhìn về phía tuần thuật, nguyên lai người kia, ở nơi giao dịch lộ ra các loại lo lắng đều là đang diễn trò, vì chính là khiến mọi người nhiều hạ điểm tiền đặt cược .

Lúc này, Chelan điện hạ đạo: "Vô Thiên, chuyện này ngươi biết là tốt rồi, đừng tiết lộ ra ngoài ."

"Yên tâm, điểm ấy thường thức ta vẫn phải có, huống ta cũng đắc tội không nổi Thiên Bảo Các ." Vô Thiên cười cười, hiếu kỳ hỏi "Toàn bộ Thiên Giới có mấy người biết việc này ?"

"Chúng ta mấy người, cùng với cha mẹ của chúng ta ." Hoàng Phủ minh châu đạo .

Nghe nói, Vô Thiên không khỏi bắt đầu chờ mong ngày mai đánh cuộc .

Nơi giao dịch .

Nào đó trong một cái phòng, Tây Môn công tử nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, trước người quỳ một gối xuống nổi một cái nam tử áo đen .

Tây Môn công tử đạo: "Ngoại trừ bọn họ ở xuân ý Lâu, còn tra ra chút gì ?"

Nam tử áo đen đạo: "Tiểu nhân vô năng, bọn họ tu vi cao thâm, lại phòng hoạn ý thức rất mạnh, tiểu nhân không dám tiếp xúc quá gần, bất quá tiểu nhân đã trải qua căn dặn xuân ý lầu tiểu nhị, giám sát bí mật bọn họ ."

Tây Môn công tử đạo: "Mấy người này thực lực cũng không tục, ước đoán tiểu nhị cũng tra cũng không được gì, bất quá ta muốn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nắm giữ hành tung của bọn họ, nếu như bọn họ chuẩn bị đào tẩu, ngươi biết phải làm sao đi!"

Nam tử áo đen gật đầu nói: "Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân tức khắc bắt tay vào làm đi an bài ."

Tây Môn công tử đạo: "Còn nữa, đem ngày mai đánh cuộc lan rộng ra ngoài ."

Ừ

Nam tử áo đen khom người xin cáo lui .

"Không quản thực lực các ngươi mạnh bao nhiêu, Bản Công Tử đều các ngươi phải đem ngày hôm nay thôn đi vào, gấp bội nhổ ra ."

Tây Môn công tử cười nhạt không ngớt .

Không lâu sau, ngày mai ở nơi giao dịch, sắp có một hồi đánh cược tin tức, như bão như gió, rất nhanh ở đệ nhị nơi đóng quân lưu truyền ra, mọi người đều là xoa tay, chuẩn bị vơ vét một số lớn .

Đồng dạng, Vô Thiên cùng tuần thuật ở nơi giao dịch đại hoạch toàn thắng tin tức, cũng là một truyền mười, mười truyền một trăm, không quá nửa ngày thời gian, đệ nhị nơi đóng quân đó là người người đều biết, cũng không nhịn được cảm thán, 0,001% tỷ lệ đều bị hai người đánh lên, vận khí này thực sự quá nghịch thiên .

Mà ở Nghênh Xuân Các bên trong, tuần thuật cùng nghê nghiệp nghiệp đám người thương nghị hảo sau đó, liền hào phóng đem chiến lợi phẩm lấy ra, nhất nhất phân cho mọi người, đối với cái này loại ngồi mát ăn bát vàng chỗ tốt, trừ ra Chelan điện hạ bên ngoài, không ai cự tuyệt .

Bất quá ở chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm, Vô Thiên ngược lại muốn khởi một chuyện khác, bắt đầu từ thạch Châu nơi đó có được ba loại Vũ Thần Thông .

Khi hắn hỏi Tiểu Vô Hạo phía sau, biết được ba loại thần thông đều đã giao cho Thiên Cương đi tìm hiểu .

Ba loại thần thông, một loại trong đó là tốc độ thần thông, cơ bản có thể cùng nghê nghiệp nghiệp Phiêu Miễu Bộ so sánh với, hai loại khác là sát phạt thần thông, uy lực đều cũng không tệ lắm .

Đối với lần này, Vô Thiên đương nhiên sẽ không có cái gì câu oán hận .

Suốt đêm không nói chuyện .

Ngày hôm sau, thiên không sáng, nơi giao dịch cũng đã kín người hết chỗ, tiếng động lớn âm thanh nổi lên bốn phía .

Ánh bình minh vừa ló rạng chi tế, Nghênh Xuân Các bên trong, tĩnh dưỡng cả đêm Vô Thiên đám người đều mở mắt ra, tinh khí thần dồi dào tột cùng .

"Vạn dặm Tình Không, ánh nắng tươi sáng, tốt như vậy khí trời, thích hợp nhất đổ thạch, cũng không biết ngày hôm nay có thể thắng bao nhiêu ."

Mở cửa sổ ra, nhìn chân trời Sơ Dương, tuần thuật tà tà cười, xoay người cùng Vô Thiên mấy người ra khỏi phòng .

Khi đi tới xuân ý lầu đại môn lúc, đã có mười mấy người chờ đợi ở đây, trong đó có hôm qua Thiên Vĩ tùy ở phía sau hai người nam tử áo đen .

Chelan điện hạ chân mày to khươi một cái, đạo: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nam tử áo đen tiến lên, chắp tay nói: "Mấy vị tiểu thư, công tử, tiểu nhân là phụng Tây Môn công tử chi mệnh, cố ý trước tới đón tiếp các ngươi ."

"Ha hả, nói nói rất hay nghe, bất quá các ngươi chân chính lo lắng chính là sợ chúng ta chạy mất đi!" Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt .

"Các ngươi đã đã biết, vậy cũng không cần tại hạ lời vô ích, mấy, xin mời!" Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng, lui lại hai bước, vung tay lên, mặt khác mười mấy người cũng đều tránh ra, bày biện ra một cái chừng ba thước thông đạo .

Nghê nghiệp nghiệp giễu giễu nói: "Lưỡng vị tỷ tỷ, xem ra tạm thời, ngươi là đi không ."

Vốn có Chelan điện hạ đã sớm nói xong, nàng và Hoàng Phủ minh châu đi nơi đóng quân bên ngoài các loại mọi người, bởi vì các nàng đánh cuộc với nhau thạch căn bản không hứng thú, nhưng từ tình huống hiện tại xem, là không đi không thể .

"Vậy thì đi xem một chút ."

Chelan điện hạ lạnh nhạt mở miệng, sau đó liền dẫn mấy người, Triều nơi giao dịch đi tới .

Nam tử áo đen đám người theo sát phía sau, phía sau còn theo một đoàn tham gia náo nhiệt người, líu ríu, táo tạp không gì sánh được ..