Chương  1518: Bị người tính kế

Chương  1518: Bị người tính kế

Đứng đầu đề cử: """

Đoàn người hạo hạo đãng đãng đi tới nơi giao dịch, ngăn chặn ở trước cửa người tự giác tránh ra .

Vô Thiên mấy người đi vào nơi giao dịch tầng thứ nhất phía sau, kinh ngạc phát hiện, trưng bày vật phẩm quầy hàng đều đã tiêu thất, có vẻ không đãng không gì sánh được, nhưng ở trung ương vị trí lại để một cái bàn dài, có thể có dài ba mét, bàn dài đối diện ba trượng chỗ, còn chỉnh tề bày đặt tám cái tọa ỷ, mà Tây Môn công tử liền ngồi ở trong đó hiện ghế ngồi .

Nhìn thấy mấy người phó ước mà đến, hắn thoáng quét mắt, liền nhìn về phía Vô Thiên cùng tuần thuật, cười nhạt nói: "Hai người quả nhiên là lời nói đáng tin người ."

"Thật sao? Nếu như không phải sáng sớm bị ngươi những thứ này nanh vuốt ngăn chặn, chúng ta nói không chừng đã rời đi ." Tuần thuật châm chọc, cũng không khách khí, trực tiếp đặt mông tọa trên ghế ngồi .

Vô Thiên mấy người cũng lần lượt ngồi xuống, cứ như vậy, tám cái tọa ỷ hiện không dư thừa, những người khác chỉ có thể đứng ở một bên, bất quá tầng thứ nhất hiển nhiên không chứa nổi nhiều người như vậy, đại đa số chỉ có thể ở bên ngoài quan vọng, mà đi vào tổng cộng có hơn hai ngàn người, cơ bản đều là tới tham gia đánh cuộc.

Các loại tất cả chuẩn bị ổn thỏa, Tây Môn công tử nhìn về phía tuần thuật, đạo: "Xin hỏi các hạ, ngày hôm nay lại là thế nào một cái đổ pháp ?"

Tuần thuật đang chuẩn bị tiếp lời, Chelan điện hạ truyền âm nói: "Tuần thuật, đừng quá so chiêu rung, miễn cho khiến cho hoài nghi, Vô Thiên, lần này đổi cho ngươi đi đổ, tuần thuật sẽ âm thầm hiệp trợ ngươi ."

Tuần thuật đáp: "Ta không có vấn đề ."

Vô Thiên đạo: "Ta không có hứng thú ."

Chelan điện hạ đạo: "Đây là mệnh lệnh, ngươi phải phục tùng, huống vô luận tâm cơ cùng nội tình, chúng ta nơi đây không ai so hơn được với ngươi ."

"Mệnh lệnh ?"

Vô Thiên thiêu mi, trong mắt xẹt qua vẻ hàn quang .

Nhìn thấy mấy người chậm chạp không có trả lời, Tây Môn công tử bắt đầu không nhịn được, đạo: "Xin hỏi hạ, các ngươi còn muốn suy nghĩ tới khi nào ?"

Chelan điện hạ truyền âm nói: "Nhanh lên một chút đi, đừng lãng phí mọi người thời gian ."

"Chỉ lần này một lần, nếu như sau đó ngươi còn dám ra lệnh cho ta, mặc dù ngươi là thiên đế nữ nhi, ta cũng như thế để cho ngươi có đến mà không có về!" Vô Thiên thầm nghĩ, ẩn chứa thao Thiên Sát cơ .

Ngươi

Chelan điện hạ muốn nói điều gì, nhưng Vô Thiên đoạt trước nói ra: "Ở không nào đó trong tự điển, chỉ có sự phân chia mạnh yếu, cho dù thân phận ngươi cao quý đến đâu, không có thực lực cường đại, làm theo là một cái phế vật ."

Nghe được câu này, nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu trong lòng rùng mình, một người trành phòng một cái, miễn cho hai người một lời không hợp, vung tay .

Tuần thuật ba người lại tràn đầy bất khả tư nghị .

Chelan điện hạ thân là Thiên Đế con gái, thân phận cực kỳ tôn quý, cho tới bây giờ không ai dám đối với nàng nói lớn tiếng một câu, mặc dù mỗi người bọn họ cha mẹ của cũng muốn lễ nhượng ba phần, mà giờ khắc này, Vô Thiên cư nhiên đem nàng tỉ dụ thành rác rưởi, trời ạ, người kia thực sự ăn gan hùm mật gấu sao?

Nhất để cho bọn họ không nghĩ ra vẫn là, toàn bộ người của thiên giới, cũng nghĩ đi đút lót khen tặng nàng, nhưng Vô Thiên lại không chút khách khí, không lưu tình chút nào, lại tựa như căn bản không đem nàng để vào mắt, hắn tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?

Hô

Liếc mắt sắc mặt xanh mét Chelan điện hạ, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, nhìn về phía Tây Môn công tử, đạo: "Chủ muốn thế nào thì khách thế đó, ngươi nói đánh cuộc như thế nào liền đánh cuộc như thế nào ."

"Rốt cục cam lòng cho hợp kim có vàng cửa ."

Tây Môn công tử khóe miệng hơi nhấc lên, mím môi một trào phúng, đạo: "Có thể nói ra loại này mười phần phấn khích mà nói, xem ra ngươi ngày hôm qua dùng hết thật là tốt vận, hôm nay đã trở về ."

"Có lẽ vậy!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với này nhân trào phúng lại là hoàn toàn không có để ở trong lòng .

Sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, Tây Môn công tử cười nói: "Đã như vậy, vẫn là cùng giống như hôm qua, các ngươi đại lý, tỷ số bồi có thể biến động một cái, dù sao nay Thiên Nhân nhiều, một bồi ngũ, ngươi xem coi thế nào ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Ha ha, sảng khoái, người đến, lấy mười miếng Huyền Hồn thạch ."

Tây Môn công tử cười to, ra lệnh một tiếng, một cái cô gái mặc áo trắng, hai tay dâng một cái tuyệt đẹp khay, bước đi đến trước bàn dài .

Bạch y nữ tử tiếu ý yêu kiều nói ra: "Các hạ, nơi này có mười miếng Huyền Hồn thạch, ngươi chỉ có thể chọn một viên, xin mời!"

Vô Thiên đứng dậy, yên lặng đi ra phía trước, quét mắt mười miếng Huyền Hồn thạch .

"Chọn ở giữa nhất một viên ."

Mấy hơi phía sau, tuần thuật thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Nghe nói, Vô Thiên không có nghi vấn, vươn tay nắm cái viên này Huyền Hồn thạch, thản nhiên nói: "Ta liền chọn nó ."

Nữ tử hạ thấp người cúi đầu, xoay người rời đi, Vô Thiên cũng đem Huyền Hồn thạch đặt ở trên bàn dài, trở lại tọa ỷ .

" Được, Huyền Hồn thạch đã định, mọi người có thể bắt đầu đặt tiền cuộc, ta tới trước, một trăm sợi Huyền Hồn lực ." Tây Môn công tử lấy ra một cái hộp sắt, nhẹ tay nhẹ vung lên, hộp sắt liền bay lên trời, rơi vào trên bàn dài .

"Một trăm sợi Huyền Hồn lực, số lượng thật to ."

"Đúng nha, đệ nhị nơi đóng quân, chỉ sợ cũng biết Tây Môn công tử, có thể duy nhất xuất ra một trăm sợi ."

"Nếu như thắng chính là năm trăm sợi, ta hiện tại cũng bắt đầu lo lắng, bọn họ có nhiều như vậy hay không Huyền Hồn lực bồi thường ."

Mọi người nghị luận ầm ỉ, trong mắt đều là hoài nghi .

Tây Môn công tử phất tay một cái, cười nhạt nói: "Không sao, nếu như bọn họ thật không có đầy đủ Huyền Hồn lực, có thể dùng còn lại bảo vật tương đương, được, đừng lãng phí thời gian, tất cả nhanh lên một chút đặt tiền cuộc đi!"

"Ta không tin bọn họ hôm nay vận khí còn có thể nghịch thiên, ta áp một nghìn buội cây thần dược!"

"Không sai, vận may không phải mỗi ngày đều có, ta áp 50 ức tinh túy!"

"Ta áp mười cái Nhị kiếp thần binh!"

"Ta áp một gốc cây thiên Linh Thảo, cộng thêm một gốc cây Địa Hồn thảo!"

"Ta áp một gốc cây địa Nguyên Linh thảo!"

". . ."

Mọi người đều đặt tiền cuộc, đồng thời hôm nay tiền đặt cược, so với hôm qua còn kinh người hơn, ngay cả địa Nguyên Linh thảo tất cả đi ra, bởi vậy có thể thấy được, bọn họ đều là ôm tất thắng chi tâm mà tới.

Sau nửa canh giờ, dưới cá cuộc xong, Vô Thiên sơ bộ ước đoán, trước mặt cái này hơn hai ngàn cái không gian thủ trạc bên trong bảo vật cộng lại, giá trị có thể bù đắp được hắn sở có để uẩn một phần vạn .

Đừng xem chỉ là chính là một phần vạn, nhưng cũng đủ khiến một cái mới vừa vừa bước vào con đường tu luyện thái điểu, tu luyện tới Thần Linh cảnh!

Tây Môn công tử đạo: "Các hạ, tiền đặt cược đều ở chỗ này, xin mời!"

Vô Thiên đứng dậy chi tế, liếc mắt tuần thuật, không biết có phải hay không ảo giác, hắn phát hiện tuần thuật sắc mặt của có chút âm tình bất định, cũng không suy nghĩ nhiều, đi tới trước bàn dài, lấy ra môt cây chủy thủ, áp đặt xuống phía dưới .

Nhưng mà, hắn cứng đờ, bởi vì ở Huyền Hồn trong đá, căn bản không có Huyền Hồn lực!

"Ha ha, chúng ta thắng ."

"Thanh niên nhân, nhanh lên một chút bồi thường đi!"

"Ta đã nói, các ngươi không có khả năng vẫn vận tốt như vậy."

"Đừng nghĩ trốn, bởi vì các ngươi một ngày đào tẩu, chính là cùng đệ nhị nơi đóng quân mọi người là địch ."

Đoàn người đại hỉ như điên, đều bắt đầu tầm phải bồi thường, Tây Môn công tử trên mặt của cũng là bò lên một tia cười lạnh .

Bạch

Vô Thiên xoay mình quay đầu, ánh mắt lướt về phía tuần thuật .

Tuần thuật sao sao thủ lĩnh, lúng túng nói: " Xin lỗi, ta tính sai ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi không có tính sai, bởi vì quả thực như ngươi mong muốn, ta thua ."

Tuần thuật cười cười, lắc đầu nói: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì ."

Vô Thiên đạo: "Vừa rồi ta đứng dậy chi tế, phát hiện sắc mặt của ngươi có cái gì không đúng, bất quá khi đó ta không có đi lưu ý, nhưng bây giờ ta rốt cuộc minh bạch, ngươi là cố ý ở cái hố ta ."

"Cố ý bẫy ngươi ?" Tuần thuật đồng tử co rụt lại, cười nói: "Chúng ta là đồng bạn, ta không có lý do muốn làm như thế ."

"Thành thật mà nói, như vậy bồi thường với ta mà nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng ta rất đáng ghét loại này bị người tính toán cảm giác, đáng ghét hơn bị người lợi dụng!"

Ầm

Một cổ thao Thiên Sát cơ bạo phát, Vô Thiên bước ra một bước, trong nháy mắt rơi vào tuần thuật trước người, bàn tay to Uyển Như Ưng Trảo vậy, nhanh như tia chớp lộ ra, trực tiếp chộp vào trên cổ của hắn, điềm nhiên nói: "Ngươi khả năng còn không biết ta Vô Thiên thủ đoạn, đã như vậy, để ngươi nếm thử!"

"Cái gì ? Hắn là Vô Thiên, Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên!"

"Hắn làm sao sẽ tới Tinh Thần chi hải ?"

"Bên cạnh hắn không phải có một con Thôn Thiên thú ? Làm sao hiện tại không phát hiện nó ?"

"Không đúng, hắn tướng mạo cùng Vô Thiên không giống với, Vô Thiên là mái đầu bạc trắng, tướng mạo cũng không có tuấn mỹ như vậy ."

Nơi giao dịch tầng thứ nhất rối loạn lên, kinh nghi hơn, đều thu hồi riêng mình không gian thủ trạc, đánh giá bảy người, làm như đang suy đoán thân phận của bọn họ .

Nhưng đối với những thứ này, Vô Thiên hoàn toàn không có đi để ý tới, đang nói rơi xuống đất chi tế, Diệt Thiên Chiến Khí phun ra, khí tức mang tính chất huỷ diệt nhất thời áp bách toàn trường!

Thấy thế, tuần thuật cả người một cái đẩu sắt, nhìn về phía Chelan điện hạ, quát lên: "Ta đều theo chiếu ý tứ của ngươi đang làm, lẽ nào ngươi liền không giúp một tay nói chuyện ?"

"Nguyên lai là ngươi!"

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn chằm chằm mặt không thay đổi Chelan điện hạ, cười lạnh nói: "Ta sớm nên nghĩ đến là ngươi!"

Chelan điện hạ đạo: " Không sai, là ta phân phó tuần thuật làm như vậy, coi như là cho ngươi một cái cảnh cáo, sau đó chớ ở trước mặt ta dương nanh múa vuốt ."

"Cảnh cáo ? Được, phi thường tốt!" Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ phụt ra .

Thấy tình thế không hay, nghê nghiệp nghiệp cấp bách vội vàng khuyên nhủ: "Vô Thiên, bình tĩnh một chút, chớ làm loạn!"

A

Nhưng lời còn chưa dứt, tuần thuật hét thảm lên, chỉ thấy một luồng Diệt Thiên Chiến Khí, nhanh như tia chớp từ hắn trên bụng xuyên thấu mà qua .

Phế

Nghê nghiệp nghiệp mấy người sắc mặt trắng bệch, Chelan điện hạ cũng là đồng tử co rút lại .

Vô Thiên lớn nhẹ buông tay, tuần thuật lăn dưới đất thượng phía sau, ngay cả vội vàng lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo nhét vào trong miệng, sau đó tức giận Triều Vô Thiên nhìn lại .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Đừng trách ta, muốn trách phải đi trách các ngươi Chelan điện hạ ."

"Chelan điện hạ ? Ta tại sao dường như ở nơi nào nghe nói qua tên này ?"

" Đúng, ta nghĩ ra rồi, Chelan điện hạ là thiên đế nữ nhi!"

"Cái gì ? Thiên đế nữ nhi!"

Chúng người không thể bình tĩnh, thể xác và tinh thần câu chiến đồng thời, toàn bộ quỳ lạy trên mặt đất, ngay cả Tây Môn công tử cũng giống vậy, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Nhìn thấy một màn này, Chelan điện hạ mặt Nhược Hàn sương, đạo: "Vô Thiên, ta không chỉ một lần nói qua, chúng ta phải khiêm tốn hành sự ."

"Khiêm tốn ?" Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ngươi là Thiên Đế con gái, ta liền nhất định phải nghe lời ngươi ? Không sai, ta thừa nhận, ta quả thực không dám bắt ngươi thế nào, nhưng quỳ gối trước mặt ngươi chính bọn họ . . ."

Vô Thiên chỉ hướng Tây Môn công tử đám người, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Bọn họ đều là con dân của ngươi, nếu như ta đem bọn họ toàn bộ sát, ngươi có hay không không nỡ ? Ngươi có hay không áy náy ?"

"Ngươi dám!"

Chelan điện hạ quát lên .

"Hỏng bét ."

Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp sắc mặt chợt biến, Vô Thiên tính cách gì, bọn họ sao lại không biết, ghét nhất chính là chỗ này loại chỉ cao khí ngang, cả vú lấp miệng em giọng nói ..