Chương  1519: Bị thương nặng Chelan

Chương  1519: Bị thương nặng Chelan

Đứng đầu đề cử: """

Hoàng Phủ minh châu vội vàng đi tới Vô Thiên trước người, ôm cánh tay của hắn, năn nỉ nói: "Vô Thiên, ta biết ngươi không quen nhìn Chelan cao ngạo, cũng biết ngươi tâm lý hiện tại rất phẫn nộ, nhưng bọn họ đều là vô tội, đừng giết bọn hắn có được hay không ?"

"Ai nha, Tiểu Thiên Tử, mặc kệ ngươi làm cái gì, con ếch gia đều ủng hộ ngươi ." Lúc này, tiểu gia hỏa toát ra một cái đầu, ngáp đạo .

"Tiểu hỗn đản, đừng ... nữa đổ dầu vào lửa ." Nghê nghiệp nghiệp gầm lên, cũng đi tới Vô Thiên trước người, nắm Vô Thiên một ... khác cái cánh tay, khuyên nhủ: "Chúng ta còn muốn đi trung ương Hải Vực, chớ vì chút chuyện nhỏ này huyên túi bụi ."

Tiểu gia hỏa chưa từng thiên trong lòng chui ra đi, đứng ở hắn trên vai, lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là việc nhỏ ."

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Ngươi muốn như thế nào ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Số một, bồi thường tâm linh của chúng ta bị hao tổn phí, thấp nhất một vạn buội cây thần dược . Thứ hai, trước khi đổ thua bồi thường, mặc kệ chuyện của chúng ta, chính các ngươi nhìn làm . Đệ tam, Chelan cái này tiểu nương môn, phải cho chúng ta xin lỗi ."

"Tiểu nương môn!"

Tây Môn công tử đám người kinh hãi không thôi, đầu này Tiểu Thú lại dám đối với Thiên Đế con gái Đại Bất Kính, nó rốt cuộc là lai lịch gì ?

Đồng dạng, Chelan điện hạ bản thân, sắc mặt cũng là khó coi dị thường .

"Tiểu hỗn đản, chớ quá mức ."

Nghê nghiệp nghiệp quát lên, lập tức thấp giọng nói: "Chớ quên, ngươi thế nhưng ở trong ngực nàng trọn cọ năm mươi năm ."

Tiểu gia hỏa Ngạo đạo: "Con ếch gia đường đường Thôn Thiên thú, đợi ở trong ngực của nàng, là vinh hạnh của nàng ."

Tuần thuật lông mày nhướn lên, đạo: "Đừng nói hết chút lời vô ích, ngày hôm nay coi như ta nhận tài, Vô Thiên, tiểu gia hỏa nói điều thứ nhất cùng điều thứ hai, một mình ta gánh chịu, dù sao chuyện này ta cũng có sai, còn như điều thứ ba, phải xem Chelan ý tứ ."

Nhìn thấy Chelan điện hạ trầm mặc không nói, nghê nghiệp nghiệp vội la lên: "Chelan tỷ tỷ, ngươi xem tuần thuật đều có thể xua đuổi khỏi ý nghĩ, ngươi liền cúi đầu, nói lời xin lỗi, thì có thể làm gì ?"

"Ta không có khả năng cho bất luận kẻ nào xin lỗi, đồng thời chuyện này, các loại trở lại Thiên Vực, ta sẽ như thực chất bẩm báo phụ thân đại nhân, thỉnh phụ thân định đoạt ." Chelan điện hạ dứt lời, xoay người độc tự rời đi .

"Đã như vậy, chúng ta liền làm lớn chuyện điểm, cứ như vậy, đến lúc đó Thiên Đế mới càng có lý do giết ta ." Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, đạo: "Tiểu gia hỏa, ba mươi hơi thở sau đó, đệ nhị nơi đóng quân, ta không muốn thấy một người sống ."

"Không thành vấn đề!"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất .

Chelan điện hạ thân thể cứng đờ, quát lên: "Tiểu Tước, ngăn cản nó, khi tất yếu, giết nó!"

"Tíu tíu!"

Chu Tước triển động lông cánh, phóng lên cao .

"Vô Thiên, không được!"

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng nói, vừa nhìn về phía Tây Môn công tử đám người, khí cấp bại phôi rống giận: "Còn lo lắng cái gì ? Thôn Thiên thú là Tứ Kiếp Thần Linh, giết các ngươi như giết chó, còn không mau trốn!"

"Cái gì ? Tứ Kiếp Thần Linh!"

"Chạy mau!"

Tây Môn công tử các loại người quá sợ hãi, tranh nhau chỉ sau tông cửa xông ra .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu còn đang khuyên bảo, nhưng không Thiên Ti chút nào bất vi sở động, sự kiên nhẫn của hắn đã bị Chelan điện hạ bức đến mức tận cùng, là không có khả năng cải biến tâm ý .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng hết thảy đều phát sinh ở trong nhấp nháy .

Nơi giao dịch trên cao, Chu Tước để ngang tiểu gia hỏa phía trước, thần uy cuồn cuộn, hỏa diễm ngập trời .

"Tiểu Ma Tước, ngươi mặc dù cũng là Tứ Kiếp Thần Linh, nhưng đối mặt con ếch gia, ngươi không có bất kỳ sức hoàn thủ, qua một bên hóng mát đi ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, thân ảnh xoay mình tiêu thất, sau một khắc rơi vào Chu Tước bên cạnh, móng vuốt nhỏ như là đập con ruồi giống nhau vỗ tới, Chu Tước lúc này 1 tiếng gào thét, thân thể cao lớn trong nháy mắt bay ra đệ nhị nơi đóng quân, cuối cùng nương theo Một tiếng trống vang lên nổ, rơi vào trong biển, văng lên nghìn trượng sóng lớn!

"Nếu không phải là nhìn ngươi là Thần Thú, con ếch gia đã sớm thôn ngươi ."

Tiểu gia hỏa mâu Tử Hàn quang lóe lên, thân thể bỗng nhiên thành lớn, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, kim quang chói mắt, loá mắt tột cùng!

Kinh khủng Hoang Thú Hung Uy, càng là giống như là biển gầm, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Thôn

Nó quát to một tiếng, miệng rộng mở rộng ra, giống như một cái động không đáy, đệ nhị nơi đóng quân vật kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, chạy trốn nhân cùng sinh linh, cũng là ngay cả nửa điểm sức phản kháng cũng không có, không bị khống chế Triều miệng rộng bay đi .

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

Tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa!

Nhìn thấy đây giống như Mạt Nhật phủ xuống một màn, Lục Nguyên, tuần thuật, khuất thắng mục trừng khẩu ngốc .

Thôn Thiên thú hung danh, bọn họ thường thường nghe nói, nhưng chân chính nhìn thấy Thôn Thiên thú xuất thủ, cái này còn là lần đầu tiên, loại đáng sợ này thủ đoạn, căn bản không phải loài người thiên chi kiêu tử có thể so sánh .

Cũng may mắn, may mắn bọn họ không phải Thôn Thiên thú mục tiêu, bằng không cũng sẽ cùng những người khác giống nhau, trở thành trong bụng của nó chi thực!

Nhìn nữa Chelan điện hạ, trong mắt tràn đầy lửa giận!

Bỗng dưng!

Nàng quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, quát lên: "Nhanh khiến nó dừng tay!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi không phải Thiên Đế con gái ? Ngươi có bản lãnh bản thân đi khiến nó dừng tay ."

Chelan điện hạ lạnh giọng nói: "Đừng không thức thời vụ!"

Dứt lời, kèm theo cheng một tiếng, một thanh Tam Xích Thanh Phong hiển hiện ra, nàng tay ngọc vung lên, Thanh Phong trán ra vạn trượng hào quang, mang theo Tê Thiên Liệt Địa phong mang, Triều Vô Thiên nổi giận chém đi!

"Tiểu Thiên Tử, nàng là nhất tôn Tứ Kiếp Thần Linh, Thanh Phong cũng là Tứ Kiếp thần binh, ngươi cũng phải cẩn thận, đừng chèn ở trong tay hắn ." Tiểu gia hỏa nhắc nhở .

"Tứ Kiếp Thần Linh mà thôi, lật không nổi cái gì biển!"

Vô Thiên một lần hành động đẩy lui Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp, đệ nhị lĩnh vực Tu La chiến giáp, Chiến Hồn giới đồng thời mở ra, trong nháy mắt bước vào Tam Kiếp Thần Linh, tay phải bạo tham ra, với tuần thuật ba người ánh mắt bất khả tư nghị hạ, trực tiếp chộp vào mũi kiếm trên .

"Keng keng!"

"Răng rắc!"

Tam Xích Thanh Phong rung động, phong mang khủng bố tuyệt luân, mặc dù Tu La chiến giáp có cực mạnh lực phòng ngự, cũng bị trong nháy mắt xé rách, mũi kiếm không có vào Vô Thiên bàn tay trong máu thịt, dòng máu màu vàng óng phun tung toé, hủy diệt Bát Phương!

Nhưng mà Vô Thiên không có buông tay, lao lao nắm mũi kiếm, vươn tay phải ra, ngón trỏ chỉ vào không trung!

"Diệt Thiên một kích!"

Lập tức, nhất đạo hôi sắc Chỉ Kính xì ra, Phấn Toái Hư Không đại địa, Triều Chelan điện hạ rít gào đi!

"Ngày hôm nay để ngươi biết, trong cùng thế hệ, ngươi không có cuồng vọng tư bản ."

Chelan điện hạ lạnh như băng mở miệng, ngọc thủ vừa nhấc, nhưng mà nàng hoảng sợ phát hiện, cư nhiên không giơ nổi!

"Chuyện này... Lại là thần thông ý chí!"

Nàng kinh hô, trong con ngươi bò lên Hóa không ra vẻ kinh hãi!

Khoảng cách của hai người vốn cũng không phải là rất xa, Diệt Thiên một kích tốc độ, lại so với thiểm điện còn nhanh hơn, gần tại sát na này phân thần gian, hôi sắc Chỉ Kính từ nàng trên bụng xuyên thấu mà qua, cường đại lực đánh vào, càng là trực tiếp đưa nàng hất bay!

Vốn có, nàng còn rất nhiều thủ đoạn, nếu như chân chính đánh một trận, nàng có tự tin, Vô Thiên chưa chắc sẽ là của nàng đối thủ, nhưng lúc này, nói cái gì đều muộn, nếu không Thiên Thiết tâm muốn giết nàng, đơn giản mà cử, thậm chí cũng sẽ không cho nàng chữa trị khí hải thời gian .

Nhưng Vô Thiên không có làm như thế, bàn tay to dùng sức ném, Thanh Phong hóa thành một đạo Lưu Quang, phù một tiếng, không có vào Chelan điện hạ ngực, đem nàng đóng vào một cây cộc gỗ thượng, máu nhuốm đỏ trường không!

"Nếu như ngươi không phải thiên đế nữ nhi, ngươi bây giờ đã chết, nhưng chớ thách thức sự kiên nhẫn của ta, bằng không ta thực sự sẽ giết ngươi!" Không Thiên Băng lạnh lời nói, sau đó phóng lên cao, rơi vào tiểu gia hỏa trên đỉnh đầu, giống như một Tôn vô thượng quân vương, lạnh lùng mắt nhìn xuống phía dưới .

Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp tắc khứ nghĩ cách cứu viện Chelan điện hạ .

Đem Chelan điện hạ từ cái cộc gỗ cứu được, nghê nghiệp nghiệp lấy ra một mảnh trời linh thảo lá cây, than thở: "Chelan tỷ tỷ, ngươi thực sự không giải thích được Vô Thiên, nếu như không xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn, hắn rất dễ thân cận, đồng thời rất trượng nghĩa, nhưng một ngày làm tức giận hắn, liền sẽ biến thành một cái rất người điên cuồng, Thiên Vương lão tử xuống tới, hắn đều nếu kêu lên bản ."

Ai

Hoàng Phủ minh châu thầm than 1 tiếng, không nói gì .

Nàng là không có biện pháp nói, một bên là từ nhỏ đến lớn bạn chơi, là tri tâm hảo bằng hữu, một bên là mến yêu ý trung nhân, vô luận bang ai nói chuyện, tất phải đều có thể khiến một ... khác Phương Hàn tâm, loại sự tình này nàng làm không được .

Xác thực nói, hai người nàng cũng không muốn mất đi .

Cùng lúc đó, bên kia tuần thuật ba người, tâm lý ngoại trừ khiếp sợ ở ngoài, còn có một cổ không rõ bi ai .

Bọn họ mặc dù cũng có thân phận cao quý, nhưng coi như cho hắn mượn môn một trăm cái lá gan, cũng không dám giống Vô Thiên như vậy, muốn làm cái gì thì làm cái đó, một điểm cố Kỵ Đô không có .

Tuần thuật đột nhiên nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, Vô Thiên không ra tay không nói, vừa ra tay tất hủy nhân khí hải ."

"Hắn là một cái lãnh huyết, lòng dạ ác độc, hung tàn người, đồng dạng cũng là một cái tâm tư kín đáo, lòng dạ thâm trầm người, đối với người như vậy, sẽ làm bạn, sẽ chớ trêu chọc hắn, sẽ cũng chỉ có thể sớm làm đem hắn bóp chết trong trứng nước ."

Trầm mặc ít nói khuất thắng rốt cục mở miệng, nói ra một câu nói như vậy, cũng là đối với Vô Thiên đánh giá .

"Bóp giết từ trong trứng nước, nói xong đơn giản, nhưng cũng có thể sao ?"

Lục Nguyên lắc đầu, thử nghĩ một hồi, một cái sinh ra ở Hạ Giới, cũng ở trong kẽ hở trữ hàng đến đến nay người, sao lại đơn giản như vậy là có thể diệt trừ ?

Giờ khắc này, ba người cuối cùng cũng chân chính nhận thức đến, Vô Thiên là một cái không thể trêu chọc chủ, thử nghĩ hạ, ngay cả Chelan điện hạ cũng dám trọng thương, còn có ai là hắn không dám ?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh .

Hơn mười hơi thở phía sau, đệ nhị nơi đóng quân không còn sót lại chút gì, thậm chí ngay cả cả hòn đảo nhỏ đều biến mất nửa đoạn, mà ngoại trừ nghê nghiệp nghiệp đám người bên ngoài, đã nhìn không thấy một cái sinh linh, hoạt thoát thoát chính là một cái không có một ngọn cỏ chết đảo!

Tiểu gia hỏa kích động nói: "Tiểu Thiên Tử, lần này chúng ta kiếm bộn ."

"Có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Con ếch gia trong bụng, hiện tại ít nói cũng có mấy trăm ngàn cái không gian thủ trạc, đồng thời, nơi giao dịch Tàng Bảo Khố đã ở . Vội vàng đem con ếch gia đưa đi Tinh Thần Giới, lại trễ một hồi, bảo vật bên trong liền đều bị tiêu hóa ."

Đang khi nói chuyện, thân thể của nó vụt nhỏ lại .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đệ nhị nơi đóng quân bị nó nuốt trọn, những tài nguyên kia cùng bảo vật Tự Nhiên đều tiến nhập trong bụng của nó .

Đem tiểu gia hỏa đưa vào Tinh Thần Giới, hắn hơi trầm mặc phía sau, đáp xuống một vùng phế tích trên, Hoàng Phủ minh châu đi tới trước người hắn, thật sâu thở dài, đạo: "Hơn mười hơi thở để đệ nhị nơi đóng quân biến thành một tòa chết đảo, cái này ngươi thoả mãn đi!"

Vô Thiên cau mày một cái, đạo: "Ngươi đang trách cứ ta ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ta không có trách cứ ngươi, nhưng như ngươi vậy lạm sát kẻ vô tội, chung quy là không đúng ."

Vô Thiên quay đầu mắt nhìn nàng, liền hướng Hải Vực phần cuối nhìn ra xa đi, đạo: "Ta biết, ngươi đứng ở chính giữa thật khó khăn, nhưng ngươi cũng có thể hiểu rõ ta, ta cũng không phải một cái thích người gây chuyện . Lời nói lời thật lòng, ta cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội, nhưng một số thời khắc, phải muốn làm như thế, bằng không sẽ khắp nơi chịu người chế trụ ."

Đang nói câu nói này thời điểm, hắn rõ ràng cảm ứng được nhất đạo ánh mắt lạnh như băng, như lưỡi dao sắc tận xương!

Tia mắt kia chủ nhân chính là Chelan điện hạ, đồng thời ở nàng trong ánh mắt, còn kèm theo một tia Hóa không ra sát cơ!.