Chương  1520: Chợt hiện nhân

Chương  1520: Chợt hiện nhân

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên xoay người nhìn về phía lãnh nhược băng sương Chelan điện hạ, ánh mắt bình tĩnh không lay động, thản nhiên nói: "Đây chỉ là một lần cảnh cáo, đừng ... nữa dùng thân phận của ngươi đến ra lệnh cho ta làm một chuyện gì, bởi vì ngươi không xứng . [ thư hầu như đều có a, so với bình thường đứng muốn ổn định rất nhiều đổi mới còn nhanh hơn, toàn bộ chữ viết không có quảng cáo . ] "

Chelan điện hạ đạo: " Được, chúng ta đi nhìn, bây giờ đang ở Tinh Thần chi hải, ngươi có thể muốn làm gì thì làm, các loại trở lại Thiên Vực, ta sẽ nhường ngươi hối hận ."

Vô Thiên cười ha ha, đạo: "Vậy thì phải nhìn ngươi, có thể hay không sống trở lại Thiên Vực ."

Nghe được câu này, Chelan điện hạ mâu Tử Hàn quang bạo dũng, phảng phất tháng sáu Phi Tuyết, Hàn Lưu đến xương!

Rất rõ ràng, nàng đối với không Thiên đã thống hận tới cực điểm .

"Tíu tíu!"

Ngay vào lúc này, rơi vào trong biển Chu Tước rốt cục trở về, đứng ở Chelan điện hạ trên đỉnh đầu, hai mắt có vẻ ảm đạm vô quang, hiển nhiên cũng bị trọng thương .

Chelan điện hạ nhảy lên một cái, rơi vào Chu Tước trên lưng, quét mắt nghê nghiệp nghiệp đám người, mặt không chút thay đổi nói: "Chúng ta đi ."

Duy chỉ có quên Vô Thiên .

Mọi người đều biết, nàng muốn bỏ lại Vô Thiên, tuần thuật ba người nhìn nhau, đều lựa chọn Chelan điện hạ, nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu trong lúc nhất thời, lại khó có thể làm ra lựa chọn .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, nghê nghiệp nghiệp thấp giọng nói: "Bọn hắn bây giờ đều đang bực bội thượng, để cho bọn họ tiếp tục đợi cùng một chỗ, nói không chừng còn có thể vung tay, rõ ràng Châu tỷ tỷ, ta xem không bằng như vậy, chúng ta tạm thời xa nhau, ngươi đi theo Vô Thiên bên người, hảo hảo khuyên hắn một chút, ta cũng đi hảo hảo giảng giải hạ Chelan tỷ tỷ ."

Hoàng Phủ minh châu lo lắng nói: "Đến lúc đó thất tán làm sao bây giờ ?"

"Không phải còn có Địa Tượng lệnh sao?"

Dứt lời, nghê nghiệp nghiệp vỗ vỗ Vô Thiên vai, nhẹ nhàng thở dài, ầm ĩ nhảy lên một cái, rơi vào tuần thuật ba người bên cạnh, sau đó cũng không biết ở Chelan điện hạ bên tai nói cái gì, Chelan điện hạ ra lệnh một tiếng, Chu Tước triển động lông cánh, phá không đi .

Mà đối với việc này, không Thiên Ti chút nào không có để ở trong lòng, phản cũng thuộc về ung dung tự tại .

Thấy hắn chậm chạp không nói ra nửa chữ, Hoàng Phủ minh châu hỏi "Kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Chỉ cần địa đồ cùng La Bàn còn ở trong tay ngươi, chúng ta liền cứ theo lẻ thường đi trung ương Hải Vực ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Ngày hôm qua ngươi và tuần thuật đi nơi giao dịch thời điểm, ta cũng đã trả lại cho Chelan . [ xem sách truyện mời được 800] "

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu vội vàng giải thích: "Ta cũng không biết ngày hôm nay sẽ xảy ra chuyện như vậy . . ."

"Không có việc gì ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Ta đã đem đất đồ nhớ ở tâm lý, chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không lệch khỏi quỹ đạo đường an toàn ."

Nói xong, liền dẫn Hoàng Phủ minh châu đi Tinh Thần Giới .

Thiên thành sân rộng, tiểu gia hỏa cùng Tiểu Vô Hạo dẫn U Minh ong, đang hưng phấn đem chiến lợi phẩm phân loại .

Chỉ thấy từng buội thần dược Hà Quang bốn phía, từng món một Dị Bảo thụy quang dâng lên, từng chuôi thần binh Bảo Quang bắn ra bốn phía, đem cái này cái địa phương ánh nhuộm thành Ngũ Quang Thập Sắc, đều là đẹp đẽ .

Hai người dắt tay đi tới thiên thành, Vô Thiên cười hỏi "Thu hoạch như thế nào đây?"

"Bái thấy Đại Ca Đại ."

2,000 con U Minh ong đều hữu mô hữu dạng hành lễ, tức cười tràng diện  khiến cho Hoàng Phủ minh châu không khỏi mỉm cười .

Tiểu gia hỏa cầm lấy một cái tuyệt đẹp hộp sắt, hưng cao thải liệt nhảy đến Vô Thiên trước người, cười hắc hắc nói: "Tiểu Thiên Tử, sai sai phương diện này là cái gì ?"

"Cái gì ?" Vô Thiên hiếu kỳ .

Tiểu gia hỏa đạo: "Huyền Hồn lực, trọn năm trăm sợi!"

"Năm trăm sợi!"

Vô Thiên khiếp sợ, không nghĩ tới nơi giao dịch cư nhiên có nhiều như vậy trữ hàng .

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Năm trăm sợi Huyền Hồn lực, đối với tại chúng ta mà nói quả thực rất nhiều, nhưng nếu như đặt ở Thiên Bảo Các, liền không coi vào đâu ."

"Thiên Bảo Các thì thế nào, sớm muộn cũng có một ngày, đều có thể tiến nhập con ếch gia Tiểu Bảo Khố ." Tiểu gia hỏa cười mờ ám .

Ách

Hoàng Phủ minh châu kinh ngạc, lập tức lắc đầu bật cười, chỉ coi là một câu nói đùa .

Vô Thiên lại trừng mắt nó, như là đang trách cứ nó nói lung tung, hỏi "Còn cái gì khác sao?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Địa Nguyên Linh thảo năm cây, thiên Linh Thảo hai mươi buội cây, Địa Hồn thảo ba mươi buội cây, còn như còn lại chiến lợi phẩm, thực sự nhiều lắm, chúng ta chỉ là trả lại loại, không có kiểm kê, nói chung lúc này đây thu hoạch rất tốt ."

Hử

Đột nhiên, đang chỉ huy 2,000 con U Minh ong Tiểu Vô Hạo, trên mặt bò lên một vẻ kinh nghi, sau đó không có dấu hiệu nào biến mất .

Cử động này, khiến Vô Thiên mấy người nghi hoặc không gì sánh được .

Không có qua mấy hơi thở, Tiểu Vô Hạo xuất hiện lần nữa, nhưng bên người nhiều một người .

Không đúng, xác định nói, là nhiều một đầu Hung Cầm .

Thấy đầu này Hung Cầm, vô luận là Vô Thiên, vẫn là tiểu gia hỏa, trong mắt đều hiện ra Hóa không ra kinh hỉ .

Không sai, nó chính là chim Thánh!

Thời gian qua đi hơn một nghìn năm, chim Thánh rốt cục thức tỉnh, chuông đồng to bằng con mắt, có vẻ cực kỳ hữu thần, cả người đen nhánh lông vũ tỏa ra ánh sáng lung linh, thần tuấn phi phàm!

Nhìn thấy mấy người không nói được một lời, chim Thánh Nhãn hạt châu nhất chuyển, đạo: "Thế nào ? Không chào đón chim Thánh gia gia ?"

"Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh ."

Tiểu gia hỏa cười ha ha, ôm lấy chim Thánh cổ của, lại than thở: "Tiểu Ma Tước, ủy khuất ngươi ."

"Con ếch lão đại, ngươi nói gì vậy, trước đây chim Thánh gia gia thực lực mạnh nhất, trợ giúp mọi người là chuyện đương nhiên, huống bằng quan hệ của chúng ta, đàm ủy khuất cũng có chút khách khí, đúng ta bị thương sự tình, Thiên Cương cùng Thi Thi biết ?" Chim Thánh Đạo .

"Không biết ." Tiểu gia hỏa lắc đầu .

"Như vậy cũng tốt, ta chỉ sợ để cho bọn họ tự trách ." Chim Thánh cười nói, quét mắt mấy người, khi nhìn thấy Hoàng Phủ minh châu thời điểm, tròng mắt trừng, kinh ngạc nói: "Vô Thiên, ngươi không tệ lắm, thì đã đem Hoàng Phủ minh châu giải quyết ."

Hoàng Phủ minh châu trên dung nhan, lập tức bò lên một đỏ ửng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, cười mắng: "Vừa mới thức tỉnh, chớ nói nhảm nhiều như vậy ."

Chim Thánh than thở: "Ai, phiền muộn a, nghĩ lúc đó, chim Thánh gia gia thực lực mạnh nhất, hiện tại thế nào, các ngươi mỗi một người đều đã thành Thần, nghe Tiểu Vô Hạo nói, con ếch lão đại càng là đã bước vào Tứ Kiếp Thần Linh, xem ra sau này, Tinh Thần Giới là không có có chim Thánh gia gia nơi sống yên ổn ."

"Cổn con bê!"

Tiểu gia hỏa lúc này chính là một cái tát vỗ vào trên đầu của nó, cả giận nói: "Ngươi xem chúng ta như là cái loại này bỏ huynh đệ với không để ý người sao ? Ngươi liền cho con ếch gia giao trái tim đạp đạp thực thực đặt ở trong bụng, cả đời huynh đệ, trước đây ngươi tráo con ếch gia, sau đó con ếch gia bảo kê ngươi ."

"Con ếch lão đại, cũng là ngươi đối với ta tốt nhất!"

Chim Thánh một bả nước mũi một bả lệ  khiến cho e rằng thiên mấy người không biết nên khóc hay cười .

Cũng cho tới giờ khắc này, Hoàng Phủ minh châu phương mới chính thức cảm nhận được, Vô Thiên là một hạng người gì, mặc dù đối với ngoại nhân cực kỳ lạnh lùng, nhưng đối với người bên cạnh cùng mãnh thú lại phi thường nhiệt tâm, đây mới là hắn nhất chân thật một mặt .

Hàn huyên chỉ chốc lát, không Thiên Vấn đạo: "Chim Thánh, ngươi vừa mới thức tỉnh, có thể hay không thời gian dài phi hành ?"

"Ngươi muốn làm gì ?"

Chim Thánh cảnh giác nhìn hắn, như là con cừu nhỏ gặp gỡ lớn Hôi Lang .

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Ta muốn đi trung ương Hải Vực ."

Chim Thánh đồng tử co rụt lại, kinh nghi nói: "Ngươi đi trung ương Hải Vực làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Nói rất dài dòng, trên đường ta sẽ chậm chậm kể cho ngươi ."

Chim Thánh Đạo: "Nhĩ hảo đi, mấy năm nay ta ở phía dưới kia thoải mái phải cũng không tệ lắm, Phi mấy trăm năm không thành vấn đề ."

Phía dưới kia, Tự Nhiên là chỉ Sinh Mệnh Chi Tuyền Thạch Thất .

"Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát, còn như những chiến lợi phẩm này, Tiểu Vô Hạo, ngươi tự xem xử lý, tiểu gia hỏa, ngươi theo ta cùng đi ra ngoài ."

Dứt lời, hai người hai thú liền đi ra Tinh Thần Giới .

Chim Thánh phụ trách năm bọn họ chạy đi, tiểu gia hỏa thì buông ra khẩu vị, trắng trợn nuốt chững Hải Thú, lấy ra Tinh Nguyên . Hoàng Phủ minh châu ở Vô Thiên căn dặn hạ, cũng nhắm mắt tĩnh tu, còn như Vô Thiên, vừa quan sát hải vực tình huống, cùng với xác thực Định Phương vị, một bên luyện Hóa Tinh nguyên .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua .

Mười lăm năm phía sau, tiểu gia hỏa rốt cục lại đề luyện ra một viên Tinh Nguyên .

Thấy thế, chim Thánh kinh ngạc nói: "Con ếch lão đại, ngươi lại còn có cái này năng lực ?"

"Lời vô ích, trước đây Tiểu Thiên Tử có thể bước vào con đường tu luyện, cũng là bởi vì luyện hóa con ếch gia đề luyện ra Tinh Nguyên, chỉ là sau lại Tiểu Thiên Tử không cần, con ếch gia cũng không có nhắc lại luyện qua ." Tiểu gia hỏa nói rằng, đem Tinh Nguyên ném cho Vô Thiên .

"Thì ra là thế ." Chim Thánh bừng tỉnh đại ngộ .

"Đem này cái Tinh Nguyên luyện hóa hết, hẳn là cũng đủ ta bước vào Nhị kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, đem Tinh Nguyên ném vào trong miệng, năng lượng bàng bạc ba đào cuồn cuộn, lại đem hắn nhục thân tại chỗ xé rách, dòng máu màu vàng óng văng khắp nơi, chôn vùi Bát Phương!

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nhảy lên một cái, đứng ở đàng xa trên cao luyện hóa, tiểu gia hỏa mấy người đang một bên hộ pháp .

Ba ngày sau, hắn ổn định xuống nhục thân quy liệt xu thế, trở lại chim Thánh trên lưng, tiếp tục đi tới .

Có vô cùng vô tận năng lượng làm nguồn suối, hắn tán phát khí thế càng ngày càng ... hơn cường .

Năm năm sau, khí thế của hắn đã đạt được điểm tới hạn .

Ô

Ầm

Rắc

Trên bầu trời, phong khởi vân dũng, nhưng mà ngoài ý liệu là, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến lại là Huyết Vân, đồng thời ngay cả thiểm điện đều là đỏ như máu, chợt nhìn lại, giống như một mảnh huyết dịch hội tụ đại dương mênh mông, để ngang Vân Tiêu đỉnh!

Thấy một màn này, Vô Thiên xác thực có chút ngoài ý muốn .

Bởi vì chỉ có vạn ác bất xá, chọc cho nhân thần cộng phẫn người, mới có thể đánh xuống huyết sắc Thiên Kiếp .

Tiểu gia hỏa nhìn có chút hả hê đạo: "Tiểu Thiên Tử, trước đây con ếch gia nói ngươi là tai họa, ngươi còn nói sạo, hiện tại sự thực đã chứng minh, ngươi đúng là một tai họa ."

"Hắn nào chỉ là tai họa, nhất định chính là Tai Tinh ." Chim Thánh theo ồn ào, cười hắc hắc nói .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, quát lên: "Cút đi, tiểu gia hỏa, cảnh cáo ngươi, chớ cướp của ta Thiên Kiếp lực ."

"Ngươi không nói, con ếch gia thật đúng là có ý nghĩ này ." Tiểu gia hỏa cười gian, dẫn Hoàng Phủ minh châu cùng chim Thánh, lui phải rất xa .

Hoàng Phủ minh châu lo lắng nói: "Loại này thần Linh Kiếp uy lực, so với phổ Thông Thần Linh Kiếp cường đại vô số lần, Vô Thiên có thể hay không khiêng xuống tới ?"

Tiểu gia hỏa không sao cả lúc lắc móng vuốt nhỏ, đạo: "Minh châu muội tử, ngươi cứ yên tâm đi, Tiểu Thiên Tử sẽ không như thế yếu ớt ."

"Răng rắc!"

Dứt lời vừa, nhất đạo huyết sắc Thiên Kiếp ầm ầm mà rơi, bổ vào Vô Thiên trên người, hắn nhục thân tại chỗ rạn nứt ra, huyết dịch văng khắp nơi .

Nhưng mà, đối với thương thế hắn hồn nhiên không để ý, mở ra Địa Mạch, vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, điên cuồng tôi luyện Luyện Nhục Thân, vững chắc cảnh giới!

Mấy hơi thở phía sau, đệ hai đạo Thiên Kiếp chiếu nghiêng xuống, thiên uy cuồn cuộn, cái này mảnh nhỏ Hải Vực đều không thể bình tĩnh, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, Gìa Thiên Tế Nhật!

"Không nghĩ tới sẽ có người ở chỗ này độ thần Linh Kiếp, hơn nữa còn là đáng sợ như vậy Thiên Kiếp, mới vừa dễ dàng bổ sung một cái hao tổn nguyên khí ."

Nhưng mà lúc này, nhất đạo hơi thanh âm hưng phấn bằng bầu trời vang lên, ngay sau đó, liền thấy một cái Huyết Y nam tử, hiển hóa ở Vô Thiên phía trên đỉnh đầu, đúng là một hơi thở liền đem đạo thứ hai huyết sắc Thiên Kiếp nạp vào trong miệng!

...

Tu La Thiên Tôn.