Chương  1521: Bí Cảnh bị hủy

Chương  1521: Bí Cảnh bị hủy

Đứng đầu đề cử: """

Như thế hành vi, nhất định chính là mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt!

Không đúng, phải nói là từ nhổ răng cọp thích hợp nhất . [ thư hầu như đều có a, so với bình thường đứng muốn ổn định rất nhiều đổi mới còn nhanh hơn, toàn bộ chữ viết không có quảng cáo . ]

Lúc này, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa giận tím mặt!

"Cút cho ta!"

Quát to một tiếng, hai người đồng thời Triều Huyết Y nam tử lướt đi, cả người khí thế huân thiên, cuồn cuộn nổi lên cơn sóng thần!

"Ha hả, đây chính là đại bổ, ta làm sao cam lòng cho cổn ."

Huyết Y nam tử cười ha ha, Nhất Phi Trùng Thiên, nói chuyện chợt hút một cái, sau đó ở Vô Thiên khiếp sợ trong tầm mắt, trên bầu trời Huyết Vân cùng Lôi Điện, đúng là hóa thành một dòng lũ lớn, điên cuồng dũng mãnh vào nam tử trong miệng .

Khiếp sợ hơn, Vô Thiên lại là vô cùng nóng nảy .

Huyết sắc Thiên Kiếp đang hảo có thể dùng đến vững chắc cảnh giới, làm sao có thể bị người khác cướp giật ?

"Vương Bát Đản, ngươi muốn chết!"

Tiểu gia hỏa rống giận, thi triển cực nhanh thần thông, nhanh như tia chớp xuất hiện ở Huyết Y phía sau nam tử, lập tức một chân đá tới .

Bạch

Nhưng mà, liền ở mệnh trung chi tế, Huyết Y nam tử cư nhiên không có dấu hiệu nào tiêu thất, xuất hiện ở bên kia, tiếp tục thôn nạp Huyết Vân cùng Lôi Điện .

Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang phụt ra, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, thi triển thần tốc, mấy bước trong lúc đó liền đuổi theo, thần lực hiện lên, hóa thành từng đạo màu xám tro lưỡi dao sắc bén, mang theo Tê Thiên Liệt Địa phong mang, bao vây tiễu trừ đi!

Bạch

Nhưng Huyết Y nam tử lại biến mất, thậm chí ngay cả Thần Niệm đều không thể bắt được tung tích của hắn!

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa rốt cục ý thức được, người này là một vị cường giả đáng sợ!

Bất quá vậy như thế nào, dám ở tại bọn hắn trong miệng giành ăn, vô luận là người nào, đều phải trả giá thật lớn!

"Xem con ếch gia Vương Bát quyền, không đúng không đúng, là ra sức đánh Vương Bát vô địch chiến đấu quyền!"

Tiểu gia hỏa tuy có chút khôi hài, nhưng thủ đoạn lại sắc bén không gì sánh được, móng vuốt nhỏ nắm chặt, đấm ra một quyền, một cái kim quang chói mắt nắm đấm, nhất thời đột nhiên xuất hiện, Triều Huyết Y nam tử đánh giết đi!

Đồng thời, còn có một Cổ Thần thông ý chí, giống như thủy triều, tràn ngập ra!

"Không được, ngay cả truyền thừa thần thông đều dùng đến, xem ra thực sự nổi giận . 800 "

Huyết Y nam tử nói nhỏ, chợt cười hắc hắc, ngón trỏ chỉ vào không trung, nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính phá không đi, kèm theo oanh một tiếng, cùng nắm đấm vàng đánh vào cùng nhau .

Lúc này, mảnh này Thương Khung tan rã, đổ nát, hóa thành một mảnh nhỏ hư vô!

Cũng đúng lúc này, cuối cùng một mảnh Huyết Vân, bị Huyết Y nam tử nạp vào trong miệng, tùy sau đó xoay người nghênh ngang mà đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, ngay cả Vô Thiên thần tốc đều là theo không kịp, trong chớp mắt sẽ không ảnh, chỉ còn lại có nhất đạo phiêu hốt bất định tiếng cười, quanh quẩn ở trong thiên địa . [ muốn xem thư hầu như đều có a, so với bình thường đứng muốn ổn định rất nhiều đổi mới còn nhanh hơn, toàn bộ chữ viết không có quảng cáo . ]

"Ha hả, Vô Thiên, Thôn Thiên thú, muốn tìm về mặt mũi, sẽ trung ương Hải Vực tìm ta, nhớ ở tên của ta, ta gọi Âu Dương thành tuấn ."

Nghe nói, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, ánh mắt đều hơi lộ ra âm trầm .

Bạch

Chim Thánh cùng Hoàng Phủ minh châu phóng lên cao, lần lượt rơi ở tại bọn hắn bên cạnh, đều là nghi hoặc nhìn hai người .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng là lần đầu tiên nghe được Âu Dương thành tuấn tên này, không biết lai lịch của người nọ ."

Chim Thánh Đạo: "Nghe hắn khẩu khí, dường như cũng không ác ý ."

"Mặc kệ có hay không ác ý, cái này sống núi đều toán kết làm ." Tiểu gia hỏa lạnh rên một tiếng, nhìn không Thiên Quan thầm nghĩ: "Thực lực của ngươi có hay không chịu ảnh hưởng ?"

Vô Thiên lắc đầu, nhưng trên mặt lại có một tia tiếc nuối .

Cảnh giới không có vững chắc, liền không còn cách nào chạy nước rút Tam Kiếp Thần Linh, nếu như mạnh mẽ phá quan, sẽ như lần trước ở Đông Xương thành giống nhau tẩu hỏa nhập ma .

"Phế vật, nếu để cho ta đi ra, hắn tuyệt đối chạy không thoát ."

Nghĩ đến cái gì đến cái gì, Tâm Ma ở hắn trong óc khinh thường nói .

Vô Thiên giật mình, dụng tâm âm thanh hỏi "Vậy ngươi có thể hay không nhìn thấu tu vi của hắn ?"

Tâm Ma không có trả lời, cũng sẽ không nói nửa chữ, khiến Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, bước ra một bước, rơi vào chim Thánh trên lưng, tiểu gia hỏa cùng Hoàng Phủ minh châu theo sát phía sau .

Chim thánh kế tiếp theo Triều đệ tam nơi đóng quân bay đi .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiểu gia hỏa, ngươi cuối cùng cái gì Vương Bát quyền, ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

"Không phải Vương Bát quyền, là ra sức đánh Vương Bát vô địch chiến đấu quyền ." Tiểu gia hỏa sữa đúng .

"Hành Hành đi, tên không trọng yếu, quan trọng là ... Lai lịch, ta làm sao nhìn có điểm giống truyền thừa thần thông ?" Vô Thiên đạo .

"Như cái gì giống, vốn chính là truyền thừa thần thông, chỉ bất quá từ đạt được phía sau, sẽ không người có tư cách khiến con ếch gia vận dụng ."

Tiểu gia hỏa Dương Dương tự đắc, đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời, nhưng đột nhiên, nó mâu Tử Hàn quang lóe lên, lại ngưng trọng nói: "Cái này gọi Âu Dương thành tuấn gia hỏa, ngay cả con ếch gia đều nhìn không thấu tu vi của hắn, ước đoán không phải bình thường cường đại, sau đó chúng ta phải cẩn thận một chút ."

Vô Thiên gật đầu, người này vô luận là chiến lực, hay là tốc độ, đều không kém chút nào bọn họ, không thể nghi ngờ là một cái kình địch .

Chủ yếu nhất vẫn là, bọn họ ở ngoài sáng, người này lại từ một nơi bí mật gần đó, nếu như muốn đánh lén bọn họ, thật là khó lòng phòng bị .

Tiếp đó, tiểu gia hỏa cùng chim Thánh các ty kỳ chức, Hoàng Phủ minh châu lưu lại chủ trì đại cuộc .

Còn như Vô Thiên, tự nhiên là không muốn lãng phí thời gian, trở về Tinh Thần Giới Phong Ấn không gian, tôi luyện Luyện Linh Hồn, vững chắc cảnh giới . Hắn cũng đã đem trong trí nhớ đường an toàn miêu tả đi ra, giao cho Hoàng Phủ minh châu trong tay, cũng căn dặn nàng muôn ngàn lần không thể lệch khỏi quỹ đạo lộ tuyến .

Có tiểu gia hỏa cái này hung tàn đáng sợ Hoang Thú ở, dọc theo đường đi thật cũng không gặp gỡ nguy cơ gì .

Thời gian bắt chước như nước chảy, năm mươi năm phía sau, Vô Thiên cuối cùng đem cảnh giới vững chắc xuống .

Đương nhiên, đây là thông Thiên Thần mộc dưới sự trợ giúp, nếu không, còn muốn càng lâu, nhưng muốn đem linh hồn đề thăng tới Tứ Giai, còn cần một đoạn rất thời gian rất dài .

Năm mươi năm trung, tiểu gia hỏa lại đề luyện ra ba miếng Tinh Nguyên, Vô Thiên từ bế quan tỉnh lại, đang chuẩn bị đi ra Tinh Thần Giới, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, dường như có chút không đúng chỗ tinh thần .

Trên dưới quan sát nhãn tự thân, không có phát hiện cái gì dị dạng, liền bả tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, nhìn quét mỗi một tấc da thịt, mỗi một hạt tế bào, cuối cùng hắn ở giấu trong biển, cư nhiên phát hiện một cái Millie to bằng điểm sáng .

Quang điểm phiêu phù ở Thần Cách cùng không đầu thân thể trong lúc đó, tản ra quang mang nhàn nhạt, một màn này khiến hắn kinh ngạc không gì sánh được, thứ này lúc nào xuất hiện, làm sao một điểm cảm giác cũng không có ?

Ngay vào lúc này, Tâm Ma ở trong óc cười lạnh nói: "Ngay cả Thần Linh Bí Cảnh cũng không biết, ngươi còn thật không phải bình thường ngu xuẩn ."

"Thần Linh Bí Cảnh ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, bản năng đáp: "Thần Linh Bí Cảnh không phải một cái không gian sao? Thế nào lại là cái đồ chơi này ?"

"Lười cùng ngươi lời vô ích ."

Tâm Ma không nhịn được lời nói, liền trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, cái này Tâm Ma so với Tiểu Vô Hạo còn có một tính .

"Đúng rồi, ta có thể tìm Tiểu Vô Hạo đến xem ."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức âm thầm hô hoán Tiểu Vô Hạo, cũng không lâu lắm, Tiểu Vô Hạo liền hiển hóa khi hắn giấu Hải Nội, biết được Vô Thiên gọi hắn tới nguyên nhân phía sau, Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói: "Ngươi bả tâm thần chìm vào đi ."

Vô Thiên theo lời, tâm thần bao vây lấy quang điểm, chậm rãi rót vào, rất nhanh ngạc nhiên một màn phát sinh .

Trước mắt, là một cái hư vô không gian, có thể có chừng mười trượng, sinh cơ hoàn toàn không có, dường như Thiên Địa Sơ Khai vậy, tràn ngập bụi mông mông sương mù .

Bạch

Ngay hắn trố mắt xuất thần lúc, Tiểu Vô Hạo cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn .

Vô Thiên cả kinh nói: "Cái này không phải của ta Thần Linh Bí Cảnh, ngươi tại sao có thể tiến đến ?"

Tiểu Vô Hạo biết chủy đạo: "Người khác Thần Linh Bí Cảnh, không có được cho phép, ta thì không cách nào đi vào, nhưng ngươi Thần Linh Bí Cảnh, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi ."

"Có thể hay không đừng bá đạo như vậy, chừa chút cho ta tư nhân không gian được chưa ?" Vô Thiên có chút bất đắc dĩ .

" Xin lỗi, từ ta xuất hiện một khắc kia, ngươi và vận mệnh của ta cũng đã buộc chung một chỗ ."

Tiểu Vô Hạo vừa nói, cư nhiên đấm ra một quyền, Thần Linh Bí Cảnh tại chỗ nghiền nát, cùng lúc đó, huyền phù ở giấu Hải Nội cái viên này Millie lớn điểm sáng cũng theo nát bấy, cấp tốc hóa thành hư ảo .

Vô Thiên tâm thần, tự nhiên mà vậy cũng theo lui xuất thần linh Bí Cảnh, lúc này cả giận nói: "Ngươi làm cái gì ?"

"Ngươi biết cái gì ?" Tiểu Vô Hạo phản vấn .

"Ta cái gì cũng không hiểu, nhưng hôm nay ngươi phải giải thích cho ta rõ ràng ." Vô Thiên nhéo hắn không ngại .

"Buông ra móng vuốt của ngươi ." Tiểu Vô Hạo gỡ ra Vô Thiên bàn tay to, nói ra: "Có lưỡng nguyên nhân  thứ nhất, ngươi có Tinh Thần Giới, không cần Thần Linh Bí Cảnh . Thứ hai, Thần Linh bí cảnh tồn tại, sẽ ảnh hưởng đến tu luyện của ngươi ."

"Ảnh hưởng tu luyện ." Vô Thiên sửng sốt .

" Không sai."

Tiểu Vô Hạo gật đầu, giải thích: "Thiên hạ sinh linh một ngày bước vào Nhị kiếp Thần Linh, đều có thể mở ra Thần Linh Bí Cảnh, đối với còn lại Thần Linh mà nói, cái này Tự Nhiên là một chuyện tốt, nhưng đối với ngươi mà nói, chỉ là trói buộc, bởi vì tân sinh Thần Linh Bí Cảnh, cần đại lượng thần lực đi săn sóc ân cần, các loại bí cảnh cao thấp cùng độ bền bỉ, đạt được trình độ nhất định phía sau, mới có thể để đặt một ít gì đó ở bên trong, so với như Sơn Xuyên Hà Lưu vân vân."

"Coi như ngươi nói xong có đạo lý, ngươi cũng không nên trực tiếp hủy diệt nha!" Vô Thiên tâm đang chảy máu .

"Hủy diệt là đúng ngươi phụ trách, đổi thành người khác, ta còn chẳng muốn đi quản, trong lòng cũng đừng không thăng bằng, đến lúc đó Hàn Thiên mấy người Thần Linh Bí Cảnh, ta làm theo cũng sẽ phá hủy ." Tiểu Vô Hạo nhàn nhạt lời nói, xoay người nghênh ngang mà đi .

Nghe được câu này, không ngây thơ là dở khóc dở cười, bất quá Thần Linh Bí Cảnh đã hủy, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, thân ảnh lóe lên gian, liền ra Tinh Thần Giới .

Hắn nhưng không biết, sau khi hắn rời đi, Tiểu Vô Hạo đứng ở Thần Mộc đỉnh, con ngươi có không rõ tinh quang, nói nhỏ: "Thế nhân đều cho rằng, Thần Linh Bí Cảnh là trời cao ban ân, thật tình không biết chỉ là Thượng Thiên cho thiên hạ thương sanh một bả gông xiềng, nếu như không phá hủy, bằng quy định phạm vi hoạt động, tự phong tiềm năng, từ khốn bên trong . Nếu như không đánh vỡ, vĩnh viễn đừng nghĩ phá hủy gông cùm xiềng xiếc, bước vào Hằng Vũ cảnh ."

Nếu như lời nói này bị Vô Thiên nghe, nhất định sẽ kinh hãi không ngớt .

Bởi vì ... này lại nói, đã dính đến Hằng Vũ kỳ Huyền Bí .

Ngoại giới!

Chim Thánh trên lưng, Hoàng Phủ minh châu trên dung nhan có vẻ uể oải, lại cười hỏi "Làm sao ? Cảnh giới vững chắc sao?"

Ừ

Vô Thiên gật đầu, vươn bàn tay to, giúp nàng sửa sang lại cái trán có chút xốc xếch tóc đen, đau lòng nói: "Khổ cực ngươi, đi nghỉ ngơi thật khỏe một chút ."

Hoàng Phủ minh châu gật đầu, ngồi xếp bằng, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần .

Vô Thiên bốn phía quét mắt, cau mày nói: "Chim Thánh, tiểu tử đâu ?"

Chim Thánh Đạo: "Con ếch lão đại đi ra ngoài liệp thực, ước đoán rất nhanh sẽ trở lại ."

"Đi ra ngoài liệp thực ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Ngươi không biết, con ếch lão đại đã đối mặt đột phá, cần càng thêm năng lượng khổng lồ, chỉ là đường an toàn Hải Thú, đã không còn cách nào thỏa mãn nó ."

...

Tu La Thiên Tôn.