Chương  1522: Chelan bị bắt

Chương  1522: Chelan bị bắt

Đứng đầu đề cử: """

"Nhanh như vậy!"

Vô Thiên khiếp sợ ..

Nhưng hồi tưởng một chút, tiểu gia hỏa dường như từ lúc Hiên Viên tuyệt đám người bày cuộc cái hố Sát Thiên giới người trong trước khi, cũng đã bước vào Tứ Kiếp Thần Linh, tỉ mỉ tính toán, cũng đã có hơn 270 năm .

Hơn 270 năm, bằng tiểu gia hỏa Huyết Mạch Chi Lực, hơn nữa gần nhất mấy năm nay điên cuồng nuốt chững Hải Thú, đột phá một cảnh giới quả thực không phải là cái gì việc khó .

Nhưng mặc dù như thế, cũng đủ để sợ người chết a!

Có vài người từ Tứ Kiếp Thần Linh bước vào Ngũ Kiếp Thần Linh, tối thiểu đều cần hơn mấy vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm, mấy triệu năm cũng chỗ nào cũng có, nếu để cho bọn họ biết được, tiểu gia hỏa chỉ dùng hơn hai trăm năm liền bước vào Ngũ Kiếp Thần Linh, không đi tìm khối tào phở đâm chết mới là lạ .

Kỳ thực hắn liền chưa từng nghĩ, hắn cảnh giới tăng lên tốc độ, đồng dạng cũng là hù chết người không đền mạng .

Vững vàng thần, tâm thần chìm vào Thức Hải, bắt đầu kiểm tra trong trí nhớ địa đồ, đệ nhị nơi đóng quân cùng đệ tam nơi đóng quân giữa khoảng cách, cùng Tinh Hải thành cùng đệ nhị nơi đóng quân giữa khoảng cách không sai biệt nhiều, nhưng chim Thánh tốc độ so với Chu Tước chậm, sơ bộ ước đoán, ít nhất cần một trăm năm mươi năm .

Mà hắn từ đệ nhị nơi đóng quân xuất phát, đến bước vào Nhị kiếp Thần Linh trong lúc đó, tổng cộng tốn thời gian hai mươi năm, vững chắc cảnh giới, dùng năm mươi năm, cộng lại chính là 70 năm, nói cách khác còn cần tám mươi năm, mới có thể đến đệ tam nơi đóng quân .

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đừng xảy ra bất trắc, nếu không thì muốn nhiều thời gian hơn .

Tâm thần rời khỏi Thức Hải phía sau, Vô Thiên liền tỉ mỉ lưu ý mặt biển động tĩnh, khi thì đều có thể nhảy ra một đầu Hải Thú, nhưng đều bị hắn nhanh chóng giải quyết hết .

Dần dần, hắn chân mày vặn .

Hôm nay đã qua ba bốn canh giờ, tiểu gia hỏa cư nhiên còn chưa có trở lại, khiến hắn không khỏi bắt đầu lo lắng .

Chim Thánh an ủi: "Nơi đây cũng không phải trung ương Hải Vực, bằng con ếch thực lực của lão đại, còn không có cái nào thủ lĩnh Hải Thú có thể làm gì được nó, ngươi cũng đừng mù lo lắng ."

Nhưng mà thẳng đến trời sáng ngày thứ hai, tiểu gia hỏa vẫn không có trở về, chim Thánh rốt cục cũng vô pháp bình tĩnh, thúc giục: "Nhanh hỏi một câu con ếch lão đại đang làm gì ."

Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cho tiểu gia hỏa phát đi nhất đạo tin tức .

Với dày vò trong khi chờ đợi, sau nửa canh giờ, tiểu gia hỏa rốt cục đáp lại một câu .

"Con ếch gia phát hiện hảo ngoạn đích, chờ trở về sau đó mới cặn kẽ nói với các ngươi ."

Chỉ lần này một câu, không còn hắn nói .

Bất quá Vô Thiên cùng chim Thánh cuối cùng cũng có thể yên tâm, đồng thời tâm lý lại đang nghĩ, như thế thần bí, tiểu gia hỏa đến tột cùng phát hiện đồ chơi tốt gì ?

Ba ngày sau, tiểu gia hỏa mới vừa rồi trở về, thần sắc biểu lộ ra khá là uể oải, nhưng mang theo vẻ hưng phấn .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nhìn đem ngươi vui, mau nói cho chúng ta biết, ngươi phát hiện cái gì ?"

Tiểu gia hỏa cười gian nói: "Nhớ kỹ trước đây, chúng ta gặp cái kia Huyết Y nam tử sao?"

Vô Thiên đạo: "Âu Dương thành tuấn mà, ta làm sao có thể quên . [ 800]on G> "

Tiểu gia hỏa nhìn có chút hả hê nói: "Hắn bắt đi Chelan tiểu nương môn ."

"Cái gì ?"

Lúc này, nhất đạo kinh hô ở sau người vang lên, Hoàng Phủ minh châu mở mắt ra, đứng dậy đi tới Vô Thiên bên cạnh, nhìn tiểu gia hỏa hỏi "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Lời vô ích, con ếch gia cũng không ăn nói bừa bãi, nói cho ngươi biết, không ngừng Chelan tiểu nương môn đều bắt đi, ngay cả Tiểu nghiệp một dạng bọn hắn cũng đều thành tù nhân ."

Hoàng Phủ minh châu cũng là nộ, đạo: "Vậy sao ngươi không cứu bọn họ ?"

Tiểu gia hỏa khu khu mũi, khinh thường nói: "Con ếch gia bằng tại sao phải cứu bọn họ ? Nể mặt ngươi ? Vẫn là xem mặt mũi của bọn hắn ? Hoặc là xem bọn hắn cha mẹ mặt mũi ?"

Hoàng Phủ minh châu hoạt kê, hít thở sâu một hơi, hỏi "Bọn họ bây giờ đang ở đâu ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Còn giống như phải đi đệ tam nơi đóng quân, bất quá Tiểu Thiên Tử ta đã nói với ngươi, lúc đó nhìn thấy Âu Dương . . . Âu Dương cái gì kia mà ?"

"Âu Dương thành tuấn ." Vô Thiên nhắc nhở .

"Đúng đúng đúng, Âu Dương thành tuấn, con bà nó, cũng không biết hàng này cha mẹ của là nghĩ như thế nào, lấy một cái như vậy khó nhớ tên, thực sự là bi thôi hài tử ." Tiểu gia hỏa hèn mọn .

Vô Thiên cười khổ, hắn thực sự không nghĩ ra, tên này có cái gì khó nhớ.

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Ngươi không biết, lúc đó nhìn thấy Âu Dương thành tuấn thực lực phía sau, Chelan tiểu nương môn là biểu tình gì, bất lực, vậy tuyệt ngắm, khiếp sợ . . . Sách sách sách, thực sự quá buồn cười, cạc cạc . . ."

Nói xong, nó liền không nhịn được quái tiếu .

Sưu

Hoàng Phủ minh châu sắc mặt một bên, phá không đi .

Không Thiên Nhãn rõ ràng nhanh tay, bắt lại nàng, an ủi: "Ta biết ngươi lo lắng bọn họ, bất quá Âu Dương thành tuấn thực lực, ngươi cũng chính mắt thấy, đừng nói ngươi đuổi không kịp, mặc dù đuổi theo cũng cứu không đi nghê nghiệp nghiệp bọn họ ."

"Vậy phải làm thế nào ?"

Hoàng Phủ minh châu hỏi, đột nhiên nàng vỗ đầu một cái, trước mặt không thì có lưỡng cái tên tu tưởng biến thái ? Vì vậy khẩn cầu: "Vô Thiên, tiểu gia hỏa, nhờ các ngươi, nhất định phải giúp ta đem bọn họ cứu ra ."

Vô Thiên cau mày một cái, cười nhạt nói: "Ngươi đừng vội, chờ ta hỏi rõ hơn nữa ."

Hoàng Phủ minh châu gật đầu .

Vô Thiên nhìn về phía tiểu gia hỏa, đạo: "Chelan tiểu nương môn . . . Khái khái, Chelan điện hạ có hay không từ Báo Thân phần ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Có, đương nhiên là có, chỉ tiếc Âu Dương thành tuấn không công nhận ."

Vô Thiên đạo: "Ngay cả thiên đế nữ nhi đều không để ở trong lòng, xem ra người này không chỉ có cường đại, còn rất tự phụ, hắn có hay không làm ra thương tổn mấy người cử động ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Cái này thật không có, chính là đem mấy người nhốt lại, làm sao ? Ngươi thật dự định đi cứu bọn họ ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chelan điện hạ trước không nói, chỉ nói nghê nghiệp nghiệp, là cứu ta, không tiếc cùng Lôi Thần phản bội, thì nhìn điểm này ta cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn, đúng ngươi đột phá chưa ?"

Tiểu gia hỏa cười gian nói: "Muốn so một chút sao?"

"Biến thái ."

Vô Thiên mắt trợn trắng, bước vào Nhị kiếp Thần Linh sau đó, đối mặt Ngũ Kiếp khác Thần Linh, hắn không hãi sợ, nhưng cùng tiểu gia hỏa vừa so sánh với, hắn tự nhận không là đối thủ .

"Không đùa ngươi, những thứ này cho ngươi ."

Tiểu gia hỏa nhếch miệng cười, thuận tay vứt cho hắn ba miếng Tinh Nguyên .

Vuốt vuốt ba miếng viên đạn to bằng Tinh Nguyên, Vô Thiên trong lúc nhất thời cảm khái hàng vạn hàng nghìn, nếu như không có tiểu gia hỏa hỗ trợ, cũng không biết năm nào tháng nào, mới có thể đột phá đến Nhị kiếp Thần Linh .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có mở miệng nói nghĩ cách cứu viện chuyện, Hoàng Phủ minh châu vô cùng nóng nảy, đang chuẩn bị mở miệng, Vô Thiên lấy ra một cái ngọc bội, thu hồi ba miếng Tinh Nguyên, sau đó lắc đầu nói: "Yên tâm đi, từ tiểu gia hỏa nói các loại nhân tố để phán đoán, bọn họ tạm thời không có việc gì ."

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ngươi đây chỉ là phán đoán, ai biết Âu Dương thành tuấn có thể hay không thực sự thương tổn bọn họ ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như Âu Dương thành tuấn thật muốn giết bọn hắn, cũng sớm đã động thủ, cần gì phải đợi được sau đó ? Huống mặc dù hắn lại tự phụ, cũng không dám thực sự đối với Chelan điện hạ bọn họ hạ sát thủ, ta chính là ví dụ tốt nhất ."

Nghe nói, Hoàng Phủ minh châu tinh tế vừa nghĩ, cũng hiểu được có vài phần đạo lý, lòng khẩn trương cũng theo đó trầm tĩnh lại .

Trên thực tế, Vô Thiên không vội mà chạy đi nghĩ cách cứu viện, còn có mặt khác lưỡng nguyên nhân  thứ nhất, dọc theo đường khiến tiểu gia hỏa nói Luyện Tinh nguyên, nếu như một lòng người đi đường nói, nói Luyện Tinh nguyên cũng chỉ có thể tạm thời thôi, cái này buôn bán không có lợi lắm . Thứ hai, cũng phải cần khiến Chelan cái này cao ngạo cô gái được chiều chuộng, ăn chịu đau khổ, đừng như vậy nữa tự cho là đúng .

Thời gian thoáng qua trôi .

Không ra Vô Thiên dự liệu, tám mười năm sau ngày này, một tòa khổng lồ đảo nhỏ, xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung .

Nơi này chính là đệ tam nơi đóng quân .

Đệ tam nơi đóng quân tích, so với đệ nhị nơi đóng quân ít nhất phải lớn hơn gấp ba .

Thành trì tọa lạc ở đảo nhỏ trung ương, nguy nga hùng vĩ, khí phái bất phàm, ngoài thành tứ Chu Sơn loan núi non trùng điệp, cổ thụ che trời .

Phụ cận Hải Vực còn có vô số thân ảnh, nhưng đều không ngoại lệ địa, tới cũng vội vã, đi vậy vội vã .

Chim Thánh Biến thành lớn cỡ bàn tay, ghé vào Vô Thiên trên vai, tiểu gia hỏa vẫn là như cũ, nằm trong ngực hắn ngủ ngon, Hoàng Phủ minh châu cũng vẫn là vẫn duy trì sau khi biến hóa dáng dấp .

Mặc dù nhưng đã không cần thiết che giấu tung tích, nhưng có chút phiền phức tránh được nên tránh .

Có tuần thuật đưa cho hắn ngọc bội, chỉ cần tiểu gia hỏa có thể ẩn núp, hắn liền không lo lắng cho mình thân phận sẽ bại lộ .

Đồng dạng ở nơi này tám trong vòng mười năm, tiểu gia hỏa tiền tiền hậu hậu cho hắn Ngũ Mai Tinh Nguyên, hơn nữa thì ra là ba miếng, tổng cộng chính là tám miếng, bất quá hắn tạm thời không có luyện hóa hấp thu, đặt tại trong bình ngọc, tạm thời trước đứng lên .

Chuẩn bị thỏa đáng sau đó, hai người như đồng tình lữ giống nhau, dắt tay đi vào đệ tam nơi đóng quân .

Trên đường phố, ngựa xe như nước, người người nhốn nháo, phí phí Dương Dương .

Đi vào một quán rượu, điểm lưỡng chút thức ăn, một bầu rượu, Vô Thiên liền không lo lắng không lo lắng hưởng dùng .

Nhưng mà Hoàng Phủ minh châu cũng đứng ngồi không yên, vài lần muốn mở miệng hỏi, nhưng lời đến khóe miệng lại thu hồi đi .

Mắt thấy hai canh giờ đi qua, không trời còn chưa có nửa điểm định rời đi, nàng cũng không nhịn được nữa, hỏi "Ngươi đến tột cùng có không có tính toán giúp ta đi cứu Chelan bọn họ ?"

"Không vội ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Hoàng Phủ minh châu suýt nữa bạo tẩu, nàng đều lo lắng muốn chết, mà người này chẳng những có tâm tình uống rượu, còn để cho mình cũng đừng có gấp, thực sự ghê tởm .

Vẫn ngồi vào ban đêm, Vô Thiên phương mới đứng dậy, cũng không nói đi nghĩ cách cứu viện nghê nghiệp nghiệp đám người, tìm tiểu nhị mở một cái phòng, cứ như vậy ở .

Kế tiếp ba ngày, Vô Thiên không phải ở tửu lâu Đại Đường uống rượu, chính là ở bên trong phòng ngủ, mà Hoàng Phủ minh châu kiên trì cũng mỗi một ngày sắp bị chà sáng .

Ngày thứ tư, không Thiên Chiếu thường đi tới tửu lâu, vẫn là một bầu rượu, lưỡng chút thức ăn .

"Hỗn đản này, rốt cuộc xong chưa ." Hoàng Phủ minh châu tâm lý oán giận .

Cũng không biết quá lâu dài, lưỡng cái trung niên Đại Hán một trước một sau đi vào tửu lâu, bọn họ một người mặc Hắc Y, một người mặc áo trắng, quét mắt Đại Đường, nhìn thấy Vô Thiên sau lưng bàn không ai, liền vừa nói vừa cười đi tới .

"Tiểu nhị, cho ta đến lưỡng ấm rượu mạnh nhất ."

Sau khi ngồi xuống, Hắc Y Đại Hán xả một tiếng nói .

"Được rồi, chờ ."

Tiểu nhị lên tiếng trả lời, liền từ trên quầy gở xuống hai bầu rượu đưa tới .

Các loại tiểu nhị sau khi rời đi, bạch y Đại Hán vặn khởi bầu rượu, ngược lại vừa mãn ly, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, tùy tiện nói: "Cái kia con quỷ nhỏ vóc người thật đúng là nóng bỏng, Thấy vậy ta nước bọt chảy ròng, thật con mẹ nó hận không thể đè lên giường hảo hảo chà đạp một phen ."

Hắc Y đại hán nói: "Đừng nghĩ, cô nương kia thế nhưng xuân ý lầu hương bột bột, ngươi đi động nàng thử xem, xuân ý lầu Lâu Chủ không thiến ngươi mới là lạ ."

"Thực sự là lưỡng tên bại hoại cặn bã!"

Bởi gì mấy ngày qua chuyện, Hoàng Phủ minh châu vốn là nghẹn nổi giận trong bụng, hôm nay nghe được hai người ô uế không chịu nổi đối thoại, quát lạnh một tiếng, lúc này bão nổi .

"Nữ nhân a, chính là phiền phức ."

Vô Thiên tâm lý than nhẹ, bắt lại của nàng ngọc thủ, lắc đầu, tâm lý lại có chút kỳ quái, đệ tam nơi đóng quân làm sao cũng có một xuân ý Lâu ?

" Này, ngươi nói là bại hoại ?"

Lưỡng cái Đại Hán thì ở cách vách bàn, Tự Nhiên cũng nghe được Hoàng Phủ minh châu quát lạnh âm thanh, lập tức bất thiện nhìn về phía Vô Thiên hai người .

...

Tu La Thiên Tôn.