Chương  1523: Trở thành vũ cơ

Chương  1523: Trở thành vũ cơ

Đứng đầu đề cử: """

Nghe nói, Hoàng Phủ minh châu mâu Tử Hàn quang phụt ra .

Vô Thiên thật chặc nắm của nàng ngọc thủ, truyền âm nói: "Ta có mục đích của ta, đừng xung động ."

Lập tức, hắn quay đầu nhìn về phía sát vách bàn lưỡng cái Đại Hán, cười xòa nói: "Hai vị đại ca, nàng là đang nói tiểu đệ cùng nó ."

Vô Thiên chỉ chỉ trên vai chim Thánh, tiếp tục nói: "Cùng các ngươi một chút cũng không có, quấy rối nhã hứng của các ngươi, thực sự là xin lỗi ."

Bạch y Đại Hán quan sát nhãn Vô Thiên cùng chim Thánh, đạo: "Nguyên lai là như vậy, vậy được rồi, là chúng ta hiểu lầm, bất quá huynh đệ, đại ca khuyên ngươi một câu, sau đó hảo hảo quản giáo ngươi một chút nữ nhân này, đừng ở bên ngoài kêu la om sòm, vừa dễ dàng tội nhân, lại cho ngươi mất mặt, ngươi nói là không ?"

Vô Thiên nịnh nọt nói: "Đại ca nói cực phải, sau khi trở về, ta nhất định khiến nàng hảo hảo sửa đổi một chút, vạn phần xin lỗi ."

"Nếu là hiểu lầm, vậy cũng lại nói áy náy ."

Bạch y Đại Hán cười cười, liền xoay người, cùng Hắc Y Đại Hán nghị luận .

Vô Thiên quay đầu, trầm ngâm một chút, đi tới Hoàng Phủ minh châu bên tai, thấp giọng nói: "Chớ lộn xộn ."

Lập tức, hắn bưng ly rượu lên cùng bầu rượu, đứng dậy đi tới sát vách trước bàn, cười nói: "Hai vị đại ca rộng rãi rộng lượng, tiểu đệ vạn phần kính ngưỡng, không biết có thể hay không cùng hai vị đại ca ngồi cùng bàn cộng ẩm mấy chén ?"

Hai người nhìn nhau, bạch y Đại Hán mắt nhìn Hoàng Phủ minh châu, nhỏ giọng nói: "Huynh đệ, lẽ nào ngươi sẽ không sợ vắng vẻ nữ nhân của ngươi ?"

Vô Thiên hậu trứ kiểm bì, trực tiếp ngồi ở hai người trung gian, cười nói: "Không sợ hai vị đại ca chê cười, kỳ thực nàng vẫn đủ có tri thức hiểu lễ nghĩa, chỉ là thỉnh thoảng sẽ phát xuống Tiểu tính tình ."

Đang khi nói chuyện, hắn vặn bầu rượu, đem trước người hai người ly không nhất nhất đảo mãn, đạo: "Đến, tiểu đệ kính hai vị đại ca ba chén, bày tỏ áy náy ."

"Nhìn ra được, huynh đệ cũng là một vị tính tình thật người, đến, cụng ly ." Hắc Y Đại Hán cười to nói .

Ba chén hạ đỗ, Vô Thiên giống như hai người hoà mình, như vậy, quả thực giống như là hận gặp nhau trễ .

Uống chỉ chốc lát, Vô Thiên cười nói: "Thật không dám đấu diếm, tiểu đệ hai người vẫn là lần đầu tiên đến đệ tam nơi đóng quân, hai vị đại ca có thể hay không cho ta nói nói tình huống nơi này ?"

Bạch y Đại Hán vỗ vỗ Vô Thiên vai, không vui nói: "Huynh đệ, cái này chính là ngươi không đúng, ngươi đã đều đã bảo chúng ta một tiếng đại ca, vậy đừng có khách khí như vậy, có chuyện liền trực tiếp hỏi, chỉ cần đại ca biết, đều sẽ nói cho ngươi biết ."

"Đa tạ hai vị đại ca ."

Vô Thiên lại kính hai người một ly, các loại uống xong để chén rượu xuống phía sau, cau mày nói: "Tiểu đệ ở đệ nhị nơi đóng quân đã nhìn thấy một cái xuân ý Lâu, còn ở bên trong từng uống rượu, thế nhưng cái này đệ tam nơi đóng quân, làm sao cũng có một xuân ý Lâu ?"

Bạch y đại hán nói: "Nguyên lai là cái này, huynh đệ, đại ca nói cho ngươi biết, ở Tinh Thần chi hải các đại nơi đóng quân, có lưỡng cái thế lực người, ngươi muôn ngàn lần không thể đắc tội, đệ nhất chính là xuân ý Lâu, cái thứ hai là nơi giao dịch . Tiểu thuyết (.

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

Hoàng Phủ minh châu cũng ở Tĩnh Tĩnh nghe .

"Nguyên nhân này mà, rất đơn giản, giao dịch này sở cùng xuân ý Lâu là các đại nơi đóng quân bá chủ, có tuyệt đối quyền thống trị, có thể nói như vậy, ở nơi này Tinh Thần chi hải, bọn họ chính là Thiên Đế, bọn họ liền là Ma Tôn ." Bạch y đại hán nói .

"Lợi hại như vậy?"

Vô Thiên kinh hãi, như có điều suy nghĩ đạo: "Nói như thế, lưỡng lớn thế lực phía sau, đều có cường giả tọa trấn ?"

Bạch y đại hán nói: "Không sai, các đại nơi đóng quân nơi giao dịch cùng xuân ý Lâu, tất cả thuộc về hai người thống trị, như nơi đây xuân ý lầu Lâu Chủ Lâm Thành quá, cùng với nơi giao dịch chủ nhân tân nguyên, chớ nhìn bọn họ mặt ngoài phong cảnh, kỳ thực cũng chỉ là hai người này răng nanh ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hai cái này lớn thế lực sau lưng người thống trị là ai ?"

Bạch y đại hán nói: "Chúng ta đều là tiểu nhân vật, nào có biết bọn họ cái cấp bậc tồn tại, chỉ nghe nói qua một ít đồn đãi mà thôi ."

Vô Thiên gật đầu, vừa rỗi rãnh phiếm vài câu, đứng dậy cười nói: "Hai vị đại ca, thời gian cũng không sớm, tiểu đệ nên cáo từ, sau đó nếu có cơ hội, tiểu đệ sẽ cùng hai vị đại ca hảo hảo uống quá một hồi ."

"Huynh đệ đi thong thả ."

Hai người chắp tay .

Vô Thiên cười cười, đi tới Hoàng Phủ minh châu trước người, lôi kéo nàng, đang chuẩn bị rời đi .

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe Hắc Y Đại Hán lại nhớ tới lúc ban đầu trọng tâm câu chuyện, đạo: "Thật không biết tiểu nương môn có lai lịch gì, bên người lại có một đầu Thần Thú Chu Tước ."

"Chu Tước!"

Hoàng Phủ minh châu thân thể mềm mại run lên, lúc này định xoay người hỏi, Vô Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, truyền âm nói: "Đừng hỏi, chúng ta đi xuân ý Lâu nhìn, thuận tiện đi gặp lại cái kia hay là Lâu Chủ ."

"Còn cần phải xem sao? Bọn họ trong miệng nữ nhân nhất định là Chelan ."

Hoàng Phủ minh châu mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, từ đối thoại của hai người rất dễ dàng là có thể đoán được, Chelan tình cảnh hiện tại phi thường không hay, không nói thêm gì nữa, kết hết trướng, liền lôi kéo không Trung Quốc xuân ý Lâu vội vả đi .

"Hắc hắc, nếu như ngay cả cái Đại Hán trong miệng nữ nhân, thật là Chelan tiểu nương môn, vậy lần này thì có trò hay xem ." Chim Thánh cười gian nói .

"Câm miệng ." Hoàng Phủ minh châu hung hăng trừng đi, thế nhưng hiển nhiên đối với chim Thánh vô dụng, cười hắc hắc nói: "Chim Thánh gia gia thật đúng là muốn nhìn một chút, thiên đế nữ nhi vặn eo quyệt cái mông là dạng gì."

"Con ếch gia cũng phi thường chờ mong nha!" Tiểu gia hỏa toát ra một cái đầu, cười gian nói .

Liếc mắt hai cái tiểu gia hỏa, Hoàng Phủ minh châu hít thở sâu một hơi, đè xuống trong lòng lửa giận, mới vừa quay đầu lại, lại quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngươi ở tửu lầu nhiều ngày như vậy, lẽ nào chính là vì hỏi thăm Chelan hạ lạc ?"

"Vận khí mà thôi ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Hỏi thăm tin tức, tửu lâu không thể nghi ngờ là nhất tốt địa phương, bất quá lúc này đây, quả thực là vận khí tốt, bởi vì ban đầu hắn cũng không dám xác định, thật có thể nghe được về Chelan đám người tin tức, chỉ là ôm một loại lòng chờ may mắn lý do .

Mấy chục giây phía sau, hai người sẽ đến xuân ý Lâu, còn chưa tiến vào, lan truyền tiếng ồn ào, liền từ Đại Đường truyền tới .

Mà khi hai người dắt tay đi vào phía sau, hầu như không nghe rõ mọi người đang nói cái gì, tranh cãi ầm ĩ không gì sánh được .

Đồng thời, trong hành lang là kín người hết chỗ, chật như nêm cối, đều không ngoại lệ địa, tất cả mọi người đều ở trung ương trên võ đài .

Trên võ đài, có một quần áo bại lộ, vóc người cực đẹp nữ nhân, đang chậm rãi lắc lắc như rắn nước eo nhỏ, hai cái ** lắc lư gian, tản ra sức mê hoặc trí mạng, nhưng mà ánh mắt của nàng lại có vẻ cực kỳ u buồn .

"Thực sự Chelan!"

Nhìn thấy người nữ nhân này, Hoàng Phủ minh châu thân thể run, đây là bị tức giận, trong con ngươi cũng hiện ra căm giận ngút trời .

"Thật đúng là nàng ."

Vô Thiên vuốt mũi, nhiều hứng thú nhìn .

Trên đài nữ nhân đúng là Chelan điện hạ, chỉ bất quá còn bảo trì đang thay đổi sau dung mạo, chỉ là có chút kỳ quái, ở trên người nàng cư nhiên không cảm ứng được nửa chút tu vi, hơn nữa cũng không phát hiện Thần Thú Chu Tước .

Nhưng mà, hắn và Hoàng Phủ minh châu cũng không có chú ý đến, chim Thánh cùng tiểu gia hỏa đều lặng lẽ lấy ra Địa Tượng lệnh, bắt đầu ghi lại một màn này .

Bạch

Bỗng dưng!

Hoàng Phủ minh châu buông ra Vô Thiên bàn tay to, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở trên vũ đài, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra nhất kiện áo gió, vội vã khoác lên Chelan điện hạ trên người .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Chelan điện hạ có chút ngây người, làm như rất khó tin tưởng Hoàng Phủ minh châu sẽ vào lúc này xuất hiện .

Đồng dạng, xuân ý lầu trong hành lang, cũng trong nháy mắt an tĩnh xuống .

"Đây không phải là mộng, minh châu, ngươi rốt cục đến ."

Chelan điện hạ dùng sức bóp hạ trên cánh tay da thịt, một cổ đau nhức lập tức cuộn sạch trong lòng, quả thực không là ảo giác phía sau, liền trực tiếp nhào tới Hoàng Phủ minh châu trong lòng, ủy khuất khóc rống lên .

Hoàng Phủ minh châu vỗ nhè nhẹ nổi sau lưng của nàng, tự trách nói: "Chelan, xin lỗi, ta tới chậm, để cho ngươi chịu ủy khuất ."

"Ô ô . . ."

Chelan điện hạ khóc càng phát ra thương tâm .

Vô Thiên lắc đầu than nhẹ, đường đường Thiên Đế con gái, thiên giới Công Chúa, khi nào từng có loại gặp gỡ này, xem ra lần này đối với nàng đả kích không nhỏ a!

Nói đi nói lại thì, cái này Âu Dương thành tuấn thật đúng là tuyệt tình, lại muốn đến đem nàng làm ra xuân ý Lâu khi vũ cơ .

Không đúng, lẽ nào người này cùng xuân ý Lâu có quan hệ ?

" Này, ngươi là ai ?"

"Nhanh lên một chút lăn xuống đi, bằng không cũng cùng nàng cùng nhau nhảy ."

"Xuân ý lầu người ở nơi nào, còn không mau đem nàng đánh đuổi!"

" Đúng vậy, đừng liếc đại gia nhã hứng ."

Ngay Vô Thiên trầm tư gian, bốn phía khán giả trở về Thần Hậu, đều bất mãn kêu .

"Ai dám ở xuân ý Lâu quấy rối!"

"Di, nguyên tới vẫn là cái tiểu mỹ nhân, nói chuyện cũng tốt, ngươi giống như nàng cùng nhau nhảy đi, người đến cho nàng tiễn một bộ đi tới, ta muốn nàng làm trò mặt của mọi người thay quần áo ."

Hai người người xuyên hộ vệ phục sức Đại Hán, từ sau Đường đi tới, đều là thân cao tám thước, dài một khuôn mặt dữ tợn, hung thần ác sát, kiêu ngạo cực kỳ!

Dứt lời không lâu sau, thật là có một cái tiểu nhị, bưng ra một bộ quần áo, đi nhanh Triều sân khấu đi tới .

Thấy thế, đám người chung quanh đều là nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, huyết mạch phún trương, có vài người còn tứ vô kỵ đạn lớn tiếng trầm trồ khen ngợi .

Vô Thiên nhìn quanh toàn trường, khuôn mặt đột nhiên bò lên vẻ nghi hoặc, trong ký ức của hắn, vô luận là đệ nhị nơi đóng quân, vẫn là đệ tam nơi đóng quân, cơ bản đều là nam nhân, rất khó nhìn thấy mấy người phụ nhân .

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền thoải mái, Tinh Thần chi hải hung hiểm vạn phần, có mấy người phụ nhân sẽ đến cái này loại địa phương phạm hiểm ?

Cũng khó trách nơi này nam nhân, vừa nhìn thấy nữ nhân hai mắt liền ứa ra lục quang, tràn ngập muốn chiếm làm của riêng .

" Này, gọi ngươi thay quần áo, lẽ nào không nghe thấy ?"

Trên đài, tiểu nhị nhìn Hoàng Phủ minh châu, vênh mặt hất hàm sai khiến quát lên .

Hoàng Phủ minh châu mặt Nhược Hàn sương, âm lãnh đạo: "Có tin ta hay không giết ngươi!"

"Yêu, cái này tiểu nữu không sai, ta thích ."

"Quả thật không tệ, đợi nàng biểu diễn xong, chúng ta anh em hai phải đi hảo hảo chiếu cố một chút nàng ."

Xuân ý lầu lưỡng cái Đại Hán sờ lên cằm, tục tằng trên khuôn mặt, bò lên một dâm tà nụ cười .

Hoàng Phủ minh châu quát lên: "Hỗn đản, ngươi biết nàng thật sao? Như thế nào ta là ai ?"

"Minh châu, đừng nói ."

Chelan điện hạ thấp giọng nói, xảy ra chuyện như vậy vốn là đã rất mất mặt, nếu như lại tự bạo thân phận, lưu truyền ra đi, nàng sau đó còn làm người như thế nào ?

"Các ngươi là ai không trọng yếu, quan trọng là ... các ngươi là nữ nhân, vẫn là nữ nhân rất xinh đẹp, nhanh lên một chút đổi lại, bằng không chúng ta không muốn tự mình động thủ ."

Dứt lời, lưỡng cái Đại Hán kề vai Triều sân khấu đi tới, nụ cười trên mặt càng phát ra Xán Lạn .

Ngay vào lúc này, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, bước chân, từng bước đi tới, mặt không thay đổi nhìn Chelan điện hạ, đạo: "Hiện tại cảm nhận được sao? Nếu như bỏ qua một bên thân phận của ngươi, ngươi cái gì không vâng."

...

Tu La Thiên Tôn.