Chương  1524: Không có quan hệ gì với ngươi

Chương  1524: Không có quan hệ gì với ngươi

Chelan điện hạ lặng lẽ .

Vô Thiên lời này tuy có chút nhìn có chút hả hê mùi vị, nhưng không thể phủ nhận, đều là sự thực, nếu như không phải là bởi vì nàng là thiên đế nữ nhi, ai sẽ mua của nàng sổ sách ?

"Một dạng, ngươi là ai ? Khuyên ngươi một câu, xuân ý lầu sự tình hay nhất đừng nhiều quản ."

"Anh hùng cứu mỹ nhân, là muốn bồi rơi mạng ."

Lưỡng cái Đại Hán quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt cực kỳ bất thiện .

"Có thể hay không bồi rơi mệnh, không nào đó không biết, nhưng không nào đó biết, các ngươi sau một khắc sẽ chết ."

Bỗng dưng!

Vô Thiên biến mất, trong nháy mắt kế tiếp, liền xuất hiện ở phía sau hai người, Diệt Thiên Chiến Khí dâng lên, dường như lưỡng mủi tên, bẻ gãy nghiền nát xuyên thủng hai người khí hải!

A

Lúc này, hai người quỳ rạp trên mặt đất hét thảm lên .

Hai người bất quá Nhị kiếp Thần Linh, dám càn rỡ như thế, chỉ là ỷ vào phía sau có người a.

Vô Thiên cúi người, con ngươi hiện ra quỷ dị quang mang, nhất nhất đối với hai người Sưu Hồn .

Sưu Hồn kết thúc, hắn đứng dậy bước trên sân khấu, cho Hoàng Phủ minh châu tiễn trên y phục đi tiểu nhị thân thể chấn động, không dám lại tiếp tục kiêu ngạo, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ .

"Ngươi liền cho ta quỳ trên mặt đất đi."

Vô Thiên mặt không thay đổi liếc mắt hắn, ngẩng đầu nhìn về phía Đệ Nhị Tầng một cánh cửa phòng, thản nhiên nói: "Lâu Chủ, là không nào đó mời xuống tới, cũng là ngươi bản thân xuống tới, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp tuyển chọn ."

Đám người chung quanh đồng tử đều là teo lại đến .

Người này không chỉ có dám phế bỏ xuân ý lầu hộ vệ, còn dám trước mặt mọi người khiêu khích xuân ý lầu Lâu Chủ, xem ra thân phận cùng thực lực đều không đơn giản a!

"Ha hả, nói vậy các hạ là lần đầu tiên đến đệ tam nơi đóng quân, còn không biết ta xuân ý Lâu là cái gì địa phương, nơi này cũng không phải là ngươi muốn thế nào là có thể như thế nào ."

Mấy hơi phía sau, nhất đạo bao hàm không vui cùng giễu cợt cười nhạt âm thanh, từ trong phòng truyền ra, sau đó cửa phòng mở ra, một cái bạch y thanh niên nam tử chậm chậm dằng dặc đi tới .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đọc đến lưỡng cái đại hán ký ức, hắn biết, người này cũng không phải Lâu Chủ, là xuân ý lầu quản sự, là nhất tôn Tam Kiếp Thần Linh .

Ầm

Nghịch thiên lĩnh vực, Chiến Hồn giới, đồng thời mở ra, trong nháy mắt bước vào Tứ Kiếp Thần Linh, bàn tay to vồ giữa không trung, bạch y thanh niên một tiếng thét kinh hãi, không bị khống chế bay tới .

"Dám làm một hàng giả đến có lệ không nào đó, ngươi lá gan thật đúng là không!"

Dứt lời, hắn bàn tay to chăm chú nắm chặt, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, bạch y thanh niên thân thể Uyển Như khí cầu vậy, trên không trung chợt muốn nổ tung lên, huyết dịch văng khắp nơi, chen chúc ở đám người phía dưới, không tránh kịp, toàn bộ văng đến trên người bọn họ, khiến cho một trận kịch liệt khủng hoảng .

"Người này phải đại náo xuân ý Lâu, chúng ta đi mau!"

Trong đám người, cũng không biết là người nào hét lên một tiếng, mọi người tranh nhau chỉ sau hướng ra phía ngoài vọt tới .

"Các ngươi xem không nên nhìn, không nên, cho rằng còn có thể sống được rời đi sao?"

Vô Thiên xong, cả người dành ra một cổ thao Thiên Sát cơ, thần lực hiện lên, Uyển Như hồng thủy mãnh thú vậy, lăn về phía Bát Phương, nơi đi qua, tất cả đều là Hóa thành phấn vụn!

Trong khoảnh khắc, bên trong đại đường mọi người vẫn lạc, huyết vụ ở trong hư không bốc hơi, mùi máu tươi gay mũi!

Đương nhiên, đây là hắn tận lực khống chế khí thế, cùng với thần lực lực hủy diệt, phương mới tạo thành như thế phạm vi phá hư, nếu không, đệ tam nơi đóng quân đều có thể bị vén cái lộn chổng vó lên trời .

Nhưng nhìn thấy một màn này, quỵ ở trên đài tiểu nhị, đã sợ đến không khống chế, mặt xám như tro tàn!

"Các hạ, ngươi bây giờ hành vi, đủ để cho ngươi táng thân nơi đây!"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo âm trầm lại mang theo sát cơ ngôn ngữ, từ Đệ Nhị Tầng căn phòng bên trong truyền ra .

"Chỉ sợ ngươi không có bản sự này ."

Vô Thiên lắc đầu, bước ra một bước, trực tiếp phủ xuống ở Đệ Nhị Tầng, một cước đá tới, cửa phòng lên tiếng trả lời mà nát, một cái chừng mười trượng căn phòng, hiện ra ở trước mắt .

Bên trong gian phòng, bố trí được tương đương xa hoa, một cái trung niên Đại Hán tọa ở trung ương ghế ngồi, sắc mặt âm trầm như nước, trung niên Đại Hán trong lòng, còn có một cái quần áo hở hang nữ nhân, nhìn thấy Vô Thiên xông tới, nhất thời liền hoa dung thất sắc, kinh khủng bất an .

Đồng thời, Đại Hán trước người trên bàn, có một lồng chim, lồng chim bên trong có một con màu lửa đỏ chim, đó không phải là Thần Thú Chu Tước là ai ? Chỉ bất quá thời khắc này nó, hai mắt ảm đạm vô thần, cả người cũng cảm ứng được nửa khí tức tồn tại .

Nhưng nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện, con ngươi của nó lại hiện ra một màu sắc .

Trung niên Đại Hán quan sát Vô Thiên một chút, hỏi "Các hạ đến tột cùng là người nào ?"

Vô Thiên không trả lời, bước đi vào phòng, ngồi ở Đại Hán ghế đối diện, đưa ngón tay ra, trêu chọc một chút Chu Tước, ngoạn vị đạo: "Ở không nào đó biết mọi người ở giữa, ngươi vẫn là thứ nhất coi Chu Tước là sủng vật người nuôi, thật không biết ta hẳn là khen ngươi gan lớn, cần phải ngươi ngu xuẩn . Không lời vô ích, nói cho ta biết, Âu Dương thành tuấn ở đâu ? Hắn có phải là ngươi hay không môn xuân ý lầu người ?"

"Âu Dương thành tuấn ?"

Trung niên Đại Hán chân mày cau lại .

"Làm sao ? Ngươi không biết ?"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, ngón trỏ chỉ tiêm phun trào khỏi một tia thần lực màu xám, tản ra kinh khủng lực hủy diệt, lắc đầu nói: "Tuy là ngươi cũng là Tứ Kiếp Thần Linh, nhưng ở không nào đó trước mặt, ngươi không có nửa sức phản kháng ."

"Thế nào lại là thần lực màu xám ? Đồng thời còn phóng xuất ra đáng sợ như vậy lực hủy diệt ? Không nào đó ? Thần lực màu xám . . . Không nào đó . . . Lẽ nào . . . Ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên!"

Trung niên Đại Hán kinh hô .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi còn không đần ."

Nghe nói, Đại Hán sắc mặt chợt biến, một bả vặn khởi nữ nhân trong ngực, Triều Vô Thiên ném đi, sau đó đúng là không đánh mà chạy, độn vô ích đi!

Cùng lúc đó, một vệt kim quang lóe lên rồi biến mất .

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, hắn lại không phải là cái gì quái vật, có cần phải vừa nghe đến tên của hắn, giống như là sống nhìn thấy quỷ giống nhau ?

Im lặng lắc đầu, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, nữ nhân an toàn địa .

"Đừng ... nữa đến Tinh Thần chi hải, nơi đây không phải ngươi đợi địa phương ."

Nhàn nhạt để lại một câu nói, Vô Thiên liền vặn khởi lồng chim, cũng không đuổi theo đánh Đại Hán, đứng dậy ra khỏi phòng, phủ xuống ở trên vũ đài, sau đó đem lồng chim đưa tới Chelan điện hạ trước người .

Chelan điện hạ đề cập qua lồng chim, đem Chu Tước phóng xuất, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, nhưng ngươi không nên đem bọn họ toàn bộ sát ."

"Ngu xuẩn nữ nhân ."

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, đạm mạc nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, giết bọn hắn, là bởi vì bọn hắn nhục nhã minh châu, không có quan hệ gì với ngươi ."

Nghe được câu này, Chelan điện hạ trên mặt, lập tức bò lên vẻ lúng túng .

Hoàng Phủ minh châu thì trừng mắt hắn, hỏi "Chelan, ngươi và Chu Tước đều là Tứ Kiếp Thần Linh, làm sao sẽ rơi tới mức này ?"

Vô Thiên đạo: "Tu vi của bọn họ đều bị Phong Ấn, nghĩ đến là Âu Dương thành tuấn làm ."

"Làm sao ngươi biết ?" Chelan điện hạ cả kinh nói .

Vô Thiên không để ý đến nàng, cúi đầu rơi vào trầm tư, vốn có hắn hoài nghi Âu Dương thành tuấn là xuân ý Lâu người, nhưng bây giờ cảm giác, dường như có chút không đúng .

Thử nghĩ hạ, nếu như hắn thật là xuân ý Lâu người, sẽ đem Chelan điện hạ an bài ở xuân ý Lâu khi vũ cơ ?

Hiển nhiên không biết.

Bởi vì như thế thứ nhất, căn bản là tự cấp xuân ý Lâu gây phiền toái, dù sao thiên đế nữ nhi, cũng không phải là ai cũng dám đắc tội .

Đồng thời, nếu việc này bị Thiên Đế biết được, đến lúc đó dưới cơn nóng giận, đừng đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu, sợ rằng tất cả xuân ý Lâu đều có thể bị nhổ tận gốc .

Vì vậy, từ tình huống hiện tại đến xem, Âu Dương thành tuấn ngược lại giống như xuân ý lầu địch nhân, cố ý đem Chelan điện hạ tiễn tới nơi này, khiến xuân ý Lâu đến làm người tiêu tiền như rác .

Liền khi hắn suy nghĩ sâu xa gian, Hoàng Phủ minh châu cho Chelan điện hạ thoáng giải thích vài câu, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, khẩn cầu: "Làm phiền ngươi hỗ trợ đem Chelan cùng Chu Tước Phong Ấn giải trừ có được hay không ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta nào có cái này năng lực ?"

Kỳ thực hắn tâm lý đang nghĩ, hiện tại Chelan điện hạ tu vi bị Phong Ấn, không thể nghi ngờ là Sưu Hồn thời cơ tốt nhất .

Chỉ cần đọc đến trí nhớ của nàng, có phải hay không dụng tâm kín đáo, liền nhất thanh nhị sở .

Hoàng Phủ minh châu đương nhiên cũng biết, huyết dịch của hắn có thể giải ngoại trừ Phong Ấn, nhưng chỉ cho là Vô Thiên còn đang tính toán chuyện trước kia, đang chuẩn bị mở miệng khuyên bảo, lúc này, Vô Thiên trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động .

Lấy ra hơi chút kiểm tra một phen, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đạo: "Giải trừ phong ấn sự tình chờ chút lại, đi trước cùng gia hỏa hội hợp ."

Hoàng Phủ minh châu nghi ngờ nói: "Gia hỏa không ngay trong ngực của ngươi ?"

"Vừa rồi Lâu Chủ trốn lúc đi, gia hỏa cũng đã theo sau ." Vô Thiên vung tay lên, quỵ ở trước người tiểu nhị, kèm theo hét thảm một tiếng, máu tươi tại chỗ .

Chelan điện hạ chân mày to nhíu một cái, lại tựa như là nghĩ muốn cái gì, nhưng lại nuốt trở về .

Ngay sau đó, Vô Thiên vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên hai người, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Ngoài thành, một cái trên dãy núi vô ích, Vô Thiên ba người đột nhiên xuất hiện, đồng thời, một vệt kim quang từ phía dưới lướt đi, đứng ở Vô Thiên trước người, cười hắc hắc nói: "Phía dưới này có cái sơn động, bất quá có phong ấn tại, dường như ẩn dấu cái gì ."

Không Thiên Vấn đạo: "Lâu Chủ đây?"

Gia hỏa đạo: "Đi vào ."

Vô Thiên đạo: "Đi, dẫn chúng ta đi xuống xem một chút ."

Tại gia hỏa dưới sự hướng dẫn, mấy người đáp xuống một mảnh bên trong cốc, trong cốc quán mộc tùng sinh, cỏ dại chân cao bằng một người .

Gia hỏa hướng trước mặt đi vài bước, móng vuốt vung lên, bụi cây xa nhau, lộ ra một cái đen nhánh hang ngầm .

Vô Thiên đi tới gia hỏa bên cạnh, Thần Niệm kéo dài ra, điều tra chỉ chốc lát, thủ lĩnh đạo: "Quả thật có Phong Ấn ."

Chelan điện hạ nhìn cái động khẩu, không hiểu nói: "Chúng ta tới nơi này làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như ngươi không tính cứu nghê nghiệp nghiệp bọn họ, chúng ta có thể xoay người rời đi ."

"Lẽ nào bọn họ ở nơi này mặt ?" Chelan điện hạ kinh nghi .

"Hai người hộ vệ kia trong trí nhớ không có tin tức tương quan, ta cũng không dám xác định, bất quá cái kia Lâu Chủ không có khả năng vô duyên vô cớ trốn tới nơi này." Vô Thiên nổi, giảo phá ngón tay, một giọt dòng máu màu vàng óng tràn ra, cúi người, đặt tại cửa động chỗ hư không, kèm theo quang mang chớp thước gian, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra .

"Mau vào đi ."

Phân phó một câu, hắn và gia hỏa nhanh như tia chớp lướt vào hang ngầm, Hoàng Phủ minh châu mang theo Chelan điện hạ theo sát phía sau .

Thầm nghĩ bên trong, có chút hôn ám, lại phi thường ẩm ướt .

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Các ngươi có chú ý đến hay không, trong không khí có một cổ nhàn nhạt mùi cá ?"

Vô Thiên đạo: "Không chỉ có mùi cá, còn có một sợi nước biển mùi ."

Chim Thánh kinh nghi nói: "Lẽ nào cái này thầm nghĩ phần cuối là long cung ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Có thể, gia hỏa, ở phía trước khai đạo ."

Kết quả là, mấy người Triều thầm nghĩ phần cuối đi nhanh như điện chớp ..