Chương  1525: Kinh hiện thạch mỏ

Chương  1525: Kinh hiện thạch mỏ

Thầm nghĩ nghiêng xuống phía dưới, càng nhiều ở chỗ sâu trong, liền càng ẩm ướt, mùi cá cùng hải mùi vị của nước, cũng càng rõ ràng .

Trăm hơi thở qua đi, phía trước xuất hiện một cái sáng ngời cái động khẩu, đồng thời còn mơ hồ có thể nghe quất cùng nhục mạ thanh âm .

Vô Thiên mở ra nghịch thiên lĩnh vực, mang theo mấy người, đi tới cửa động chỗ, mà khi nhìn thấy phía dưới hình ảnh lúc, bọn họ đều kinh ngạc đến ngây người .

Phía dưới là một cái đầy đủ nghìn trượng tả hữu hang đá, hang đá dưới đáy, tràn ngập ba thước sâu nước biển, mấy trăm người đứng ở trong nước biển, đang vùi đầu đào xới cái gì, bọn họ quần áo tả tơi, vẻ mặt dơ bẩn, dáng dấp cực kỳ chật vật .

Đồng thời, cùng Chelan điện hạ giống như Chu Tước, những người này đều là Thần Linh, nhưng tu vi bị người Phong Ấn, ở chỗ này làm cu li .

Nhưng ở cái này mấy trăm người trong lúc đó, còn bồi hồi hơn mười người Đại Hán, bọn họ khuôn mặt sinh dữ tợn, thân hình bưu hãn, trong tay đều nắm một cây trường tiên, ai muốn động tác chậm, liền không chút lưu tình một roi vung đi, đồng thời còn vênh váo hống hách nhục mạ .

Nhưng mà, đây không phải là khiến Vô Thiên giật mình địa phương, chân chính khiến hắn giật mình là, những người này moi ra rõ ràng đều là Huyền Hồn thạch!

Đổi lại mà Ngôn Chi, nơi này là một cái thạch mỏ!

Cũng khó trách xuân ý lầu Lâu Chủ sẽ ở cái động khẩu chỗ thiết hạ một đạo Phong Ấn .

Ngay không Thiên Bàn tính, muốn thế nào mới có thể độc chiếm những thứ này Huyền Hồn thạch thời điểm, Hoàng Phủ minh châu dưới ngón tay Phương mỗ một chỗ, thấp giọng nói: "Các ngươi mau nhìn, vậy có phải hay không nghê nghiệp nghiệp bọn họ ?"

Theo nhìn lại, liền thấy bốn vị thanh niên nam tử khom người, ra sức khai thác nổi Huyền Hồn thạch, mệt mỏi cùng cẩu giống nhau, mồ hôi đầm đìa .

Tuy là thấy không rõ lắm mặt của bọn họ, cũng không cảm ứng được khí tức của bọn họ, vậy do Vô Thiên nhãn lực, liếc mắt là có thể nhận ra, bọn họ đúng là nghê nghiệp nghiệp bốn người .

Thế nhưng tảo biến toàn trường, nhưng không có phát hiện xuân ý Lâu Lâu Chủ hình bóng, Vô Thiên cau mày nói: "Gia hỏa, ngươi xác định hắn tới nơi này ?"

"Con ếch gia tận mắt nhìn thấy, đương nhiên xác định ."

Đối với Vô Thiên hoài nghi, gia hỏa tâm lý có chút khó chịu, ánh mắt tứ cướp, tìm tòi tỉ mỉ mỗi một chỗ, nhưng mà cuối cùng, còn thật không có phát hiện Lâu Chủ cái bóng .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Hắn có thể hay không giấu ở Thần Linh Bí Cảnh bên trong ?"

Gia hỏa lắc đầu nói: "Không có khả năng, hắn bất quá Tứ Kiếp Thần Linh, nếu quả thật giấu ở Bí Cảnh bên trong, căn bản không gạt được con ếch gia cảm ứng ."

Chelan điện hạ kinh hãi, nghe gia hỏa giọng của, xem ra nó đã đột phá đến Ngũ Kiếp Thần Linh .

Chim Thánh thầm nghĩ một chút, đạo: "Ta đoán, nơi đây khả năng còn cất dấu những cường giả khác, chiến lực trước không, chí ít cảnh giới không thể so với con ếch lão đại ngươi thấp . Đương nhiên, cũng không bài trừ nơi đây cất dấu đừng cửa ra vào có khả năng ."

"Quản hắn nhiều như vậy, đi xuống trước, những thứ này Huyền Hồn thạch con ếch gia muốn toàn bộ bỏ vào trong túi, ai muốn không phục, lớn có thể tới tìm con ếch gia phân cao thấp ."

Gia hỏa cười hắc hắc, rõ ràng cho thấy cho Chelan điện hạ nghe .

Sưu

Dứt lời, nó hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào nghê nghiệp nghiệp mấy người phía trên, châm chọc nói: "Sách sách sách, không nghĩ tới mấy người các ngươi gia hỏa, cư nhiên sẽ lưu lạc tới mức này, thực sự là khôi hài, cạc cạc . . ."

Nghe thế quen thuộc tiếng cười quái dị, nghê nghiệp nghiệp bốn người bỗng nhiên ngẩng đầu, nhất thời kinh hỉ như điên .

"Gia hỏa, ngươi rốt cục đến ."

"Hỗn đản, nhanh cứu lấy chúng ta ."

"Hỗn đản, Vô Thiên đây? Minh châu đây? Còn có Chelan đây?"

". . ."

Bốn người vội vàng cầu cứu, cũng líu ríu, hỏi qua liên tục .

Bạch

Hoàng Phủ minh châu đột nhiên xuất hiện ở bốn người trước người của, đánh giá bọn họ, vào vào mí mắt chính là tứ Trương Bố tràn đầy dơ bẩn gương mặt của, trên người cũng nhiều chỗ là trường tiên quất vết máu, nhưng không chờ nàng mở miệng, nhất đạo quát lạnh âm thanh nổ tung .

"Lại dám tự tiện xông vào nơi đây, các huynh đệ, giết chết bọn họ!"

"Cô đó đừng giết, giữ lại chúng ta hảo hảo vui đùa một chút ."

Hơn mười người khôi ngô Đại Hán cầm trong tay trường tiên, mang theo nụ cười dử tợn, Triều gia hỏa cùng Hoàng Phủ minh châu bao vây tiễu trừ đi .

Nhưng, bọn họ cũng chỉ là Nhị kiếp Thần Linh, tại sao có thể là gia hỏa cùng Hoàng Phủ minh châu đối thủ ?

Một hồi một phương diện tàn sát liền triển khai như vậy .

Phía trên cái động khẩu chỗ, không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng tâm trạng hung ác, thầm nghĩ: "Chim Thánh, mang Chu Tước xuống phía dưới ."

Chim Thánh lăng lăng, trong khoảnh khắc liền biết Vô Thiên muốn, cười hắc hắc nói: "Chu Tước, chúng ta cũng xuống đi nhìn một chút ."

Dứt lời, Chu Tước còn chưa kịp đáp lại, liền bị chim Thánh Quyển khởi, Triều hang đá dưới đáy lao đi .

"Vô Thiên, ngươi làm cái gì ?"

Chelan điện hạ cả kinh, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, nhưng mà nghênh đón nàng cũng một đôi hiện lên quỷ dị sắc thái con ngươi .

Trải qua nhiều lần suy nghĩ, Vô Thiên vẫn là có ý định đối với nàng Sưu Hồn .

Nhưng, hắn mới vừa chạm tới Chelan điện hạ linh hồn, một cổ kinh khủng tuyệt luân Sát Niệm cuốn tới!

"Không được, là thiên đế Sát Niệm!"

Vô Thiên thầm hô, vội vàng giải trừ Sưu Hồn Chi Thuật, nhưng mặc dù như thế, hai mắt của hắn trung đều chảy ra dòng máu màu vàng óng, nhìn thấy mà giật mình!

Đồng thời, con mắt đau nhức không gì sánh được, thậm chí còn rơi vào mù trong!

"Di, ngươi làm sao thụ thương ?"

Tỉnh hồn lại Chelan điện hạ, nhìn thấy Vô Thiên dị dạng, sắc mặt hơi đổi một chút, kinh nghi hỏi.

Đối với Sưu Hồn việc này, nàng một cảm giác cũng không có .

"Không có việc gì ."

Vô Thiên khoát khoát tay, lau đi khóe mắt cùng trên gương mặt huyết dịch, sắc mặt cũng âm trầm đến vô cùng .

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Thiên Đế lại còn ở Chelan điện hạ trong óc lưu lại một đạo Sát Niệm, lần này thật đúng là trộm gà không thành lại mất nắm thóc .

Lấy ra một gốc cây thần dược, ném vào trong miệng, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng Triều hai mắt vọt tới, trải qua chốc lát chữa trị, rốt cục gặp lại quang minh .

Chelan điện hạ kỳ quái mắt nhìn hắn, hỏi "Chúng ta không đi xuống sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần thiết, bọn họ có thể làm được ."

Phía dưới, giết chóc rất nhanh thì kết thúc, nhưng ngay giết chóc sau khi kết thúc sát na .

"Bạo nổ!"

Đột nhiên, nhất đạo tràn ngập sát cơ quát chói tai âm thanh tại thạch quật bên trong nổ tung .

Cũng ở đồng thời, một thanh kim sắc Chiến Kiếm đột nhiên xuất hiện, trán nổi vạn trượng hào quang, phóng xuất ra một cổ hủy diệt Khí Cơ!

"Quả nhiên còn ở nơi này ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên .

"Không được, có người muốn tự bạo Tứ Kiếp thần binh!"

Chelan điện hạ hoa dung thất sắc, vội vàng nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Còn không mau cứu cứu bọn họ!"

Vô Thiên đạo: "Cứu bọn họ ? Chúng ta hay là trước bảo trụ mạng của mình lại đi, há miệng ra ."

Chelan điện hạ chân mày to nhíu một cái, nhưng khẩn yếu quan đầu cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, môi đỏ mọng hé mở .

Vô Thiên giảo phá ngón tay, trong nháy mắt, một giọt dòng máu màu vàng óng lướt vào trong miệng nàng, lúc này nàng thân thể mềm mại run lên, trong cơ thể Phong Ấn tan rã, một cổ cường đại thần uy phá thể ra .

Cùng lúc đó, phía dưới gia hỏa miệng mở ra, chợt hút một cái, đã khai thác ra Huyền Hồn thạch, cùng với chưa khai thác thạch mỏ, một tia ý thức đều bị nó nuốt vào trong bụng .

Đây hết thảy lúc chậm, nhưng đều phát sinh trong phút chốc!

"Leng keng!"

Ba thước Chiến Kiếm tự bạo ra, hủy diệt khí lưu, quét ngang Bát Phương!

Khôi phục tu vi Chelan điện hạ, lập tức khởi động một cái thần lực Kết Giới, đem Vô Thiên cùng chính cô ta bao phủ .

Phía dưới, gia hỏa đồng dạng khởi động một cái thần lực Kết Giới, đem Hoàng Phủ minh châu mấy người cùng chim Thánh hai thú, bảo vệ .

Còn như những người khác, nó cũng không cái kia lòng thanh thản, cũng không còn hảo tâm như vậy đi nghĩ cách cứu viện .

"Ầm ầm!"

Tứ Kiếp thần binh tự bạo, tương đương với Ngũ Kiếp thần binh uy năng, mấy trăm cái cu li, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp, liền tan tành mây khói, toàn bộ hang đá càng là ầm ầm đổ nát, tứ diện nước biển cường thế rưới vào, sôi trào mãnh liệt!

Phốc

Kinh khủng lực hủy diệt nhào tới trước mặt, đánh vào thần lực Kết Giới thượng, Chelan điện hạ dù sao chỉ là Tứ Kiếp Thần Linh, cùng Tứ Kiếp thần binh tự bạo sinh ra lực sát thương so sánh với, còn chỗ thua kém không ít, phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch một mảnh .

Đi

Quát khẽ một tiếng, nàng cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, như một chi vô kiên bất tồi tên vậy, nát bấy đại địa, hướng lên trên phương bắn mạnh tới!

Hơn mười hơi thở phía sau, hai người rốt cục ly khai dưới nền đất, một cây cột nước theo sát sau lưng bọn họ phóng lên cao, Kinh Đào cuồn cuộn, bốn phía mấy trăm ngàn dặm bên trong núi non, trong nháy mắt bị san thành bình địa, thanh thế kinh người không gì sánh được!

Vô Thiên hai người đứng ở trên không, mắt nhìn xuống phía dưới .

Giờ này khắc này, toàn bộ đảo nhỏ đều ở chấn động kịch liệt, dường như sụt điềm báo  khiến cho phải nơi đóng quân đám người là lòng người bàng hoàng .

Phốc

Đột nhiên, Chelan điện hạ lại là phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ, thần lực Kết Giới tự động tán loạn, hiển nhiên tao bị thương nặng .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi không sao chứ!"

"Hoàn hảo, chỉ là không biết minh châu bọn họ hiện tại thế nào ." Chelan điện hạ vẻ mặt lo lắng .

"Xôn xao!"

Đang nói rơi xuống đất, một cái màu vàng Kết Giới phá vỡ sóng lớn, nhằm phía trên cao .

Bên trong kết giới, chính là gia hỏa một đám người .

Hoàng Phủ minh châu đám người sắc mặt như thường, rõ ràng không có gì đáng ngại, nhưng gia hỏa ánh mắt lại có vẻ phá lệ vẻ lo lắng .

Rơi vào Vô Thiên bên cạnh hai người, nó tản mất thần lực Kết Giới, quét mắt phía dưới, hỏi "Thiên tử, ngươi trước đi ra, có nhìn thấy hay không xuân ý lầu Lâu Chủ ?"

"Không có ." Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Đừng tìm, hắn khẳng định đã từ đáy biển đào tẩu ."

"Hừ, hay nhất đừng làm cho con ếch gia bắt được hắn ." Gia hỏa lạnh rên một tiếng, thu hồi ánh mắt, đạo: "Tiễn con ếch gia đi Tinh Thần Giới ."

Nó đi Tinh Thần Giới, tự nhiên là đem Huyền Hồn thạch từ trong bụng lấy ra .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, đem gia hỏa cùng chim thánh đô đưa vào đi, chợt đem nghê nghiệp nghiệp bốn người cùng Chu Tước trong cơ thể Phong Ấn một vừa giải trừ rơi .

Hử

Bỗng dưng!

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhìn về phía xa xa một ngọn núi, ngọn núi kia cao tới hơn nghìn trượng, tủng vào Vân Tiêu, mà ở trên đỉnh núi, đứng một cái Huyết Y thanh niên, lúc này cũng đang ngắm nhìn Vô Thiên đám người .

"Là Âu Dương thành tuấn, gia hỏa, mau ra đây!"

Bí mật truyền âm một câu, Vô Thiên liền triển khai thần tốc, lên núi lễ Phật sơn lao đi .

Đồng thời, Huyết Y thanh niên khóe miệng hơi giương lên, xoay người độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

"Vương Bát Đản, lần này xem ngươi trốn nơi nào!"

Ngay vào lúc này, gia hỏa nghe tin đi ra Tinh Thần Giới, thi triển cấp tốc, điên cuồng đuổi theo .

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, phất tay, một cánh thời không cửa mở ra, cũng không quay đầu lại đi vào .

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu bọn người là kinh nghi không gì sánh được .

Nghê nghiệp nghiệp vội la lên: "Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú khẳng định phát hiện cái gì, nhanh, đuổi theo!"

Nghê nghiệp nghiệp thi triển Phiêu Miễu Bộ, Hoàng Phủ minh châu năm người rơi vào Chu Tước trên lưng, một trước một sau truy kích đi ..