Chương  1526: Mắc mớ gì tới ngươi

Chương  1526: Mắc mớ gì tới ngươi

Một chỗ Không Gian Liệt Phùng bên trong, cuồng phong gào thét, dòng khí màu xám cuồn cuộn .

Phía trước, Âu Dương thành tuấn hóa thành nhất đạo huyết quang, nhanh như tia chớp di động, hậu phương, gia hỏa triển khai cực nhanh, đuổi Bất Xá .

"Không sai nha, ngắn ngủi hơn trăm năm không gặp, ngươi cũng đã bước vào Ngũ Kiếp Thần Linh ."

Âu Dương thành tuấn cười tà nói, thần sắc ung dung không bức bách, hiển nhiên cái này còn không phải của hắn cực nhanh .

Gia hỏa trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng có mục đích gì ?"

Âu Dương thành tuấn giễu giễu nói: "Chỉ cần ngươi có thể đuổi theo ta, ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Nghe nói, gia hỏa ánh mắt trầm xuống, truy kích lâu như vậy, nó đã biết, bằng nó tốc độ bây giờ, căn bản là không có cách đuổi theo người này .

" Mẹ kiếp, con ếch gia liều mạng!"

Tâm trạng hung ác, nó bên ngoài thân bốc hơi ra nhiều bó ngọn lửa màu đỏ ngòm, tốc độ xoay mình tăng vọt, giữa hai người khoảng cách trong nháy mắt gần hơn một mảng lớn!

"Cư nhiên thiêu đốt sinh mệnh lực, ngươi cũng thật là liều chết ."

Âu Dương thành tuấn lắc đầu, tốc độ cũng gấp bội bạo tăng, gần hơn khoảng cách lại nhớ tới nguyên .

"Xem ra người này thấp nhất đều là nhất tôn Thất Kiếp Thần Linh!"

Gia hỏa lẩm bẩm, trong lòng cũng vô cùng kỳ quái, đáng sợ như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, trước đây làm sao lại chưa từng nghe qua ?

Cũng không biết truy đuổi bao lâu, phía trước hư không đột nhiên nghiền nát mở ra, nhất đạo máu đỏ thân ảnh, nằm ngang ở phía trước .

Người này chính là tiến nhập Chiến Hồn phụ thân trạng thái Vô Thiên .

"Ngươi làm sao chạy đến phía trước ta đi ?" Âu Dương thành tuấn kinh ngạc .

"Lẽ nào ngươi không biết, trên đời này có một loại để cho thời không môn gì đó ?" Vô Thiên lãnh đạm nói, cũng bất kể là không phải này nhân đối thủ, ngón trỏ lăng không một, Diệt Thiên một kích rít gào ra, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương, ngay cả phiên trào sóng biển đều sinh sôi áp chế xuống, bình tĩnh lại .

Chỉ bất quá phần này bình tĩnh, cũng không có duy trì liên tục bao lâu .

"Thì ra là thế, bất quá liền ngươi bây giờ, còn không có tư cách đánh với ta một trận ."

Âu Dương thành tuấn chẳng đáng cười, một tay quét ngang ra, thần lực phun trào, Diệt Thiên một kích ầm ầm chôn vùi, đụng vào Vô Thiên trên người .

Lúc này, Vô Thiên thân thể chấn động, ngang trời bay đi, trong miệng huyết dịch cuồng phún không ngừng!

Một kích bị thương nặng, như thế nghịch thiên thực lực  khiến cho Vô Thiên tâm tình không gì sánh được trầm trọng .

Trái lại Âu Dương thành tuấn, không có nửa dừng lại, từ hắn thì ra là vị trí gào thét mà qua .

"Thiên tử, nghĩ biện pháp khiến hắn đình dừng một cái, chỉ cần con ếch gia có thể đuổi theo hắn, mặc dù hắn lại nghịch thiên, con ếch gia cũng sẽ khiến hắn trả giá thật lớn!" Gia hỏa để lại một câu nói, nhanh như tia chớp truy kích đi .

"Khiến hắn dừng lại ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, thầm nghĩ: "Không Hạo, có hay không Thất Kiếp thần binh ."

Không Hạo cả kinh nói: "Ngươi muốn Thất Kiếp thần binh làm cái gì ?"

"Tự bạo!"

Vô Thiên sâm nhiên phun ra hai chữ này .

Không Hạo cả giận nói: "Ngươi điên sao? Ngươi biết, tự bạo Thất Kiếp thần binh cần cỡ nào năng lượng khổng lồ ? Chỉ dựa vào thực lực của ngươi bây giờ, còn không có tự bạo, cũng đã bị hấp thành người khô, thậm chí ngay cả đầu khớp xương cũng sẽ không còn lại!"

Vô Thiên đạo: "Ta minh bạch hậu quả, nhưng ta có người khác không có dựa ."

Nói xong, hắn mở ra thời không môn, tiếp tục đuổi đi .

"Vô Thiên, ngươi chờ một chút!"

Ngay vào lúc này, Hoàng Phủ minh châu tiếng gọi ầm ĩ từ đàng xa truyền đến, chỉ tiếc Vô Thiên căn bản không nghe .

Hơn mười hơi thở phía sau, Hoàng Phủ minh châu đám người phủ xuống ở Vô Thiên thì ra là vị trí .

Chelan điện hạ tay ngọc vung lên, quát lên: "Đừng đuổi, bọn họ đã ly khai đường an toàn ."

"Thế nhưng . . ."

Hoàng Phủ minh châu lo lắng nói .

Chelan điện hạ đạo: "Đừng thế nhưng, Thôn Thiên thú đã là Ngũ Kiếp Thần Linh, tin tưởng tự bảo vệ mình vẫn là không có vấn đề, chúng ta đi theo, chẳng những không thể giúp nửa vội vàng, ngược lại sẽ liên lụy bọn họ ."

Tuần thuật đạo: "Minh châu, tuy là ta cũng không muốn bỏ lại Vô Thiên, nhưng Chelan rất đúng bằng thực lực của chúng ta, đi theo chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại, chúng ta hay là trước chạy đi đệ tứ nơi đóng quân, ta tin tưởng Vô Thiên sẽ tới tìm chúng ta."

"Ai, cũng chỉ có thể như vậy, hy vọng hắn có thể bình an vô sự ."

Hoàng Phủ minh châu than thở, trên dung nhan tràn đầy khuôn mặt u sầu .

Không Gian Liệt Phùng bên trong!

Trải qua thời gian dài truy đuổi, Âu Dương thành tuấn cũng bắt đầu bốc lửa, cả giận nói: "Ta các ngươi xong chưa ? Ta đối với các ngươi lại không ác ý, có cần phải như vậy đuổi theo không thả ?"

Gia hỏa quát lên: "Không có ác ý ? Vậy ngươi cướp giật thiên tử thần Linh Kiếp làm cái gì ?"

Âu Dương thành tuấn biết chủy đạo: "Không phải tám đạo thần Linh Kiếp mà, cùng lắm ta sau đó trả lại cho các ngươi chính là, ai ai ai, đừng đuổi, các ngươi không phiền lụy, ta còn mệt đây!"

"Hừ, cho tới bây giờ đều chỉ có chúng ta đoạt thức ăn trước miệng cọp, còn không người dám ở chúng ta trong miệng nhổ răng, ngày hôm nay không cho ngươi lưu vật gì vậy xuống tới, con ếch gia quyết không bỏ qua!" Gia hỏa hừ lạnh, vô chỉ cảnh thiêu đốt sinh mệnh lực, xem ra cũng đã động chân hỏa .

"Trứng đau ."

Âu Dương thành tuấn sao cái đầu, đột nhiên hắn con ngươi đảo một vòng, đạo: "Nếu không như vậy, ta tiết lộ cho các ngươi một cái vô cùng trọng yếu tin tức, nhưng các ngươi phải đáp ứng ta, không cho phép nói cho người khác biết ."

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Tin tức gì ?"

Âu Dương thành tuấn đạo: "Tin tức liên quan tới Thánh Giới, ngươi dừng lại ta sẽ nói cho ngươi biết, bằng không chúng ta vẫn hao tổn nữa ."

"Thánh Giới tin tức ?"

Gia hỏa mâu quang lóe lên, đạo: "Vậy ngươi cũng muốn dừng lại ."

"Đương nhiên ." Âu Dương thành tuấn thủ lĩnh .

"Vậy được, chúng ta một lời đã định, ngươi trước dừng lại ." Gia hỏa đạo .

"Không không không, ngươi trước dừng lại ." Âu Dương thành tuấn lắc đầu liên tục, khinh bỉ nói: "Ngươi Thôn Thiên thú vô sỉ người nào không biết ? Ta muốn trước dừng lại, ngươi phần trăm Bách Hội chạy tới đối với ta một trận cuồng oanh lạm tạc ."

"Ah, không nghĩ tới con ếch gia nổi danh như vậy, đi, con ếch gia trước dừng lại ."

Gia hỏa cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên ở hư không .

"Ha ha, ta lừa gạt ngươi, ngu ngốc ."

Âu Dương thành tuấn cười lớn một tiếng, bên ngoài thân cũng là bốc hơi khởi nhiều bó huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ lần thứ hai gấp bội tăng vọt, sát na sẽ không ảnh .

"Vương Bát Đản, con ếch gia ngày hôm nay cùng ngươi không chết không ngớt!"

Gia hỏa giơ thẳng lên trời rít gào, mang theo tràn đầy phẫn nộ, triển khai cực nhanh, lần thứ hai truy kích đi .

Nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, Âu Dương thành tuấn nhàn nhã bước chậm với trong hư không, khóe miệng mím môi vẻ khinh thường, nói nhỏ: "Dễ dàng như vậy đã bị gia lừa bịp được, ngươi là ngu ngốc, đều có chút vũ nhục ngu ngốc hai chữ này ."

Nói nhỏ đồng thời, hắn nhìn về phía trước, phía trước có một vài vạn trượng tả hữu đảo, bụi cây thành rừng, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, hai cây cổ thụ tủng vào Vân Tiêu, cành lá rậm rạp, dường như hai thanh xanh biếc dù lớn .

"Thực sự là lụy nhân, đi trước trên đảo nghỉ ngơi một chút, thuận tiện tìm xem một chút, có không có có cái gì Kỳ Trân Dị Bảo ."

Âu Dương thành tuấn tà tà cười, liền hướng đảo lao đi .

Nhưng mà, mới vừa tiến vào đảo, một cổ không có gì sánh kịp khí tức, không có dấu hiệu nào hiện lên .

"Leng keng!"

Sau một khắc, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa kim loại thanh âm, đảo ầm ầm muốn nổ tung lên, từng đạo hủy diệt khí lưu, như hồng thủy vậy lăn về phía Bát Phương, lấy đảo làm trung tâm, bày biện ra một cái khổng lồ vòng xoáy, sâu không thấy đáy, bốn phía Kinh Đào cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật!

"Hỗn đản, các ngươi vẫn chưa xong!"

Âu Dương thành tuấn lúc này không khỏi gầm lên giận dữ, ngay sau đó, liền bị sóng lớn bao phủ!

Cùng lúc đó!

Xa xa, một mảnh nhỏ hư không nghiền nát, Vô Thiên nhanh chân đi ra, nhưng sau khi đi ra, lập tức nửa quỳ giữa không trung, thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt!

Từ lúc hơn mười hơi thở trước, hắn liền nhận được gia hỏa truyền âm, Âu Dương thành tuấn rất có thể sẽ trải qua toà đảo này, khiến hắn sớm mai phục .

Vì vậy, hắn liền ở trên đảo ẩn dấu nhất kiện Lục Kiếp thần binh .

Vốn có, ban đầu hắn là dự định tự bạo Thất Kiếp thần binh, nhưng không Hạo cái gì cũng không đồng ý, nhưng mà cứ việc chỉ là Lục Kiếp thần binh, cũng đầy đủ tiêu hao hai giọt thần bí huyết dịch, mới vừa rồi tự bạo ra .

May mà Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, Âu Dương thành tuấn đúng như gia hỏa sở liệu, đi tới nơi này ngôi đảo, bằng không làm đây hết thảy, liền thất bại trong gang tấc .

Ầm

Vô Thiên xuất hiện sau một khắc, gia hỏa cũng phá vỡ hư không, thở hồng hộc đi tới .

Khi nhìn thấy Vô Thiên phía sau, gia hỏa vội vàng bay đến bên cạnh hắn, hỏi "Như thế nào đây?"

Vô Thiên nhìn khổng lồ vòng xoáy, thủ lĩnh đạo: "Vừa vặn mệnh trung, chỉ là không biết có hay không trọng thương hắn ."

Gia hỏa mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Có còn hay không Lục Kiếp thần binh ? Không đúng, có hay không Thất Kiếp thần binh ?"

Vô Thiên đạo: "Nghe không Hạo, đệ nhị nơi đóng quân nơi giao dịch Tàng Bảo Khố bên trong, chỉ có một thứ Lục Kiếp thần binh cùng nhất kiện Thất Kiếp thần binh ."

"Vậy liền đem món đó Thất Kiếp thần binh cho ta, vương bát cao tử, dám trêu chọc con ếch gia, xem con ếch gia ngày hôm nay không phế ngươi ." Gia hỏa sát khí nghiêm nghị .

Bạch

Vừa dứt lời, không Hạo hiển hiện ra, âm trầm nhìn hai người, đạo: "Loại này cử động điên cuồng chỉ này một lần, đừng ... nữa nghĩ."

" Mẹ kiếp, đó là con ếch gia cướp sạch tới, con ếch gia còn không có quyền sử dụng ?" Gia hỏa cả giận nói .

"Thật quá ngu xuẩn, ngu muội vô tri!" Không Hạo lạnh lùng liếc mắt nó, liền trở về Tinh Thần Giới đi  khiến cho gia hỏa một trận chán nản .

Sưu

Đột nhiên, Âu Dương thành tuấn từ trong vòng xoáy lướt đi, đứng ở hai người đối diện, cúi đầu nhìn tàn phá không chịu nổi y phục, cười khổ nói: "Ta các ngươi có thể hay không đừng như thế chấp nhất ?"

Vô Thiên nhìn lại, người này ngũ quan rõ ràng, thân hình cao ngất, ngược lại cũng coi là tuấn tú lịch sự .

Gia hỏa thì đang quan sát thương thế của hắn, xuyên thấu qua y phục rách rưới, có thể rõ ràng thấy, hắn trên da thịt có một đạo đạo chưa khép lại vết máu, cái này cũng đủ để rõ ràng, Lục Kiếp thần binh tự bạo đã xúc phạm tới hắn, đổi lại mà Ngôn Chi, đúng như nó sở liệu, người này là nhất tôn Thất Kiếp Thần Linh .

Bởi vì nếu như hắn là Bát Kiếp thần linh nói, Lục Kiếp thần binh tự bạo, sợ rằng ngay cả đoạn hắn một sợi tóc đều làm không được đến .

Biết được người này tu vi thật sự, gia hỏa cũng yên tâm không ít, thầm nghĩ: "Thiên tử, khiến không Hạo cho ta một gốc cây địa Nguyên Linh thảo, con ếch gia ngày hôm nay muốn bỏ đá xuống giếng ."

Chỉ cần không làm ra Vô Thiên trước khi như vậy cử động điên cuồng, không Hạo đều là tán đồng, nghe được Vô Thiên truyền âm phía sau, không chút do dự sẽ đưa một gốc cây địa Nguyên Linh thảo đi ra .

"Địa Nguyên Linh thảo!"

Thấy thế, Âu Dương thành tuấn cả kinh, không còn cách nào bình tĩnh .

"Có loại ngày hôm nay ngươi cũng đừng chạy!" Gia hỏa khiêu khích, móng vuốt vươn ra, bắt lại địa Nguyên Linh thảo .

"chờ một chút ."

Âu Dương thành tuấn cấp bách vội vươn tay ngăn cản, đạo: "Chờ sau này đột phá đến Bát Kiếp thần Linh Hậu, lại dùng địa Nguyên Linh thảo a, cứ như vậy, ngươi là có thể một lần hành động bước vào Cửu Kiếp Thần Linh ."

"Ăn thua gì tới ngươi ."

Gia hỏa cười lạnh một tiếng, trực tiếp liền đem địa Nguyên Linh thảo ném vào trong miệng ..