Chương  1527: Điên cuồng gia hỏa

Chương  1527: Điên cuồng gia hỏa

"Người nào không liên quan với ta ? Ngươi con mẹ nó cho ta nhổ ra!"

Thấy thế, Âu Dương thành tuấn tại chỗ bạo tẩu, thân ảnh thời gian lập lòe, liền hiển hóa tại gia hỏa trước người, lập tức cũng không còn thấy hạ sát thủ, hai chân dùng sức kẹp lấy gia hỏa thân thể, cánh tay phải chăm chú ghìm chặt cổ của nó, tay phải dùng sức ban miệng của nó .

Vốn có Vô Thiên là chuẩn bị hỗ trợ, nhưng không nghĩ tới trong buổi họp diễn một màn này, trong lúc nhất thời ngốc lăng, có chút chân tay luống cuống .

Người này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì ? Trước khi còn đang ngươi truy ta cản, hiện tại làm sao ngược lại quan tâm tới gia hỏa ? Chẳng lẽ là anh hùng thấy anh hùng, thông minh gặp nhau ?

Bất quá trước bất luận ân oán, chỉ cái này một, Âu Dương thành tuấn liền không phải không có lý .

Thần Linh cảnh, mỗi đề thăng một kiếp, độ khó sẽ tăng lớn, Ngũ Kiếp Thần Linh đến Lục Kiếp Thần Linh trong lúc đó, nếu như thành là một cái khó có thể vượt qua đại giang, Bát Kiếp Thần Linh đến Cửu Kiếp Thần Linh trong lúc đó, đó là một mảnh vô biên vô tận đại dương mênh mông .

Rất nhiều người có thể bước vào Lục Kiếp Thần Linh, nhưng rất ít người có thể bước vào Cửu Kiếp Thần Linh .

Đổi lại loại đơn giản hơn pháp, tỷ như từ Ngũ Kiếp Thần Linh đột phá đến Lục Kiếp Thần Linh, cần một năm, vậy từ Bát Kiếp Thần Linh đột phá đến Cửu Kiếp Thần Linh, liền cần một trăm năm .

Cái này chính là thời gian chênh lệch!

Nếu như gia hỏa lưu lại địa Nguyên Linh thảo, lưu đến Bát Kiếp Thần Linh lại dùng, đột phá đến Cửu Kiếp Thần Linh, liền nước chảy thành sông, đơn giản mà cử .

Các loại, vì sao hắn chỉ Bát Kiếp Thần Linh dùng địa Nguyên Linh thảo, mà không phải Cửu Kiếp Thần Linh đây?

Nếu như Cửu Kiếp Thần Linh dùng địa Nguyên Linh thảo, không phải trực tiếp là có thể bước vào Thập Kiếp Viên Mãn Chi Cảnh ?

Lẽ nào, địa Nguyên Linh thảo đã không cách nào để cho Cửu Kiếp Thần Linh, trực tiếp bước vào Thập Kiếp Thần Linh ?

Âu Dương thành tuấn rống giận: "Vô Thiên, ngươi còn lo lắng cái gì ? Nhanh, khiến nó đem địa Nguyên Linh thảo nhổ ra ."

Trên dưới quan sát người này, Vô Thiên phát hiện, hắn giữa hai lông mày tràn đầy lo lắng, không giống làm bộ, tâm lý liền một mạch buồn bực, lẽ nào người này thật không có ác ý ?

Cướp giật thần Linh Kiếp, đem Chelan đưa đến xuân ý Lâu khi vũ cơ, đem nghê nghiệp nghiệp bốn người đưa đi làm thợ mỏ, những thứ này lại giải thích thế nào ?

Hiện tại hắn thực sự rất khó đoán được, người này đến tột cùng là thật tình quan tâm gia hỏa ? Vẫn là sợ gia hỏa đột phá đến Lục Kiếp Thần Linh, tìm hắn để gây sự ?

Nhưng bất kể thế nào, là gia hỏa được, hắn dường như cũng có thể khuyến thượng một câu .

Nhưng mà, giữa lúc hắn chuẩn bị mở cửa chi tế, Âu Dương thành tuấn đúng là ngạnh sinh sinh từ gia hỏa trong miệng, móc ra buội cây kia địa Nguyên Linh thảo .

"Hoàn hảo gia nhanh tay lẹ mắt, nếu không... Các loại tiêu hóa liền muộn ." Âu Dương thành tuấn thở phào .

"Hỗn đản, ngươi đến tột cùng muốn ? Mau đưa địa Nguyên Linh thảo trả lại cho con ếch gia ." Gia hỏa cả giận nói, Ngũ Kiếp thần linh khí thế bạo phát, truyền thừa thần thông bỗng nhiên xuất kích .

"Thực sự là không biết phân biệt ." Âu Dương thành tuấn xẹp miệng, đồng dạng đấm ra một quyền, phịch một tiếng, gia hỏa tại chỗ bị hất bay, trong miệng phún huyết!

"Nói cho ngươi biết Thôn Thiên thú, cũng là ngươi Vô Thiên, nếu như ta cố ý muốn giết các ngươi, các ngươi cũng sớm đã chết, bây giờ còn có sẽ cơ lại ở chỗ này tìm ta phiền phức ? Nằm mơ đi thôi!" Âu Dương thành tuấn cười nhạt không ngớt .

Bay ngang trung gia hỏa giận tím mặt, bởi vì ... này câu, khiến nó lòng tự trọng nghiêm trọng bị thương tổn, thân thể bỗng nhiên tăng tới hơn vạn trượng, phảng phất một tòa nguy nga núi lớn để ngang Hải Vực bầu trời, vạn thú khí tức chí tôn lăn về phía Bát Phương  khiến cho phải cái này mảnh nhỏ hải vực Hải Thú, đều cúng bái!

"Thôn Thiên!"

Bỗng dưng!

Nó mở miệng chợt quát, miệng rộng mở rộng ra, một cổ kinh khủng tuyệt luân hấp lực chợt sinh ra, phía dưới nước biển, bao quát nước biển Hải Thú, đều Triều trong miệng nó vọt tới .

Những thứ này Hải Thú, thấp nhất đều là Nhị kiếp Thần Linh, mạnh nhất còn có Ngũ Kiếp Thần Linh, cùng gia hỏa tu vi bằng nhau, nhưng giờ khắc này ở trước mặt nó, giống như miểu không chịu nổi con kiến hôi một dạng, cư nhiên không có nửa sức phản kháng!

Đồng thời, ngay cả không gian đều không chịu nổi này cổ đáng sợ hấp lực, một mảng lớn một mảng lớn đổ nát, dũng mãnh vào trong miệng của nó .

"Thôn Thiên, Thôn Thiên thú thiên phú thần thông, có thể thôn phệ vạn vật, quét ngang Hoàn Vũ, ngay cả Thương Thiên đều không thể may mắn tránh khỏi . Mà hắn hiện tại mặc dù còn không cụ bị như vậy năng lực, nhưng đợi một thời gian, chờ nó lớn lên, nhất định có thể tái hiện ngày xưa Thôn Thiên thú hùng vĩ ."

"Cho tới nay, ta đều cho rằng Thôn Thiên cái thiên phú này thần thông chỉ là một truyện, nhưng không nghĩ tới bây giờ liền phát sinh ở trước mắt ta . Nhưng bất kể thế nào, nó còn không có chân chính cường đại lên, bây giờ đang ở nơi đây phỏng đoán tương lai, chỉ là đoán mò ."

Âu Dương thành tuấn âm thầm oán thầm, trong mắt lóe ra mịt mờ không rõ quang mang .

Mà hắn đã ở không bị khống chế Triều gia hỏa bay đi .

Đối mặt ngày như vầy địa gian nghịch thiên nhất thần thông, hắn cũng không dám dò xét, thần sắc có chút ngưng trọng .

"Răng rắc!"

Ngũ chỉ chậm rãi co rút lại, khoảng cách gia hỏa chỉ có trăm trượng chi tế, hắn đấm ra một quyền đi, thần lực màu vàng óng, Uyển Như như nước thủy triều hiện lên, ngưng tụ ra một cái đã lớn to bằng nắm đấm, nghiền diệt hư không, thẳng đến gia hỏa đi!

Đồng thời, thần thông ý chí bao phủ Bát Phương, ngay cả Vô Thiên cư nhiên đều bị giam cầm với hư không!

"Đây là . . ."

Gia hỏa thân thể run lên, đúng là quên tránh né, Vô Thiên thấy tình thế không hay, Thiên Mạch mở ra, thi triển thần tốc, một bước trong lúc đó liền để ngang gia hỏa trước người, con mắt màu vàng chiến đấu quyền sẽ oanh ở trên người hắn, lúc này gia hỏa thông suốt hoàn hồn, một tay lấy hắn đẩy ra, động thân mà lên!

Móng vuốt khẽ động, dẫn phát Thiên Địa Chi Thế, biển gầm cuồn cuộn, cuồng phong gào thét!

Ầm

"Xôn xao!"

Cuồng phong sóng lớn trung, chiến đấu quyền cùng móng vuốt gặp nhau, lúc này bộc ra nhất đạo kim quang sáng chói, giống như một luân gian màu vàng thái dương đến trái đất, hào quang loá mắt!

Hừ

Phốc

Lưỡng đạo tiếng kêu rên, lưỡng đạo phun ra thanh âm, lần lượt vang lên .

Ngay sau đó, gia hỏa kim sắc thân thể, giống như một miếng vẫn thạch vậy, Triều xa xa bay đi, bên phải móng vuốt nghiễm nhưng đã nát bấy, hóa thành hư ảo, quanh thân miếng vảy trên cũng đầy vết rách, huyết dịch văng khắp nơi!

Vô Thiên sầm mặt lại, một bước kéo dài qua ra, dùng thân thể khi thịt đệm .

Nhưng hắn quên cổ kinh khủng lực đánh vào, đương gia hỏa đánh vào bộ ngực hắn sát na, toàn bộ lồng ngực trực tiếp lõm sụp xuống, ngũ tạng lục phủ câu toái, trong miệng huyết dịch cuồng phún, sắc mặt một mảnh trắng bệch, như cùng chết nhân sắc mặt giống nhau!

Hai người bay thẳng đến ra mấy ngàn vạn dặm, phương mới đứng vững thân ảnh, ngẩng đầu Triều chiến trường nhìn lại, tuy là đều thân chịu trọng thương, nhưng mâu quang cực kỳ hữu thần!

Mà ở giữa kim quang, bọn họ cũng không phát hiện Âu Dương thành tuấn thân ảnh, giống như bốc hơi khỏi thế gian .

"Gia hỏa, lẽ nào ngươi giết hắn ?"

Vô Thiên nhíu, giọng nói hữu khí vô lực, hơi lộ ra khàn khàn .

"Không có khả năng, người này chiến lực rất mạnh, cùng Bát Kiếp Thần Linh đánh một trận đều không là vấn đề, mà ta và hắn trong lúc đó chênh lệch ước chừng hai cái cảnh giới, căn bản sát không hắn, giải thích duy nhất, hắn nhân cơ hội chạy, hơn nữa còn là mang theo địa Nguyên Linh thảo chạy ."

Gia hỏa đạo, từ từ con mắt lờ mờ bên trong tràn đầy không cam lòng, lại nói: "Tuy là khiến hắn chạy, nhưng ta dám khẳng định, hắn hiện tại cũng không tốt hơn ."

Nổi, nó giơ lên bên trái móng vuốt, liền thấy trên móng vuốt có một cái nhuốn máu cánh tay, nhìn cánh tay này, gia hỏa liên tục cười lạnh .

Vô Thiên lại quá sợ hãi .

Âu Dương thành tuấn thực lực, hắn tận mắt nhìn thấy, cường đại trình độ, nhất chiêu đủ để giết hắn mấy vạn lần, nhưng mà thấp hắn hai cái cảnh giới gia hỏa, cư nhiên sinh sôi xé bỏ hắn một cánh tay, có thể nghĩ, trước khi ở giữa kim quang, khi hai người giết cùng nhau sát na, phát sinh điên cuồng cỡ nào chuyện!

Đùng

Gia hỏa thuận tay ném một cái, cánh tay rơi vào trong biển, đạo: "Đi, đi trước Tinh Thần Giới chữa thương ."

Vô Thiên nhìn quanh Bát Phương, phát hiện bất tri bất giác, thì đã ly khai đường an toàn, bất quá hắn ngược lại cũng không phải rất lo lắng, thứ nhất có gia hỏa cái này nhân vật nghịch thiên, hiện nay cái này Hải Vực, còn không có Hải Thú có thể uy hiếp được bọn họ, thứ hai địa đồ đều bị hắn nhớ ở trong đầu, chỉ cần dùng nhiều phí một ít thời gian, liền có thể trở lại đường an toàn .

Chỉ là Hoàng Phủ minh châu tình cảnh, khiến hắn có chút lo lắng, chỉ bất quá bây giờ lo lắng cũng đã vu sự vô bổ, chỉ hy vọng Chelan điện hạ cùng Thần Thú Chu Tước, có thể bảo vệ tốt nàng .

Còn như địa Nguyên Linh thảo, tổn thất quả thực rất đáng tiếc, nhưng đã bị Âu Dương thành tuấn cuốn đi, hắn còn có thể làm sao ?

Tiến nhập Tinh Thần Giới, không Thiên Vấn đạo: "Gia hỏa, lúc trước Âu Dương thành tuấn thi triển chiến đấu quyền, có phải hay không truyền thừa Vũ Thần Thông ?"

Gia hỏa thủ lĩnh, nhưng không có một chữ, huyền phù ở phía trên ruộng thuốc, thôn Nạp Linh tụy thần tinh, bắt đầu chữa thương .

Nhưng mà Vô Thiên lại phát hiện, gia hỏa dường như có chút dáng vẻ tâm sự nặng nề .

Không ném vũ khí cho nhau không muốn nhiều, hắn cũng không còn đi hỏi nhiều, khoanh chân với Thần Mộc đỉnh, một bên chữa thương, một bên cân nhắc Âu Dương thành tuấn thân phận .

Truyền thừa Vũ Thần Thông, chỉ có thập đại mạnh nhất Hoang Thú, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc mới có, người này có loại này thần thông, chẳng lẽ cũng là Thánh Giới nhân chứ ?

Nhưng thập Đại Hoang thú, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông, hắn đều ở Viễn Cổ đại lục từng thấy, tựa hồ cũng không có cái này một loại .

Còn có một khiến hắn rất nghi hoặc, Âu Dương thành tuấn Vũ Thần Thông sở tản ra khí tức, cho hắn một loại có chút xa lạ, nhưng lại có chút quen thuộc mâu thuẫn cảm giác .

Cùng lúc đó, nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, Âu Dương thành tuấn ôm chảy máu vai, trong mắt thần sắc khó phân biệt .

Sở dĩ khó phân biệt, là bởi vì chợt nhìn lại, hắn làm như rất phẫn nộ, nhưng phẫn nộ ở giữa vừa có buồn bực, nhưng mà buồn bực bên trong lại đầy ắp hy vọng, nói chung không rõ ràng lắm .

"Lần này ta thụ thương, không phải là bởi vì ta coi Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, cũng không phải là bởi vì ta thực lực không đủ, càng không phải là bởi vì ta lơ là sơ suất, là ta quên thời không môn, hoàn toàn có thể như vậy, ta thất bại cũng là bởi vì thời không môn ."

Hắn yên lặng ở tâm lý tổng kết lần bị thương này nguyên nhân, giả như hắn cũng chuẩn bị đầy đủ thời không môn, Vô Thiên cùng gia hỏa cũng không có biện pháp vẫn dây dưa tiếp .

Nhưng nghĩ lại, người nào Thần Linh còn có thể dùng thời không môn ? Thần Linh đã là vượt qua phàm nhân tồn tại, cơ bản chẳng đáng đi sử dụng thời không môn .

Song đôi khi cũng là bởi vì như vậy không quan trọng nguyên nhân, mới đưa đến bản thân thiệt thòi lớn .

"Không đúng, còn có một, ta quên sự điên cuồng của bọn hắn trình độ, Thôn Thiên thú chút nào vô chỉ cảnh thiêu đốt sinh mệnh lực, cái này đã đầy đủ kinh người, không phải người bình thường dám làm, nhưng Vô Thiên người kia, lại dám tự bạo Lục Kiếp thần binh, hắn đến tột cùng hướng người nào mượn lá gan ? Bất khả tư nghị nhất vẫn là, hắn dĩ nhiên thành công ."

Mặc dù không cách nào nhìn thấu Vô Thiên cảnh giới, nhưng Vô Thiên xuất thủ qua, chỉ cần vừa ra tay, là hắn có thể đoán được Vô Thiên thực lực chân thật, chính là Nhị kiếp Thần Linh mà thôi, lại tự bạo Lục Kiếp thần binh, thật đúng là lần đầu nghe nói .

Nếu như hôm nay Vô Thiên cùng gia hỏa cường thịnh trở lại một, bất định hắn vẫn thật là táng thân ở mảnh này trong biển, thi cốt đều có thể bị Hải Thú phân chia đồ ăn .

Nghĩ tới đây, Âu Dương thành tuấn cũng không khỏi phải một trận mao cốt tủng nhiên .

Hiện nay, Vô Thiên cùng gia hỏa tuy không pháp đối với hắn cấu thành uy hiếp trí mạng, nhưng đã tại tâm lý lưu một cái tâm nhãn .

Nói chung, đối mặt hai tên điên cuồng này, tất cả không có khả năng đều đều là có thể ..