Chương  1528: Xúi giục châm lửa

Chương  1528: Xúi giục châm lửa

Âu Dương thành tuấn mang theo không rõ tâm tình tiêu thất, không có người biết hắn đi nơi nào, cũng không còn người biết hắn đến từ nơi nào, hắn chính là một cái mê, một cái làm người ta suy nghĩ sâu xa lại không hiểu mê .

Nửa tháng sau, Vô Thiên cùng gia hỏa thương thế rốt cục khỏi hẳn, lại khôi phục lại sanh long hoạt hổ trạng thái, thoáng rỗi rãnh phiếm vài câu, liền đi ra Tinh Thần Giới .

Rống

Ầm

Hai người vừa xuất hiện, liền nghe được vang thiên Triệt Địa thú hống, nguyên lai là mấy chục con Hải Thú trên không trung hỗn chiến, Kinh Đào cuồn cuộn, máu nhuộm Thương Khung!

Thực lực của bọn họ cơ bản đều ở đây Tam Kiếp cùng Tứ Kiếp trong lúc đó .

Vô Thiên thoáng quét mắt, phát hiện những thứ này Hải Thú lại là ở tranh đoạt gia hỏa nửa tháng trước vứt cánh tay kia .

Suy nghĩ một chút cũng phải, Âu Dương thành tuấn là nhất tôn Thất Kiếp Thần Linh, hắn Thần Huyết, đối với mãnh thú đến không thể nghi ngờ là một mặt Đại Bổ Dược, khiến cho Hải Thú giành cướp, tựa hồ cũng rất bình thường .

Nhưng nhìn thấy hai người xuất hiện, mấy chục con Hải Thú đều như là kỳ lạ giống nhau, trốn vào trong biển, hiển nhiên nửa tháng trước đánh một trận, đã tại chúng nó tâm lý, lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma .

"Không phải một cánh tay, có cái gì tốt cạnh tranh ."

Gia hỏa xẹp lép miệng, trước mắt chẳng đáng, móng vuốt vung lên, màu vàng sóng triều vọt tới, thẳng đến đem cánh tay kia nghiền thành đống cặn bả, mới vừa rồi dừng tay .

Vô Thiên lắc đầu, nguyên lai gia hỏa cũng như vậy mang thù, cười hỏi: "Chúng ta là đi đường an toàn, vẫn là ?"

Gia hỏa Ngạo đạo: "Đi an toàn gì lộ tuyến, không có cần phải ."

Vô Thiên đạo: "Liền trực tiếp đi đệ tứ nơi đóng quân, vẫn là lão kế hoạch, ngươi phụ trách nói Luyện Tinh nguyên, ta đi Tinh Thần Giới tôi luyện Luyện Linh Hồn, chạy tới đệ tứ nơi đóng quân trước khi, nhất định phải đem linh hồn đề thăng tới Tứ Giai, cũng tương tự muốn đem cảnh giới đề thăng tới Tam Kiếp Thần Linh ."

Gia hỏa hèn mọn: "Ngươi nhưng thật ra sẽ ngồi mát ăn bát vàng ."

"Ha hả, ta với ngươi còn sẽ khách khí sao? Huống ta có loại dự cảm, trung ương Hải Vực sẽ không quá bình tĩnh, nếu như bây giờ không nỗ lực, sợ rằng đến lúc đó, ngay cả nỗ lực cơ hội cũng không có ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, liền trở lại Tinh Thần Giới .

Gia hỏa thì khống chế Tinh Thần Giới, dừng lại ở gia hỏa một mảnh nhỏ Kim Lân bên trong .

Được

Đạt được không Hạo truyền âm phía sau, gia hỏa liền bắt đầu điên cuồng cướp thức ăn .

Đệ tam nơi đóng quân đến đệ tứ nơi đóng quân trong lúc đó, nếu như là đường an toàn, mạnh nhất Hải Thú cũng liền Tam Kiếp Thần Linh, đương nhiên cũng có một đừng Tứ Kiếp Thần Linh .

Mà đường an toàn bên ngoài, tương đối đến hung hiểm rất nhiều lần, Tứ Kiếp thần linh Hải Thú nhiều không kể xiết, nhưng Ngũ Kiếp thần linh Hải Thú, gia hỏa là một đầu cũng không có gặp gỡ, khiến nó có chút thất vọng .

Bởi vì, khi nó bước vào Ngũ Kiếp thần Linh Hậu, Tứ Kiếp thần linh Hải Thú, liền không còn cách nào thỏa mãn .

Chỉ có nuốt chững cùng cảnh giới, hoặc là cao hơn bản thân nó cảnh giới Hải Thú, mới có thể làm cho nó đạt được lớn nhất được lợi .

Bất quá Ngũ Kiếp thần linh Hải Thú, chỉ có ở đệ tứ nơi đóng quân đến đệ ngũ nơi đóng quân giữa Hải Vực, mới là phổ biến tính.

Kỳ thực, các đại nơi đóng quân không chỉ là người mạo hiểm an toàn cảng, còn có một ... khác tầng hàm nghĩa, đó chính là đại biểu Hải Thú thực lực .

Tỷ như!

Tinh Hải thành đến đệ nhị nơi đóng quân, Hải Thú thực lực, phổ biến đều ở đây một kiếp cùng Nhị kiếp trong lúc đó .

Đệ nhị nơi đóng quân đến đệ tam nơi đóng quân, Hải Thú thực lực, phổ biến đều ở đây Nhị kiếp cùng Tam Kiếp trong lúc đó .

Đệ tam nơi đóng quân đến đệ tứ nơi đóng quân, Hải Thú thực lực, phổ biến đều ở đây Tam Kiếp cùng Tứ Kiếp trong lúc đó .

Lần lượt loại suy!

Đồng dạng, từng cái nơi đóng quân bên trong, đều có hai vị cao hơn Hải Thú một cảnh giới cường giả tọa trấn, chính là xuân ý lầu Lâu Chủ, cùng với nơi giao dịch chủ nhân, sự tồn tại của bọn họ, một là bảo vệ nơi đóng quân không bị Hải Thú tập kích, hai là mượn cơ hội vét lớn tài phú cùng tài nguyên, có thể nói là được cả danh và lợi .

Liền cầm bị gia hỏa hủy diệt đệ nhị nơi đóng quân đến, sau đó không lâu sẽ có cường giả xuất hiện, một lần nữa kiến tạo một cái nơi đóng quân, dùng không bao lâu, tất cả thì sẽ khôi phục đến thường ngày trạng thái .

Nhưng những thứ này đối với Vô Thiên đến đều không trọng yếu, vô luận cái gì địa phương, thực lực vi tôn đều là luật sắt, là sinh tồn pháp tắc, sở dĩ đề thăng thực lực của tự thân, mới là mấu chốt nhất chỗ .

Có câu nói là, Yamanaka không năm tháng, hàn tẫn không biết năm, chút bất tri bất giác, một tòa khổng lồ đảo nhỏ, tiến nhập gia hỏa ánh mắt .

Đảo này, so với đệ tam nơi đóng quân còn muốn Bàng lớn gấp ba, cao vút trong mây, trung ương tọa lạc một tòa cổ xưa thành trì, rầm rộ, mơ hồ còn có thể bên trong thành cảm ứng được hai đại các vị khí tức cường đại .

Ngũ Kiếp Thần Linh!

Không sai, nơi này chính là đệ tứ nơi đóng quân, có hai vị Ngũ Kiếp Thần Linh tọa trấn!

"Thiên tử, chúng ta đến ."

Gia hỏa bí mật truyền âm, nhìn đệ tứ nơi đóng quân, mắt vàng trung có khác thường màu sắc .

"Rốt cục đến, vừa vặn ta Hồn Lực cùng cảnh giới, cũng đối mặt đột phá ."

Vô Thiên mở mắt ra, hít sâu một hơi, đứng dậy liền xuất hiện ở gia hỏa trước người, hỏi "Bao nhiêu năm trôi qua ?"

Gia hỏa đạo: "Một trăm năm mươi năm ."

"Một trăm năm mươi năm ."

Vô Thiên không khỏi trở nên thất thần, phải biết rằng gia hỏa tốc độ viễn siêu chim Thánh, cư nhiên cũng dùng một trăm năm mươi năm, mới đến đệ tứ nơi đóng quân, rõ ràng đệ tam nơi đóng quân đến đệ tứ nơi đóng quân khoảng cách, nếu so với đệ nhị nơi đóng quân đến đệ tam nơi đóng quân khoảng cách xa xôi .

Nhưng cái này một trăm năm mươi năm qua, linh hồn của hắn đã tiến nhập giới hạn, hơn nữa phía trước năm mươi năm, tổng cộng tốn thời gian hai trăm năm .

Nếu như nhớ không lầm, nhất giai thần hồn đến cấp hai thần hồn, hắn dùng năm mươi năm . Cấp hai Thần Linh đến tam giai thần hồn, dùng một trăm năm . Hiện tại tam giai thần hồn đến Tứ Giai thần hồn, dùng hai trăm năm .

Cứ tính toán như thế đến, mỗi cao hơn nhất giai, cần thời gian sẽ gấp bội .

Cũng chính là, hắn hiện tại đang trùng kích đến Ngũ Giai thần hồn, ước đoán cần bốn trăm năm mới được!

Loại này tốc độ khủng khiếp, thả ở bất kỳ một cái nào địa phương, đều có thể nhấc lên một hồi đại phong bạo, nhưng Vô Thiên vẫn cảm thấy quá chậm, hắn đã không có bao nhiêu thời gian, tiến nhập Thánh Giới trước khi, hắn nhất định phải góp đủ đủ thực lực, không cùng Hiên Viên Thần Tướng khi, chí ít không thể quá thấp, bằng không đến lúc đó, chắc chắn đại họa lâm đầu .

Còn như cực hạn thần lực, tổng cộng tiêu hao hai nghìn xuống.

Cái này thì cũng chẳng có gì, dù sao hắn có thất phó Thạch Quan, hai nghìn tích chỉ là chín trâu mất sợi lông .

Đồng dạng, gia hỏa ở một trăm năm mươi trong năm, đề luyện ra mười miếng Tinh Nguyên, bình quân mỗi mười lăm năm tinh luyện một viên, hơn nữa thì ra là tám miếng, đó là mười tám miếng, mấy năm nay bị hắn toàn bộ luyện hóa hấp thu, hơn nữa ở luyện Hóa Tinh nguyên đồng thời, hắn còn đang hấp thu Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Đồng thời, không Hạo còn đặc biệt vì hắn mở ra một con đường, nối thẳng đệ nhị không gian, biển máu huyết khí liên tục không ngừng vọt tới .

Các loại ưu thế điều kiện phụ gia hạ, khiến hắn nhục thân cảnh giới đã chạy nước rút đến Điên Phong Chi Cảnh, tùy thời đều có thể đột phá!

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp bất động, gia hỏa lựa chọn mí mắt, không nhịn được nói: "Đi thôi, còn lo lắng cái gì ? Bế quan bế ngốc đúng hay không?"

"Trước chờ ta độ hết cướp lại vào thành, cũng giúp ta lưu ý hạ, nếu có trước người tới quấy rối, giống nhau Sát Vô Xá! Đúng ngươi thoáng cải biến một cái, đừng làm cho người nhận ra ngươi Chân Thân ."

Vô Thiên xong, hóa thành một đạo Lưu Quang phóng lên cao, đứng ở trên không sát na, khí thế toàn diện bạo phát!

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

"Ô ô!"

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương giật tiếng sấm chớp, cuồng phong gào thét!

Ngoài ý liệu là, lần này Kiếp Vân, lại còn là đỏ như máu, cũng tương tự khiến hắn kích động không thôi .

Nếu như tâm tình của giờ khắc này, bị những người khác biết được, sợ rằng đụng phải tường đi .

Như thế đáng sợ thần Linh Kiếp, lại còn kích động đến không được, đây không phải là đầu có cái hố sao?

"Con bà nó, con ếch gia lúc nào Hầu Thành hắn tư nhân hộ vệ ?"

Gia hỏa màu vàng thân thể biến thành một mảnh đen nhánh, cùng Ma con ếch độc nhất vô nhị, sau đó mắng liệt liệt Triều xa xa bay đi, tâm lý khó chịu đến vô cùng, nó bôn ba mệt nhọc, Vô Thiên lại ngồi mát ăn bát vàng, bây giờ còn muốn phục vụ hộ pháp, đây coi là chuyện gì xảy ra ? Con mẹ nó, con ếch gia mệnh người cứ như vậy khổ đây?

Bất quá khó chịu thì khó chịu, có thể thấy Vô Thiên thực lực đột nhiên tăng mạnh, nó là đánh trong đáy lòng vui vẻ, cũng phi thường có cảm giác thành công .

Bởi vì ... này hết thảy đều là nó công lao, nếu như không có nó tinh luyện Tinh Nguyên, Vô Thiên có thể nhanh như vậy đã đột phá đột phá lại đột phá ? Nằm mơ đi thôi!

Đồng thời, Vô Thiên thần Linh Kiếp cũng kinh động đệ tứ nơi đóng quân người, đại lượng sóng người tuôn ra ngoài thành, chen chúc ở đảo nhỏ ranh giới trên bầu trời, thần sắc đều đại biến .

"Chỉ có vạn ác bất xá nhân Độ Kiếp, mới có thể gặp phải huyết sắc Thiên Kiếp, người này đến tột cùng là người nào ?"

"Chẳng cần biết hắn là ai, ngày hôm nay chắc chắn phải chết, bởi vì không ai có thể ở loại này Thiên Kiếp sống sót ."

" Không sai, huyết sắc Thiên Kiếp chính là trời cao Sát Niệm, đại biểu Thượng Thiên muốn tru diệt người này, thiên muốn giết người, người nào có thể còn sống sót ?"

"Chết cũng được, người như thế đối với Tinh Thần chi hải đến, căn bản là tai họa, hay nhất Thần Hình Câu Diệt ."

Mọi người nghĩa phẫn điền ưng nghị luận, nhìn có chút hả hê vây xem, như là cùng Vô Thiên có giết vợ thù giống nhau .

"Ta đi, người kia tại sao lại đột phá ? Trong khoảng cách lần đột phá mới bao nhiêu năm ? Để cho ta tính một chút, cư nhiên mới hơn hai trăm năm! Cái này cái này chuyện này... Đây không khỏi cũng quá biến thái chứ ?"

Trong đám người, còn có một cái Huyết Y nam tử, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị, hắn chính là Âu Dương thành tuấn .

Trước đây, Vô Thiên đột phá đến Nhị kiếp thần linh thời điểm, hắn vừa vặn đi ngang qua, có thể nói là ký ức hãy còn mới mẻ, nhưng mà hơn hai trăm năm phía sau, liền cường thế bước vào Tam Kiếp Thần Linh, loại tốc độ này thật sự là sợ người chết không đền mạng a!

Còn như truyện lọt vào trong tai các loại nghị luận, hắn hoàn toàn là ôm khinh thường thái độ .

Vô Thiên thân là Diệt Thiên Chiến Thể, sao lại Độ Kiếp thất bại ?

Mặc dù thất bại, không phải còn có Thôn Thiên thú ? Chính là huyết sắc Thiên Kiếp, còn chưa đủ nó một hơi nuốt trọn .

"Loại này thần Linh Kiếp năng lượng rất khổng lồ, nếu như ta có thể toàn bộ hấp thu hết, khoảng cách Bát Kiếp Thần Linh cũng không xa, thế nhưng Thôn Thiên thú ở bên cạnh hộ pháp, có chút đản đau nhức ."

Âu Dương thành tuấn rối rắm .

"Răng rắc!"

Nổi lên đã lâu đạo thứ nhất thần Linh Kiếp rốt cục hạ xuống, Hung Uy ngập trời, chấn động Bát Phương, người vây xem đều biến sắc!

"Quản bọn hắn điên cùng điên, trước đoạt lại ."

Cũng đúng lúc này, Âu Dương thành tuấn rốt cục tọa quyết định .

"Các vị, Độ Kiếp lực chính là hủy diệt đệ nhị nơi đóng quân cùng đệ tam nơi đóng quân Đại Ma Đầu, hắn là một cái Tai Tinh, đi tới chỗ nào tai họa tới chỗ nào, càng là một cái Sát Nhân Ma Vương, nơi đi qua, tinh phong huyết vũ, hài cốt không còn ."

"Các vị, nếu như không đem hắn diệt trừ, chờ chút đệ tứ nơi đóng quân khẳng định cũng sẽ bị hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát, các vị tính mệnh chỉ sợ cũng khó bảo toàn, mà bây giờ chính là giết chết hắn thời cơ tốt nhất, các vị, đừng do dự nữa, xông lên giết hắn . Chúng ta người đông thế mạnh, làm thịt hắn tuyệt đối không thành vấn đề ."

Âu Dương thành tuấn lên tiếng rống to hơn, phiến phong hỏa, không để lại dư lực nói xấu Vô Thiên, bất quá có hơi chút thay đổi thanh âm ..