Chương  1529: Cướp sạch mượn cớ

Chương  1529: Cướp sạch mượn cớ

Tiếng hô quanh quẩn ở trong thiên địa thật lâu không thể bình tức, đám người chung quanh cũng vô pháp bình tĩnh, trong mắt đều hiện ra ngập trời sát cơ!

Đệ nhị nơi đóng quân, đệ tam nơi đóng quân tình huống, bọn họ sớm có nghe thấy, chỉ là vẫn tìm không được mãnh thú, không có nghĩ đến lúc này đang ở trước mắt!

Loại này Ác Quán Mãn Doanh, tội ác tày trời bại hoại, thực sự là nên bầm thây vạn đoạn!

"Là ai muốn chết như vậy?"

Gia hỏa cũng tương tự nghe, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, nhìn quét đoàn người, nhưng bị Âu Dương thành tuấn xảo diệu tránh được . ⊥ đỉnh điểm nói,..

Vô Thiên ngược lại vẫn toán bình tĩnh, có gia hỏa tọa trấn, cứ yên tâm đi .

"Giết bọn hắn, là đám huynh đệ đã chết báo thù!"

Đột nhiên, Âu Dương thành tuấn thanh âm vang lên lần nữa, mọi người một cổ nhiệt huyết xông ót, đều tế xuất thần Binh, thi triển thần thông Triều Vô Thiên đánh giết đi .

Nhưng thật ra gia hỏa, cư nhiên bị không để ý tới, cười lạnh một tiếng, kinh hồng lóe lên, liền để ngang Vô Thiên phía trước, Ngũ Kiếp thần linh Hung Uy, lúc này giống như thủy triều, phô thiên cái địa đi!

Cheng

Ầm

Trong nháy mắt, thần binh tan rã, thần thông tán loạn, phàm là người xuất thủ, đều là nhịn không được miệng phun nhiệt huyết, sắc mặt trắng bệch .

"Từng cái quá vô dụng, cứ theo đà này, khẳng định không có cơ hội cướp giật thần Linh Kiếp ."

Tránh trong đám người Âu Dương thành tuấn khổ não không gì sánh được, hắn quên Thôn Thiên thú thực lực, bằng những người ở trước mắt, đừng vây khốn Thôn Thiên thú, ngay cả tới gần nó ước đoán đều làm không được đến .

"Răng rắc!"

Đạo thứ hai thần Linh Kiếp phủ xuống, Vô Thiên nhục thân trực tiếp rạn nứt ra, nhưng mà thương thế này, cái này đau nhức, ngay cả khiến hắn nhíu mày tư cách cũng không có, Địa Mạch mở ra, Thiên Lôi Luyện Thể thuật vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu năng lượng, vững chắc cảnh giới!

"Ai nha, lại thiếu một đạo ."

Âu Dương thành tuấn thấy thế, có thể nói là gấp đến độ bốc lửa, nhưng lại thúc thủ vô sách, bởi vì nếu như không ai cuốn lấy gia hỏa, hắn chỉ cần vừa ra, gia hỏa phần trăm Bách Hội tìm hắn liều mạng .

"Phó Long đại ca, chính là bọn họ cướp chúng ta Huyền Hồn thạch ."

Bên trong thành xuân ý trên lầu vô ích, kề vai đứng ở hai bóng người, một người trong đó là trung niên Đại Hán, thân hình khôi ngô, lông mày rậm mắt hổ, ngắm nhìn xa xa Vô Thiên, tục tằng khắp khuôn mặt là phẫn nộ .

Người này chính là đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ!

Bên cạnh hắn là một cái nam tử áo đen, thân hình gầy gò, ánh mắt lợi hại, dường như Ưng Mâu vậy, nhắm thẳng vào lòng người!

Hắn là đệ tứ nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ .

Nghe được đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ mà nói, phó long kiểm Sedan gần âm trầm xuống, hỏi "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Đệ chính mắt thấy, tuyệt đối sẽ không sai ."

"Hừ, vừa động ta xuân ý Lâu gì đó, thực sự là ăn gan hùm mật gấu, ngày hôm nay tất khiến hắn có đến mà không có về ." Phó mắt rồng một dạng nghiêm ngặt lóng lánh .

"Phó Long đại ca, nghìn vạn lần chớ nhìn bọn họ, trước đây ta tự bạo Tứ Kiếp thần binh, chưa từng có thể giết chết bọn họ, thực lực của bọn họ không thể dò xét, nhất là đầu kia màu vàng thú, Đệ mặc dù không cách nào nhìn thấu tu vi của nó, nhưng từ lần trước nó lấy sức một mình, cứu tất cả mọi người tình huống xem, không thể so với phó Long đại ca ngươi chỗ thua kém ."

Đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ nhắc nhở .

"Như vậy đến, ta còn cần người giúp đỡ ."

Phó Long ánh mắt trầm xuống, truyền âm nói: "Cung Xán, ngươi qua đây hạ, ta và ngươi đàm khoản buôn bán ."

Bạch

Mấy hơi thở phía sau, một cái người đàn ông áo bào tím phủ xuống ở trước người hai người, hắn là đệ tứ nơi đóng quân nơi giao dịch chủ nhân, đồng dạng cũng là Ngũ Kiếp Thần Linh .

Cung Xán cười nhạt nói: "Phó huynh, chúng ta vẫn không đều là đối với thủ lĩnh sao? Làm sao hiện tại ở tốt bụng như vậy, gọi đến đàm buôn bán đây?"

Phó Long không nói nhảm, chỉ hướng Vô Thiên, đạo: "Hắn cướp ta xuân ý Lâu đệ tam nơi đóng quân Huyền Hồn thạch, chỉ cần ngươi giúp ta tha trụ đầu kia thú, các loại ta giết hắn, được Huyền Hồn thạch chúng ta chia đều ."

Cung Xán nhìn nhãn hắc sắc thú, hỏi "Có bao nhiêu Huyền Hồn thạch ?"

Phó Long nhìn về phía đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ, người sau tâm thần lĩnh hội, đối với Cung Xán đạo: "Đó là một cái thạch mỏ, không thua kém mười vạn miếng ."

"Mười vạn miếng!"

Cung Xán thân thể run lên, sâu đậm nhìn hai người, đạo: "Không nghĩ tới các ngươi ẩn giấu sâu như vậy, phát hiện một cái thạch mỏ, chúng ta nơi giao dịch ngay cả một tiếng gió thổi đều chưa lấy được ."

Phó Long đạo: "Không cần nói nhảm nhiều, cuộc mua bán này ngươi làm còn không làm ?"

"Đương nhiên làm, không phải tha trụ đầu kia thú sao? Đơn giản mà cử ." Cung Xán tự tin cười, đạo: "Đều là Ngũ Kiếp Thần Linh, ta có mười phần tự tin lực áp nó, thậm chí sẽ không cho nó cơ hội thở dốc chút nào ."

"Ha hả, ta đương nhiên tin tưởng Cung huynh thực lực ."

Phó Long cùng đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ nhìn nhau, trong mắt đều có một tia trào phúng, còn không có hỏi rõ thú chân thực chiến lực, liền ra như vậy cuồng vọng nói, thật đúng là tự đại, người giống vậy, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết .

Bất quá cái này chánh hợp bọn họ ý, giả như Cung Xán thực sự năng lực áp thú, Tự Nhiên không còn gì tốt hơn nhất, thảng nếu không thể, trải qua ngắn ngủi giao thủ, bọn họ cũng đã có thể đoán được thú chân thực chiến lực, đến lúc đó nếu có nắm chặt, liền liên thủ diệt trừ thú, nếu như không nắm chắc, liền trực tiếp bỏ chạy .

Trái lại hắn Cung Xán, nếu như thú chiến lực vô song, quyết định là chắc chắn phải chết, vừa vặn còn có thể cho bọn hắn tranh thủ được cũng đủ chạy trốn thời gian .

Mặc dù là hợp tác, nhưng là không có không thể lợi dụng a!

Loại thời điểm này cần đầu não đi so sánh tất cả không biết hậu quả, mà không phải mãng chàng hành sự .

"Ngươi lẫn trong đám người, tùy thời đợi mệnh . Cung huynh, chúng ta đi thôi!"

Phó Long âm thầm đối với đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ căn dặn một câu, liền cùng Cung Xán kề vai Triều Hải Vực bay đi .

Phó Long thầm nghĩ: "Cung huynh, thành bại nhất cử ở chỗ này, cần phải cuốn lấy nó ."

"Yên tâm, một đầu Súc sinh sinh mà thôi, lật không nổi cái gì biển ." Cung Xán cười nói, tràn đầy tự tin .

Phó mắt rồng một dạng xẹt qua vẻ khinh thường, sau đó hàn quang lóe lên, quát lên: "Đi!"

Bạch

Hai người đồng thời triển khai thuấn di, phó long mục tiêu là Vô Thiên, Cung Xán mục tiêu là gia hỏa .

Từ Vu gia hỏa cách Ly Đảo Đảo tương đối gần, Cung Xán dẫn đầu đến, cùng tồn tại mã quát lên: "Súc sinh, trái lại thúc thủ chịu trói, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Là Cung Xán đại nhân!"

"Cung Xán đại nhân là nhất tôn Ngũ Kiếp Thần Linh, chiến lực ngập trời, cái này tên súc sinh kia chết chắc ."

" Chờ Cung Xán đại nhân đem trọng thương, chúng ta đã đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Mọi người giận dữ, sát cơ lộ, trước khi thú nuốt trọn thần của bọn họ Binh, đã để cho bọn họ sinh ra ý quyết giết, đáng tiếc cũng không phải thú đối thủ, hôm nay Ngũ Kiếp Thần Linh đến đây trợ trận, xem nó làm sao còn thần khí .

Nhưng mà ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Cung Xán đại nhân xong, gia hỏa cũng không có biểu hiện ra rất sợ xu thế, chỉ hơi sửng sờ, liền nghiêng một đôi con mắt, nhìn về phía bị bọn họ ký thác kỳ vọng, không đúng, là ký thác hy vọng Cung Xán đại nhân, cũng nói ra một câu chấn nhiếp nhân tâm chính là lời nói .

Chỉ thấy nó chậm rãi mở miệng .

"Từ đâu tới sỏa bức ?"

Lời này vừa nói ra, mọi người bị sét cái da tiêu thịt mềm, tràn ngập khó có thể tin .

"Mới vừa mắng Bổn Tọa, muốn chết!"

Cung Xán càng là lửa giận ngập trời, vốn có muốn làm chúng hảo hảo trang bị bức, lại không nghĩ rằng tên hỗn đản này thú, cư nhiên băng ra một câu như vậy sét nhân, căn bản là đang đánh hắn khuôn mặt, khiến hắn trước mặt mọi người lúng túng .

Ầm

Ngũ Kiếp thần linh uy thế bạo phát, Triều gia hỏa bao phủ đi, hắn đây là muốn dùng khí thế đè người .

Sưu

Cùng lúc đó, Kiếp Vân phía dưới, phó Long hoa phá trường không, Triều Vô Thiên bay đi .

Thần Linh, đều là vượt qua Thần Kiếp tồn tại, nhìn trời Uy đã nhất định có sức miễn dịch, cái này sức miễn dịch mặc dù không thể như Vô Thiên Thiên Mạch như vậy, không lọt vào mắt, nhưng tự do di động vẫn là không có vấn đề, cũng không cách nào thuấn di .

Gia hỏa ngẩng đầu nhìn nhãn phó Long, lại cúi đầu nhìn về phía Cung Xán, nghi ngờ nói: "Theo con ếch gia biết, đệ tứ nơi đóng quân Ngũ Kiếp Thần Linh chỉ có hai cái, ngươi là xuân ý lầu Lâu Chủ ? Vẫn là nơi giao dịch chủ nhân ?"

Cung Xán cười lạnh nói: "Súc sinh, rốt cục sợ đi, nói cho ngươi biết, Bổn Tọa chính là giao dịch Các Chưởng Khống Giả, thức thời trái lại tiếp nhận đầu hàng, bằng không đợi quỳ xuống địa cầu xin tha thứ cũng vô dụng."

"Như vậy đến, mặt trên vị kia chính là xuân ý lầu Lâu Chủ ."

Gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt cũng biến thành nghiền ngẫm, cười hắc hắc nói: "Ngươi biết con ếch gia vừa rồi đang suy nghĩ gì sao?"

"Suy nghĩ gì ?"

Cung Xán hỏi, ngược lại phó Long vậy, chỉ cần cuốn lấy đầu này thú là được, rảnh rỗi như vậy trò chuyện tiếp, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt .

Gia hỏa đạo: "Vừa rồi con ếch gia liền suy nghĩ, muốn tìm một cớ gì, đi cướp sạch nơi giao dịch Tàng Bảo Khố ? Con ếch gia dù sao cũng là có tư chất, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt loại sự tình này nhất định là không làm được . Lúc đó con ếch gia muốn cả buổi, cũng không nghĩ ra cớ gì hay, vốn có con ếch gia đều cũng định buông tha, cái này được, nhĩ hảo chết không sống đụng lên đến, cho con ếch gia lấy cớ này, cái này không chỉ có ngươi muốn chơi xong, ngay cả giao dịch của ngươi sở cũng muốn đi theo chơi xong ."

"Gì ? Cũng còn chưa đi đến đệ tứ nơi đóng quân, cũng đã đả khởi nơi giao dịch chủ ý ?"

"Cướp sạch nơi giao dịch Tàng Bảo Khố ? Nếu như vậy, nó cư nhiên đều dám ra đây ?"

"Nó đây là đang Xích 'Trần' khỏa thân coi rẻ Cung Xán đại nhân a!"

"Cung Xán đại nhân, mau làm rơi nó, không biết mùi vị, không tự lượng sức súc sinh, tiện đem nhất nó tháo thành tám khối!"

Đám người vây xem vô cùng phẫn nộ, gặp qua phách lối người, nhưng chưa thấy qua lớn lối như thế Ma con ếch, nó cho rằng nó là ai ? Là Thôn Thiên thú ? Lại dám ra lời như vậy, nhất định chính là tự tìm chết .

"Cướp sạch còn muốn mượn cớ ? Hỗn đản này có thể hay không đừng làm như vậy cười ? Bất quá ta cơ hội tới ."

Ẩn Tàng Tại Ám chỗ Âu Dương thành tuấn cười gian không ngớt, mà đối với Cung Xán tự đại, cùng với bốn phía đám người vô tri, từ trong thâm tâm cảm thấy bi ai .

Cung Xán mặt mũi của cũng nữa không nhịn được, cánh tay lộ ra, bàn tay to vồ giữa không trung, thần lực dâng lên, hóa thành một con hỏa diễm bàn tay khổng lồ, Triều gia hỏa bắt đi, hắn muốn sống sống bóp vỡ tên súc sinh này, khiến nó biết, biết được hắn Cung Xán hạ tràng, cũng tìm về mất đi bộ mặt .

Nếu như đổi thành người khác, hắn nhất định có thể như nguyện, nguyên nhân là thực lực của hắn thực sự rất mạnh, không sai biệt lắm đã tới Ngũ Kiếp thần linh Điên Phong Chi Cảnh .

Nhưng mà, hắn lần này tìm lộn đối thủ!

Gia hỏa miệng một phát, móng vuốt chỉ nhẹ nhàng vung lên, ngọn lửa kia bàn tay khổng lồ lăng không nhất chuyển, nhanh như tia chớp đánh vào Cung Xán bản trên thân người, theo oanh một tiếng, Cung Xán phun ra một ngụm máu, thân thể như một viên vẫn thạch vậy, rơi vào trong biển!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Giờ khắc này, trên mặt tất cả mọi người trào phúng, chẳng đáng, cười nhạt các loại tất cả, uyển như băng tuyết gặp gỡ liệt hỏa vậy, sát na tiêu thất phải vô ảnh vô tung, từng cái như là bị không điểm, mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin!.