Chương  1530: Đánh ngang tay

Chương  1530: Đánh ngang tay

Một màn này, thực sự quá chấn động lòng người!

Đường đường đệ tứ nơi đóng quân nơi giao dịch chủ nhân, Ngũ Kiếp Thần Linh, cư nhiên nhất chiêu thua ở thú ? Mọi người cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau, hảo không chân thực .

Phía trên, phó Long cũng là sắc mặt đại biến, Cung Xán tuy là rất ngông cuồng, nhưng không thể phủ nhận, thực lực của hắn thực sự rất mạnh, nhưng nhất chiêu bị thua, cái này thú chân thực chiến lực đến tột cùng cường đại đến trình độ nào ?

Trong nhấp nháy, hắn có tuyển chọn, lui!

Hắn tự nhận không phải Cung Xán đối thủ, càng đừng so với Cung Xán mạnh hơn thú .

Huyền Hồn thạch quả thực rất trọng yếu, nhưng có thể có mạng trọng yếu ?

Đùng

Nhưng vào lúc này, Cung Xán từ trong biển lướt đi, cả người sát khí huân thiên, ánh mắt âm trầm như nước, rống giận: "Súc sinh, xem ta ngày hôm nay không làm thịt ngươi!"

Cheng

Dứt lời, nhất kiện Ngũ Kiếp thần binh đột nhiên xuất hiện, đây là một thanh Chiến Kiếm, dài ba thước, chiều rộng ba tấc, Cung Xán bắt lại chuôi kiếm, thần lực bắt đầu khởi động, Triều gia hỏa nổi giận chém đi, phong mang xé rách hư không, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn che trời!

"Còn có cơ hội ."

Thấy thế, phó Long lại thấy hy vọng .

Trải qua lúc trước quan sát, chỉ bằng vào một mình hắn, khẳng định không phải thú đối thủ, chỉ có rút đi điều này, nhưng bây giờ Cung Xán không chết, chỉ cần cùng Cung Xán liên thủ, hai đại Ngũ Kiếp Thần Linh hợp lực, chẳng lẽ còn đối phó không đầu này thú ?

"Ngươi đi sát Vô Thiên!"

Đối với đệ tam nơi đóng quân xuân ý lầu Lâu Chủ âm thầm ăn nói một câu phía sau, phó Long lấy ra một bả kim xán xán Thần Cung, tay phải cầm Cung, tay trái kéo giây cung, thần lực hiện lên, ngưng tụ ra một chi kim sắc tên, phóng xuất ra hủy diệt Khí Cơ!

Coong

Hưu

Nhắm vào gia hỏa phía sau, hắn tay phải buông lỏng, kim sắc tên hoa phá trường không, Triều gia hỏa bắn mạnh tới, nơi đi qua Bát Phương tịch diệt, kinh người không gì sánh được!

Cùng lúc đó, đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ, hóa thành một đạo Lưu Quang, đằng đằng sát khí Triều Vô Thiên bay đi .

Nhưng mà, mọi người cũng không có chú ý đến, trong đám người tiêu thất một người .

Người này chính là Âu Dương thành tuấn .

Hắn thần không biết quỷ không hay xuất hiện Tại Kiếp Vân chi thượng, nói chuyện chợt hút một cái, phía dưới Kiếp Vân cùng Lôi Điện, liền liên tục không ngừng Triều trong miệng vọt tới .

Hử

Đang ở độ kiếp Vô Thiên, làm như lòng có cảm giác, khẽ cau mày, ngẩng đầu Triều phía trên Kiếp Vân nhìn lại, xuyên thấu qua Kiếp Vân, mơ hồ có thể thấy một bóng người mờ ảo, trong mắt lúc này xẹt qua vẻ hàn quang, truyền âm nói: "Gia hỏa, Âu Dương thành tuấn Tại Kiếp Vân mặt trên, ta có một cái kế hoạch ."

Vô Thiên đơn giản hai câu, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

Cũng liền ở Vô Thiên biến mất đồng thời, kinh hồng lóe lên gian, gia hỏa cũng không còn hình bóng .

Thân là người độ kiếp Vô Thiên, hắn một ngày tiêu thất, Thiên Kiếp cũng sẽ cùng theo tiêu thất, Thiên Kiếp không giải thích được tiêu thất, người vây xem môn Tự Nhiên đều có thể ngẩng đầu đi xem xảy ra tình huống gì, thân Tại Kiếp Vân trên Âu Dương thành tuấn, cũng liền một cách tự nhiên xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

"Hắn là ai ?"

"Xem ra, hắn vẫn Tại Kiếp Vân chi thượng, đối với chúng ta cư nhiên không có phát hiện ?"

Mọi người giật mình không thôi .

Thời khắc này Âu Dương thành tuấn cũng tương tự có chút ngẩn ra, làm sao hảo đoan đoan Kiếp Vân liền tiêu thất đây?

Lẽ nào Vô Thiên đi Tinh Thần Giới ?

Nghĩ tới đây, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, khóe miệng cũng mím môi một nụ cười khổ, có câu nói là, thường đi đường đêm, chung quy sẽ gặp phải quỷ, hắn hao tổn tâm cơ nhiều lần đi tính kế Vô Thiên, lần này rốt cục bị Vô Thiên phản tính kế .

Quả nhiên, đệ tứ nơi đóng quân nhân phẫn nộ .

"Hắn nhất định là Đại Ma Vương đồng bạn!"

"Vừa là đồng bạn, trăm phần trăm cũng không phải là cái gì người tốt, Cung Xán đại nhân, phó Long đại nhân, nhanh giết hắn!"

" Đúng, thiên đao vạn chặt, chém thành muôn mảnh!"

Nghe nói, Cung Xán cùng phó Long cách Không Tướng nhìn kỹ giống nhau, kim xán xán tên, lăng không nhất chuyển, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, thẳng đến Âu Dương thành tuấn đi .

Cùng lúc đó, Cung Xán cầm trong tay Chiến Kiếm, mang theo chết bát phương khí thế, sát hướng Thương Khung!

"Mọi người đồng loạt ra tay, vây hắn lại, đừng làm cho hắn chạy!"

Đệ tam nơi đóng quân xuân ý lầu Lâu Chủ, cũng là giơ thẳng lên trời quát to một tiếng, Triều Âu Dương thành tuấn lao đi .

Nghe được nói thế, đám người vây xem nhiệt huyết sôi trào, dường như đánh như máu gà, khí thế toàn diện bạo phát, đều hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng Âu Dương thành tuấn bao vây tiễu trừ đi!

Thấy thế, Âu Dương thành tuấn không khỏi một trận trứng đau, nguyên lai là hắn giựt giây mọi người đi nhằm vào Vô Thiên cùng gia hỏa, hiện tại khen ngược, tất cả mọi người coi hắn là thành Vô Thiên đồng bạn, đem đầu mâu chỉ hướng hắn, muốn giết chi cho thống khoái, mà dưới tình huống như vậy, giải thích lộ vẻ nhưng đã vô dụng .

Tinh Thần Giới .

Gia hỏa cùng không Hạo đứng ở Thần Mộc đỉnh, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh .

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Thiên tử làm như vậy hữu dụng không ? Âu Dương thành tuấn dầu gì cũng là Thất Kiếp Thần Linh, đệ tứ nơi đóng quân những thứ này ô hợp chi chúng, làm sao là hắn đối thủ ?"

Không Hạo lắc đầu nói: "Ngươi cũng có thể nghĩ ra được, Vô Thiên làm sao có thể nghĩ không ra ? Cử động lần này cũng không phải là diệt trừ người này, là muốn nhìn người này sẽ xuất thủ chém giết đệ tứ nơi đóng quân người."

"Làm sao ?" Gia hỏa không giải thích được .

"Đương nhiên là biết rõ ràng thân phận của người này, nếu như hắn vô tình triển khai tàn sát, liền chứng minh hắn và xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch, không có chút nào quan hệ, nếu thủ hạ lưu tình, đã làm cho người suy nghĩ sâu xa . Bất quá dám đến trêu chọc chúng ta, phải trả giá thật lớn mới được, ngươi chuẩn bị một chút, tìm đúng thời cơ, lại đoạn hắn một cánh tay!" Không Hạo đạo .

"Thì ra là thế, cái này suy nghĩ vấn đề, quả nhiên không phải con ếch gia cường hạng, bất quá đánh lén loại này hoạt động, phi phi phi, loại này hành động vĩ đại, quấn ở con ếch gia trên người ." Gia hỏa hắc hắc cười không ngừng .

Ngoại giới!

Âu Dương thành tuấn thần sắc như thường, đường đường Thất Kiếp Thần Linh, loại tràng diện này, tự nhiên là hù không được hắn .

Nhưng hắn trong lòng cũng đang suy đoán Vô Thiên hành động này mục đích .

Mắt thấy kim sắc tên càng ngày càng gần, đột nhiên, khóe miệng hắn hơi vung lên, mím môi một cười nhạo, lẩm bẩm: "Muốn thăm dò ta, thú vị, thú vị, bất quá ta cái nào có thể cho ngươi đơn giản như nguyện, ta để cái này giao du với kẻ xấu lại hồn một ."

Hắn nhìn về phía phó Long cùng Cung Xán, ánh mắt cuối cùng lại tập trung ở trên người những người khác, bàn tay to chợt vung lên, phía dưới Hải Vực, lúc này nhấc lên cơn sóng thần, Uyển Như ẩn chứa cực kì khủng bố lực sát thương, phàm là bị cuộn sạch người, kèm theo thống khổ kêu thảm thiết, đều máu tươi tại chỗ, hài cốt không còn!

Màu vàng kia tên, càng là dường như gỗ mục vậy, còn không có tới gần, liền bị nhất đạo khí thế chấn vỡ!

Bất quá mấy hơi gian, liền chỉ còn lại có Cung Xán cùng phó Long, cùng với đệ tam nơi đóng quân xuân ý lầu Lâu Chủ .

"Hiện tại theo ý ta ngươi làm sao còn đoán ."

Quét mắt phó Long ba người, Âu Dương thành tuấn tà tà cười, không có nửa triệu chứng tiêu thất .

Phó Long ba người cũng ngây ra như phỗng .

Phải biết rằng, dám xông lên người, cơ bản đều Tứ Kiếp Thần Linh, nhưng mà gần mới mấy hơi mà thôi, cư nhiên toàn bộ vẫn lạc, người này thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường đại ?

Đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ nuốt nước miếng một cái, hỏi "Phó Long đại ca, bây giờ nên làm gì ?"

"Người này khẳng định cùng Đại Ma Đầu là một phe ." Phó Long trầm ngâm một chút, quay đầu nhìn về phía Cung Xán, đạo: "Cung huynh, việc này sự quan trọng đại, chúng ta muốn tính toán cẩn thận hạ, nếu để cho bọn họ tiếp tục náo xuống phía dưới, hai chúng ta lớn thế lực lợi ích đều sẽ bị thương tổn ."

"Đang có ý đó ."

Cung Xán thủ lĩnh, vô luận sẽ sẽ không làm thương tổn đến nơi giao dịch lợi ích, chỉ bằng vào trước khi thú đối với hắn nhục nhã, hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu không... Sau đó làm sao còn ở Tinh Thần chi hải đặt chân ?

Bạch

Ba người hóa thành từng đạo Lưu Quang, Triều thành trì lao đi .

Tinh Thần Giới, gia hỏa cùng không Hạo cũng là có chút mộng, vốn đang gảy mất Âu Dương thành tuấn một cánh tay, nhưng không nghĩ tới chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc, đồng thời còn lập tức bỏ chạy, chút nào cơ hội đều không cho bọn hắn .

Lẽ nào người này, biết bọn họ đang thử thăm dò hắn ? Biết bọn họ đang âm thầm nhìn chằm chằm ?

Bạch

Một lát sau, Vô Thiên từ đệ nhị không gian đi ra, quần áo tả tơi, trên da thịt đầy vết thương, bất quá đang nhanh chóng khép lại .

Hắn vừa xuất hiện, liền vội vàng đạo: "Kết quả như thế nào đây?"

Lập tức, không Hạo đem việc trải qua đơn giản giảng thuật một lần .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Sát những người khác, chỉ cần lưu lại Cung Xán cùng phó Long không giết, để cho chúng ta không thể nào cân nhắc, xem ra hắn thực sự đã biết, chúng ta là đang thử thăm dò hắn, đồng dạng hắn cũng biết, chúng ta sẽ xuất kỳ bất ý đối phó hắn, vì vậy mới đúng lúc bỏ chạy, hô, người này đầu não cũng không đơn giản a! Bất quá lần này, hắn không có có thể thành công cướp đi thần Linh Kiếp, ta cũng không còn thăm dò ra thân phận của hắn, coi như là đánh ngang tay ."

Dứt lời, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hoàng Phủ minh châu phát đi nhất đạo tin tức .

Không lâu sau liền đối lại, nội dung là, các nàng đã xuất phát đi đệ ngũ nơi đóng quân .

Vốn có, Hoàng Phủ minh châu đoàn người, có ở đệ tứ nơi đóng quân chờ hắn, nhưng liên tục các loại hai năm, cũng không đợi được Vô Thiên tới trước tin tức, mọi người rốt cục không kềm chế được, trải qua một phen thương nghị, mới quyết định đi trước một bước .

Còn có một nhân tố khác, đi đệ ngũ nơi đóng quân trên đường, tồn tại không ít Ngũ Kiếp thần linh Hải Thú, đối với Chelan đám người đến, là một lịch luyện cơ hội tốt .

Nhưng nếu như cùng Vô Thiên cùng một chỗ, bằng gia hỏa thủ đoạn, dọc theo đường đi sợ rằng căn bản không có các nàng cơ hội xuất thủ .

Nhưng thật ra tuần thuật ba người, tu vi không chịu được như thế, lại không nên theo tới, cản đều đuổi không đi, đối với cái này loại ăn chơi trác táng đến, như vậy hành vi xác thực có chút khác thường, bọn họ lại mang mục đích thế nào đây?

Vô Thiên trầm tư chỉ chốc lát, một manh mối cũng không có, cũng liền tạm thời để trước hạ, đem Địa Tượng lệnh bỏ vào trong lòng phía sau, gở xuống trên ngón trỏ Tư Không chiến đấu giới, thoáng xem biết, liền hiểu rõ Khai Phong ấn lấy ra bên trong Thần Cấm, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía không Hạo, hỏi "Còn phải nghiên cứu sao?"

Không Hạo tức giận nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ?"

Kỳ thực, hắn vẫn luôn đang âm thầm nghiên cứu luyện chế Chiến Hồn giới phương pháp, chỉ bất quá đương sơ Hiên Viên tuyệt cho Vô Thiên Chiến Hồn giới còn hữu dụng, hắn không dám buông tay chân ra đi nghiên cứu, sợ một cái không tâm khiến Chiến Hồn giới mất đi tác dụng, sở dĩ vẫn không có thu hoạch gì .

Nhưng bây giờ Tư Không chiến đấu giới mất đi tác dụng, đã không có giới trị lợi dụng, liền lại không bất kỳ băn khoăn nào, đại khả buông tay đi nghiên cứu, mặc dù làm hư cũng không thể nói là .

Không Hạo một bả cướp đi Tư Không chiến đấu giới, sau đó đem Hiên Viên tuyệt cho Vô Thiên Chiến Hồn giới, trả lại cho Vô Thiên .

Vô Thiên đeo ở trên ngón trỏ, cả người dành ra một cổ cường đại Chiến Ý, Chiến Hồn phụ thân trạng thái lập tức mở ra, cảnh giới trong nháy mắt tăng tới Tứ Kiếp Thần Linh .

"Đồ chơi này thật tốt dùng, nếu như con ếch gia có một viên, có thể đem Âu Dương thành tuấn trực tiếp ngược thành chó ." Gia hỏa không ngừng hâm mộ .

"Vậy cũng không có cách nào ai kêu Thôn Thiên thú bộ tộc, hiện tại cũng chỉ còn lại có ngươi một cái đây?" Không Hạo trêu tức cười .

"Hừ, một cái thì thế nào ? Có Chiến Hồn giới thì thế nào ? Con ếch gia làm theo có thể đem bọn họ ngược thành chó ." Gia hỏa lạnh rên một tiếng, khinh thường nói .

Hai người nhìn nhau cười, Vô Thiên giải trừ Chiến Hồn phụ thân trạng thái phía sau, ngồi xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh, bắt đầu dưỡng thương, không Hạo cũng yên lặng nghiên cứu Chiến Hồn giới, tới Vu gia hỏa, đi ra ngoài tai họa đệ tứ nơi đóng quân đi ..