Chương  1531: Đệ tứ nơi đóng quân hạo kiếp

Chương  1531: Đệ tứ nơi đóng quân hạo kiếp

Gia hỏa nếu như một lòng muốn tìm lỗi, vẫn không thể thiên hạ đại loạn ?

Ngày hôm nay, đệ tứ nơi đóng quân nhất định là gà chó không yên, cũng còn chưa đi đến vào thành trì, cũng đã khiến cho sóng to gió lớn .

"Thú đến ."

"Nó nhất định là tìm đến gốc ."

"Mọi người chạy mau ."

Nhìn cái kia lớn chừng bàn tay thân ảnh từng bước Triều thành trì đi tới, người bên trong thành dường như ném Hồn táng đảm, kinh khủng đến vô cùng, thủ hộ ở cửa thành tứ tên hộ vệ, tức thì bị sợ đến tè ra quần .

"Con ếch gia đáng sợ như thế sao?"

Gia hỏa nỗ bĩu môi, hướng cửa thành trên vừa đứng, Vương Bát Chi Khí vênh váo, chậm từ tốn nói: "Con ếch gia nhưng thật ra là rất hiền lành, chỉ cần các ngươi đều trái lại giao ra không gian thủ trạc, con ếch gia là sẽ không làm thương tổn các ngươi, nhưng nếu là không giao, con ếch gia không muốn đại khai sát giới, không chừa một mống ."

Dứt lời, thần lực dâng lên, hình thành một cái màu vàng khổng lồ Kết Giới, bao phủ cả tòa thành trì, chỉ có vào chứ không có ra .

"Ta giao, chỉ cần Thần Thú đại nhân ngươi có thể thả ta rời đi, ta cái gì đều giao cho ngươi ."

"Ta cũng thế."

"Chúng ta cũng vậy."

Này đã biết gia hỏa Hung Uy người, không dám có nửa do dự, đều lấy ra không gian thủ trạc, rất cung kính đưa tới gia hỏa trước người .

Gia hỏa tự nhiên là một mình toàn thu, cũng rất giữ uy tín, không có ngăn cản giao không gian thủ trạc nhân ly khai thành trì .

Thấy thế, này còn đang do dự người, cũng là đều nộp lên trên không gian thủ trạc, dù sao tiền tài đều là vật ngoài thân, không có còn có thể kiếm lại, nhưng mệnh nên cái gì chưa từng .

Đương nhiên, cũng có một đừng lanh chanh người, đem trên người đáng giá nhất bảo vật giấu đi, nhưng kết cục sau cùng là, máu nhuộm tường thành, hài cốt không còn .

Sau lại, còn có một vài người mang theo lòng chờ may mắn lý do, cái này thú mặc dù có thể nghịch thiên, cũng không nhất định có thể toàn bộ phát hiện, nhưng theo tàng tư nhân một người tiếp một người vẫn lạc, liền cũng nữa không ai dám dùng tới não cân, đàng hoàng, quy quy củ củ giao ra tất cả thân gia .

Toàn bộ quá trình, duy trì liên tục hai canh giờ .

Đệ nhị nơi đóng quân nhân cơ bản đều đã ra khỏi thành, tụ tập ở ngoài thành, người đông nghìn nghịt, giận mà không dám nói gì, chỉ còn lại có nơi giao dịch cùng xuân ý Lâu người, còn chưa phát hiện mặt .

"Ngày hôm nay thu hoạch nhiều như vậy, làm sao lại không vui đây? Đúng là chim sẻ chúng nó không có ở, đã từng vô luận là ở đâu trong giúp đỡ chính nghĩa, cướp của người giàu chia cho người nghèo, chúng nó đều cùng con ếch gia cùng một chỗ, sớm thành thói quen bên người có chúng nó, nếu như liền con ếch gia một thân một mình, thực sự có chút không thú vị ."

Gia hỏa không hứng lắm, lấy đi tất cả không gian thủ trạc, liền hướng xuân ý Lâu chậm rãi đi tới, thân ảnh có vẻ hơi cô đơn .

Hôm nay, bằng chim Thánh tu vi, lộ vẻ nhưng đã không thích hợp nữa cướp của người giàu chia cho người nghèo, Trùng Vương cùng tử nhãn Bạo Viên bị kích thích trở thành tu luyện cuồng, Phệ Kim Thử hiện tại sống chết không rõ, chỉ còn lại có nó một thân một mình, trong nội tâm không khỏi cảm thấy rất cô độc .

"Chim sẻ, ngươi yên tâm được, con ếch gia nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đánh vỡ cái kia không thể truyện, để cho ngươi một lần nữa tu luyện, còn có con chuột, các loại làm xong việc này, con ếch gia phải đi tìm ngươi ."

Gia hỏa âm thầm phế phủ, rất nhanh thì phủ xuống ở xuân ý trên lầu vô ích, hai lời không, móng vuốt hạ xuống, cả tòa xuân ý Lâu ầm ầm đổ nát, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

"Súc sinh, ngươi chớ quá mức!"

Nhất đạo rống giận ở trong bụi bặm vang lên, chợt hai bóng người lao ra, rơi vào gia hỏa trước người cách đó không xa .

Gia hỏa thản nhiên nói: "Con ếch gia quá phận các ngươi thì có thể làm gì ? Xuân ý Lâu làm nơi đóng quân nhất phương lớn thế lực, bảo vật khẳng định không ít, ngoan ngoãn giao ra đây, chớ ép con ếch gia động thủ, con ếch gia hiện tại tâm tình thật không tốt ."

"Tâm tình thật không tốt ?"

Phó Long hai người nghe vậy, thật hận không thể một cái tát hô đi, đều đã đánh cướp toàn bộ thành trì người, tâm tình còn không được, vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa ?

Phó Long trầm giọng nói: "Súc sinh, ngươi đoạt những người khác không gian thủ trạc, ta không xen vào, nhưng ta hảo tâm khuyên ngươi một câu, hay nhất chớ đem chủ ý, đánh tới ta xuân ý lầu trên đầu, bởi vì mặc dù ngươi cướp đi, cũng không còn mệnh hoa!"

"Con ếch gia mệnh, còn không người dám lấy!"

Gia hỏa khí phách đạo, kinh hồng lóe lên gian, liền xuất hiện ở phó Long Thân phía sau, thần lực như mũi tên, từ hắn trong khí hải xuyên thấu mà qua!

"Thật mạnh!"

Đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ sắc mặt chợt biến .

Thú chân thực chiến lực, đã vượt quá tưởng tượng, đừng phó Long Nhất người, mặc dù phó Long cùng Cung Xán liên thủ, cũng chưa hẳn là nó đối thủ .

Đồng dạng, cho đến lúc này, phó Long Phương mới ý thức tới, ban đầu vọng tưởng cùng Cung Xán hợp lực chém giết thú ý tưởng, có buồn cười biết bao .

"Mau dẫn ta rời đi nơi này!"

Phó Long lo lắng đối với đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ truyền âm .

"Ngươi đã là một phế vật, mang theo ngươi chính là từ tìm Tử Lộ, ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"

Đệ tam nơi đóng quân xuân ý Lâu Lâu Chủ âm thầm cười lạnh một tiếng, đột nhiên thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều thần lực Kết Giới đánh tới, muốn xô ra một cái trốn con đường sống .

"Ban đầu ở đệ tam nơi đóng quân, ngươi may mắn tránh được một kiếp, lại còn không biết vị, lại không tự lượng sức vọng tưởng muốn con ếch gia mệnh, như ngươi loại này người dốt nát, không giết ngươi đều không được ."

Thấy thế, gia hỏa lắc đầu, móng vuốt vung lên, thần lực chôn vùi Bát Phương, đệ tam nơi đóng quân xuân ý lầu Lâu Chủ, ngay cả kêu thảm thiết cũng không có phát sinh, tiêu ra máu tiên tại chỗ!

"Chết tiệt!"

Phó Long cắn răng nghiến lợi đạo, chợt nhịn xuống đau nhức, quỳ gia hỏa trước người, cầu khẩn nói: "Thần Thú đại nhân, xin hãy tha một mạng, nguyện ý giao ra xuân ý Lâu tất cả tài phú ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Vừa rồi ngươi không phải túm sao?"

Phó Long vội la lên: "Mới vừa rồi là hữu nhãn vô châu, chỗ đắc tội, khẩn cầu Thần Thú đại nhân tha thứ, lại, Thần Thú đại nhân anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, vừa nhìn liền không giống như là khí người."

Tính mệnh du quan chi tế, hắn cũng không đoái hoài tới bộ mặt, không để ý tới tự tôn, tận lực lời hữu ích, chỉ cần có thể tránh được một kiếp, hắn thì có một vạn loại biện pháp, đòi lại bút trướng này .

Gia hỏa thoại phong nhất chuyển, chăm chú hỏi "Con ếch gia thực sự rất tuấn tú ?"

"Đó là Tự Nhiên, Thần Thú đại nhân ngươi tướng mạo đường đường, khí vũ hiên ngang, so với trong những người kia long phượng chỉ có hơn chứ không kém, không đúng, bọn họ ngay cả cho đại nhân ngươi nhắc nhở cũng không xứng ." Nhìn thấy gia hỏa như thế tự chăm sóc mình, phó Long lại là một cái nịnh bợ đưa lên, chẳng qua là khi hắn xong, dạ dày của hắn cũng không nhịn được phạm nôn .

Gia hỏa nhìn như rất có lợi, cười thủ lĩnh đạo: "Tốt, tốt, nhìn ngươi như thế hội thoại phần thượng, đem xuân ý Lâu tất cả bảo vật đều giao ra đây, con ếch gia để lại ngươi ."

"Tạ ơn Thần Thú đại nhân ân không giết ."

Phó Long vội vàng bái tạ, đem cổ tay không gian thủ trạc gở xuống, lau đi bên trong Linh Hồn Ấn Ký, rất cung kính đưa tới gia hỏa trước người .

Gia hỏa tiếp nhận đi vừa nhìn, nhất thời khuôn mặt đều cười tròn .

Không gian thủ trạc bên trong, không có bao nhiêu bảo vật, nhưng mà bên trong lại còn có mấy trăm cái không gian thủ trạc, cái này mấy trăm cái không gian thủ trạc, từng cái đều trang bị đầy đủ tinh túy, còn có số lớn linh tụy cùng Dị Bảo, cùng với thần binh tài liệu .

Thấy thế, phó Long Tâm trong thở phào, nhưng không dám cứ như vậy không nói tiếng nào rời đi, tâm cẩn thận hỏi "Thần Thú đại nhân, có thể đi không ?"

"Có thể có thể, đi thôi!"

Gia hỏa phất phất móng vuốt .

"Tạ đại nhân ."

Phó Long khom người cúi đầu, đứng dậy cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

"Con ếch gia để cho ngươi đi thì đi, thực sự là ngây thơ ."

Gia hỏa đem không gian thủ trạc thu Tiến Bảo kho, ngẩng đầu nhìn về phía phó Long, trong mắt tràn đầy hèn mọn, móng vuốt lăng không một, thần lực màu vàng óng còn giống như đại dương phô thiên cái địa đi, phó Long quá sợ hãi, quát lên: "Thần Thú đại nhân, ngươi làm sao không giữ chữ tín!"

"Ngươi xứng sao khiến con ếch gia coi trọng chữ tín ?"

Gia hỏa cười lạnh một tiếng, cũng không nhìn tới kết quả, xoay người Triều nơi giao dịch đi tới, kết quả không cần nhìn, phó Long Khí hải bị phế, luân là một cái phế nhân, làm sao có thể thoát khỏi nó Toàn Lực Nhất Kích ? Không huyền niệm chút nào, máu tươi trời cao .

Chỉ chốc lát, gia hỏa phủ xuống ở nơi giao dịch phía trước .

Ngay vào lúc này, một thanh đỏ ngầu Chiến Kiếm, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, mang theo Diệt Thế uy năng, từ nơi giao dịch trong cửa lướt đi, Triều gia hỏa bắn mạnh tới!

"Súc sinh, nhận lấy cái chết, bạo nổ!"

Ngay sau đó, Cung Xán quát chói tai tiếng vang lên, kèm theo leng keng 1 tiếng, Chiến Kiếm bỗng nhiên nổ tung, đản sinh ra nhất đạo Hủy Thiên Diệt Địa khí lưu!

Gia hỏa khóe miệng hơi một hiên, lộ ra một con ếch thức châm chọc, hư không tiêu thất .

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ thành trì đều bị san thành bình địa, gia hỏa bố trí thần lực Kết Giới cũng là sát na tan rã .

"Cường thịnh trở lại thì có thể làm gì ? Còn chưa phải là tử ở Bổn Tọa trong tay ."

Cung Xán từ nơi giao dịch trong phế tích chậm rãi đi ra, cả người đều đang chảy máu, dáng dấp cực kỳ chật vật, hiển nhiên tự bạo thần binh, ngay cả chính hắn cũng tao bị thương nặng .

Bất quá hắn thấy, giá trị .

Chỉ cần có thể làm thịt thú, thụ thương, tổn thất nhất kiện Ngũ Kiếp thần binh không thể nói là, ngược lại nơi giao dịch thần binh cùng linh tụy rất nhiều, không để bụng cái này một .

"Súc sinh đã bị Bổn Tọa diệt trừ, các vị có thể yên tâm ."

Nuốt vào một gốc cây linh tụy phía sau, Cung Xán đón gió dựng lên, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng đứng ở giữa không trung, nhìn về phía ngoài thành vẻ mặt kinh nghi mọi người, hăm hở quát lên, như vậy ngưu bức có phải hay không, Uyển Như kiêu ngạo lão gà trống vậy, chờ mọi người tới trước khen tặng, cúng bái .

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, mọi người chẳng những không có đến đây khen tặng, trong mắt ngược lại có so với trước kia còn muốn nồng nặc kinh khủng, mà tầm mắt của mọi người, đều ở đây trên đầu của hắn vô ích .

Cung Xán ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đầu kia màu đen thú chẳng những không chết, ngay cả một thương thế cũng không tìm tới, cũng cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống nó, trong con ngươi đều là trào phúng!

"Làm sao có thể ? Ngũ Kiếp thần binh tự bạo, cho dù là Lục Kiếp Thần Linh, cũng không khả năng không phát hiện chút tổn hao nào, nó làm sao làm được ?" Cung Xán tâm lý khiếp sợ đến vô cùng, sắc mặt như cùng chết người liếc mắt, trắng bệch một mảnh .

"Ta cho rằng phó Long đã quá ngây thơ, nhưng không nghĩ tới ngươi so với hắn canh sáng thật, chí ít hắn còn biết một, con kiến hôi thì không cách nào sẫy voi."

Gia hỏa cười nhạt, bỗng dưng tiêu thất .

Cung Xán vội vàng thả xuất thần niệm, nhưng cư nhiên không có tìm được thú hình bóng .

Ầm

A

Ầm

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy một cổ cự lực, đánh vào trên ngực của hắn, lúc này nhịn không được hét thảm một tiếng, lập tức hắn lại cảm giác được, bản thân giống như một miếng vẫn thạch vậy nện vào dưới nền đất, luân phiên va chạm mang đến đau nhức  khiến cho cho hắn kêu rên không ngớt .

"Thình thịch!"

Gia hỏa đột nhiên xuất hiện, chân hung hăng giẫm ở trên mặt hắn, đừng xem nó chân, nhưng lực lớn vô cùng, Cung Xán cả khuôn mặt hầu như đều lõm sụp xuống .

Gia hỏa giễu giễu nói: "Con ếch gia nhớ kỹ, không lâu ngươi quá, con ếch gia quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cũng không sống được ? Hiện tại đến, rốt cuộc ai muốn cầu xin tha thứ ?".