Chương  1532: Phong khởi vân dũng

Chương  1532: Phong khởi vân dũng

"Là ta . ⊙ đỉnh điểm nói,.."

Cung Xán không chút do dự nào, liên tục không ngừng đáp .

Gia hỏa bất thiện nhìn hắn, đạo: "Vậy ngươi định làm như thế nào ?"

Cung Xán vội hỏi: "Ta cầu xin tha thứ, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có được hay không ?"

Gia hỏa cười hắc hắc, bay lên trời, đạo: "Vậy được, vậy ngươi liền cho con ếch gia dập đầu nhận sai, nhớ kỹ, tiếng vang lớn hơn ."

Cung Xán vội vàng đứng dậy, nhưng ngay đứng dậy chi tế, trong mắt hiện ra một màn điên cuồng, gầm lên: "Súc sinh, Lão Tử tiễn ngươi xuống Địa ngục!"

Gầm lên đồng thời, lại một chuôi Chiến Kiếm đột nhiên xuất hiện, bộc phát ra lực hủy diệt Khí Cơ!

"Ah, ngươi nhưng thật ra rất có cốt khí nha!"

Gia hỏa miệng một phát, móng vuốt nhanh như tia chớp vỗ tới, ở Chiến Kiếm tự bạo một khắc trước, bẻ gãy nghiền nát liền đem Chiến Kiếm phách thành phấn vụn .

"Cái gì ? Cái này cư nhiên cũng có thể làm được!"

Cung Xán kinh hô, liền tùy ý như vậy vỗ, Ngũ Kiếp thần binh liền bể nát, điều này cần nhiều lực lượng cường đại!

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Ngươi có bao nhiêu Ngũ Kiếp thần binh đều lấy ra đi, có thể vận khí tốt, còn có thể thành công tự bạo nhất kiện ."

Nghe nói, Cung Xán tại chỗ héo rút xuống phía dưới, mặt như bụi đất, trong mắt vô thần, trong nội tâm tràn ngập tuyệt vọng cùng bất lực, nỉ non: "Để cho ta cầu xin tha thứ, ta làm không được, ngươi trực tiếp giết ta đi!"

"Khó mà làm được, ngươi muốn không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, con ếch gia để ngươi sống không bằng chết ."

Gia hỏa giọng nói rất bình thản, nhưng Cung Xán cũng cảm thấy mao cốt tủng nhiên, vèo 1 tiếng, đứng dậy liền muốn chạy trốn .

"Xem ra ngươi còn chưa hiểu tình trạng ."

Gia hỏa một chân đá vào, vừa vặn đá vào Cung Xán trên càm, cả người cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống, cằm càng là da tróc thịt bong, đầy miệng nha đều nát bấy, cái miệng của hắn lúc này chính là một cái hoạt thoát thoát Dũng Tuyền, bọt máu không ngừng toát ra .

"Ngươi giết ta đi!"

Cung Xán không còn gì để nói rống giận, đỏ lên con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm gia hỏa .

"Ngươi quả thực rất có cốt khí, cũng được, ngược lại con ếch gia không có tâm tình gì sẽ thanh toàn ngươi ."

Gia hỏa kỳ thực chính là làm trò cười, tìm được việc vui, không cần thiết khiến cho như thế bi tráng, móng vuốt vung lên, một vạch kim quang phá không đi, chặt đứt Cung Xán thủ đoạn, keng 1 tiếng, không gian thủ trạc rớt xuống đất, gia hỏa khom lưng nhặt lên, tra thoạt nhìn .

Nhưng vào lúc này, Cung Xán thân thể xoay mình căng phồng lên đến, tản mát ra một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt .

"Ta chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng ."

Thừa dịp gia hỏa kiểm tra không gian thủ trạc chi tế, hắn quả đoán tuyển chọn tự bạo .

Nhưng mà  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, gia hỏa chẳng những không có lộ ra nửa kinh hoảng, ngược lại khinh thường liếc mắt hắn, sau đó liền tiêu thất, không có nửa dấu hiệu, bình tĩnh biến mất .

Ầm

Hắn muốn đình chỉ Thần Cách tự bạo, nhưng đã quá muộn, một tiếng ầm vang nổ, nguyên nay đã bị san thành bình địa đảo nhỏ, sát na tiêu thất nửa đoạn, bụi khói tế nhật .

"Hủy, lại hủy . . ."

Đám người xa xa, không có chỗ nào mà không phải là ngây ra như phỗng, nửa ngày không ra một chữ .

Đệ nhị nơi đóng quân hủy hoại chỉ trong chốc lát, đệ tam nơi đóng quân mặc dù không có bị hủy, nhưng là không sai biệt nhiều, hiện tại cái này đệ tứ nơi đóng quân, hủy phải càng là triệt để, cái này thú cùng đồng bạn của nó, thật chẳng lẽ là Thiên Sát Cô Tinh sao? Đi tới chỗ nào tai họa tới chỗ nào ?

Tiếp tục như vậy, các đại nơi đóng quân người, còn có thể cuộc sống yên tĩnh sao?

Trước không cuộc sống yên tĩnh, có thể giữ được hay không tính mệnh cũng là một cái vấn đề .

Duy nhất có thể biện pháp giải quyết, chỉ có chờ bọn họ ly khai Tinh Thần chi hải, hoặc là giết bọn hắn .

Nhưng mà cái này lưỡng đều không quá thực tế .

"Thế nào, đối với con ếch gia hành vi, các ngươi rất bất mãn ?"

Cũng không biết lúc nào, gia hỏa ra bọn hắn bây giờ phía trên, Uyển Như một Tôn Thiên địa Chúa tể vậy, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống bọn họ, vô hình trung đường hoàng nổi một cổ Lăng Vân khí phách .

"Không có không có, tuyệt đối không có ."

"Đúng vậy đúng vậy, chúng ta chỉ là bị Thần Thú đại nhân thực lực của ngươi cấp trấn trụ, tuyệt không còn lại ý niệm trong đầu ."

Mọi người vội vàng lắc đầu phủ nhận, biện giải .

Gia hỏa miệng một phát, xoay người nghênh ngang rời đi, các loại hoàn toàn biến mất phía sau, người còn sống sót, mới vừa rồi thở phào, bất quá khi thấy cái này hoàn toàn thay đổi đệ tứ nơi đóng quân thời điểm, trên mặt đều bò lên nồng nặc cười khổ .

Tinh Thần Giới .

Gia hỏa đại hoạch mà về, chim Thánh nghe tin, lập tức đi nghênh đón nó, cười hắc hắc nói: "Con ếch lão đại, chiến quả như thế nào ?"

Gia hỏa một hơi thở lấy ra mấy trăm ngàn cái không gian thủ trạc, chồng chất Ở trên Thiên thành quảng tràng trung ương, biết chủy đạo: "Chiến quả không sai, nhưng thiếu các ngươi, cảm giác rất buồn chán ."

Chim Thánh Thần sắc lập tức cô đơn xuống phía dưới .

Gia hỏa vỗ vỗ nó lông cánh, kiên định nói: "Ngươi yên tâm đi, con ếch gia sẽ làm pháp để cho ngươi một lần nữa tu luyện ."

"Đó không trọng yếu, quan trọng là ... có thể cùng các ngươi mỗi ngày cùng một chỗ cái này đủ ." Chim Thánh hắc hắc cười không ngừng, kỳ thực nó cũng là không có báo bao nhiêu hy vọng, mới có thể ra lời nói như vậy.

Xuất hiện cái này một tra, gia hỏa cũng không tâm tình thanh không gian thủ trạc, liền trực tiếp giao cho không Hạo đi xử lý .

Ba ngày sau, Vô Thiên ở khi độ kiếp lưu lại tổn thương, cơ bản đã khỏi hẳn .

Gia hỏa lấy được chiến lợi phẩm, ở không Hạo nỗ lực cũng sạch đi ra, địa Nguyên Linh thảo ba cây, thiên linh thảo và Địa Hồn thảo các hơn sáu mươi loại, Huyền Hồn lực ba trăm sợi, Ngũ Kiếp thần binh ba cái, Lục Kiếp thần binh nhất kiện, những thứ khác sẽ không đi tính toán .

Nói tóm lại, cũng coi là một lần thu hoạch tốt .

Còn như từ đệ tam nơi đóng quân lấy được thời không, không Hạo tỉ mỉ toán hạ, tổng cộng có 130,000 nhiều miếng .

Biết những chiến lợi phẩm này, Vô Thiên cũng không có biểu hiện ra có bao nhiêu hài lòng, bởi vì hắn đã chết lặng, vẻn vẹn vật như vậy, đã không còn cách nào đả động tim của hắn .

Nhưng thật ra gia hỏa đích tình tự, khiến hắn có chút lo lắng, ngồi ở gia hỏa bên cạnh, phí nửa ngày, mới vừa rồi khơi thông quấn quýt tại gia hỏa trong lòng vấn đề, khiến nó lần thứ hai hoạt dược .

Mấy vấn đề này tự nhiên là không còn cách nào tu luyện chim Thánh, cùng với tung tích không rõ Phệ Kim Thử .

Gia hỏa đi ra Tinh Thần Giới, cũng mang theo Tinh Thần Giới, một bên nói Luyện Tinh nguyên, một bên Triều đệ ngũ nơi đóng quân chạy đi .

Thần Mộc đỉnh, không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, rốt cuộc có biện pháp nào không, bang chim Thánh một lần nữa tu luyện ?"

Không Hạo than thở: "Chim Thánh là của chúng ta công thần, có thể giúp nó mà nói ta nhất định sẽ giúp, nhưng trước mắt mới chỉ, ở trong trí nhớ của ta, quả thực không có biện pháp gì có thể giúp được chim Thánh ."

Vô Thiên đạo: "Cũng chính là, chim Thánh không còn cách nào tu luyện cũng không phải tuyệt đối, có thể ở ngươi mất đi bộ phận kia trong trí nhớ liền có một loại biện pháp, có thể để cho nó đánh vỡ đã bị đã định trước vận mệnh, một lần nữa tu luyện ?"

Không Hạo nhún nhún vai, đạo: "Ai biết được ? Chờ ta khôi phục tất cả ký ức lại đi!"

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên tiến nhập Phong Ấn không gian, bế quan vững chắc cảnh giới, cũng tiếp tục tôi luyện Luyện Linh Hồn .

Những năm gần đây, ngoại trừ bế quan tu luyện vẫn là tu luyện, khiến hắn cảm giác trước nay chưa có kiên định, sung túc .

Có đôi khi hắn đều muốn, có muốn hay không trực tiếp bế quan mấy vạn năm, hoặc là vài chục vạn năm, nhìn đến lúc đó có thể đạt được một cái dạng gì cảnh giới ?

Đệ nhị nơi đóng quân!

Thời gian qua đi mấy trăm năm, đệ nhị nơi đóng quân đã khôi phục hinh dáng cũ .

Mà đang ở Vô Thiên bế quan đồng thời, hai cái thân xuyên Huyết Y chàng thanh niên phủ xuống ở trên đảo vô ích .

Một người trong đó kinh ngạc nói: "Lạc Thiên Ca, thành tuấn đại ca không phải đưa tin, nơi đây bị Vô Thiên hủy diệt sao? Làm sao nhưng bây giờ hoàn hảo không chút tổn hại ?"

Bị gọi là Lạc Thiên thanh niên, tay phải ôm nghi ngờ, tay trái nâng ba, có vẻ phá lệ ổn trọng, thành thục, lắc đầu nói: "Hủy diệt không phải có thể trùng kiến sao? Tiêu Vũ, ngươi, nếu như ngươi thích, không ngại cho ... nữa nó hủy diệt ."

Nghe nói, tên là Tiêu Vũ Huyết Y thanh niên, đôi mắt một mạch tỏa sáng quang thải, thủ lĩnh đạo: "Đương nhiên là có hứng thú, ta thích nhất phá hư ."

Lạc Thiên ha hả cười nói: "Vậy giao cho ngươi ."

"Không thành vấn đề ."

Tiêu Vũ vỗ bộ ngực một dạng, xu thế có chút ngây thơ rực rỡ, nhưng thủ đoạn sắc bén không gì sánh được, một ngón tay nhìn phía dưới đi, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, cả hòn đảo nhỏ lại trực tiếp tứ phân ngũ liệt, chìm vào trong biển, mà dừng lại ở đệ nhị nơi đóng quân người, càng là không ai sống sót!

Tiêu Vũ cười hắc hắc nói: "Lạc Thiên Ca, ngươi thấy thế nào ?"

Lạc Thiên thủ lĩnh cười nói: "Chiến lực lại tinh tiến không ít, cùng thành tuấn đại ca lúc rời đi không sai biệt nhiều ."

Tiêu Vũ đạo: "Thành tuấn đại ca trước chúng ta một bước đi ra, cũng không biết có đột phá hay không đến Bát Kiếp Thần Linh ."

"Ta nghĩ bằng thiên phú của hắn, cũng nhanh đi, chẳng qua là ta không nghĩ ra, vì sao trưởng lão muốn để cho chúng ta đến đây tìm Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, bọn họ thật liền trọng yếu như vậy ?" Lạc Thiên mày kiếm chặt vặn, nhìn ra được, tâm lý có chút không vui .

Tiêu Vũ khoát khoát tay, đạo: "Đừng nghĩ á... chúng ta không biết, nhưng thành tuấn đại ca biết nha, chúng ta chỉ cần tìm được thành tuấn đại ca hỏi một câu, không liền cái gì cũng hiểu sao? Đi thôi, ta đều không kịp chờ đợi muốn phá hủy đệ tam nơi đóng quân ."

"Ta thật hối hận mang ngươi đi ra ."

Lạc Thiên thu hồi ánh mắt, liếc nhìn Tiêu Vũ, đối diện trước cái này mặt ngoài đơn thuần thiện lương, kì thực có bạo lực khuynh hướng đồng môn sư đệ, thực sự có chút bất đắc dĩ .

Tiêu Vũ lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, đạo: "Có ta ở đây, ngươi mới sẽ không tịch mịch buồn chán, đi thôi!"

Lạc Thiên lắc đầu, hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Đồng dạng là ở Tinh Thần chi hải .

Nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, Lý Thiên đứng ở hư không, xem trong tay tản ra ánh sáng yếu ớt thời không kính, trố mắt xuất thần .

Thôn Thần mãng xà huyền phù ở một bên, nhìn nhãn thời không kính, vừa nhìn về phía Lý Thiên, đạo: "Ngươi thật dự định giúp bọn hắn ?"

Lý Thiên chậm rãi ngẩng đầu, ngắm nhìn viễn phương, đạo: "Đương nhiên phải giúp, đây là chúng ta nói tốt hiệp nghị, huống chỉ có bọn họ đến, ta mới được cổ thần nhục thân, bằng không bằng lực lượng của chúng ta, mặt đối với thiên giới đầu sỏ, không có nửa cơ hội còn sống ."

Thôn Thần mãng xà hỏi "Ngươi nhưng thật ra có thể được cổ thần nhục thân, còn ta đâu ? Ta có thể được cái gì ?"

Lý Thiên đạo: "Cổ thần Thần Cách ta cho ngươi, Cổ Thần sức chiến đấu khi còn sống, có thể cùng Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần so sánh với, nếu như luyện hóa hắn Thần Cách, ngươi là có thể trực tiếp trở thành một Tôn Thiên Tôn, cho dù ngươi tuyển chọn hấp thu, Thần Cách bên trong năng lượng cũng đủ để cho ngươi bước vào Chí Tôn cảnh ."

Thôn Thần mãng xà huyết mâu trung, lập tức tóe ra vạn trượng hào quang .

Lý Thiên thu hồi thời không kính, cười nhạt nói: "Đi thôi, chúng ta đi trước trung ương Hải Vực tĩnh hậu Vô Thiên ."

Thôn Thần mãng xà đạo: "Cái này thật đúng là là một lần vận mạng đánh bạc ."

"Đã từng nhiều như vậy nguy hiểm, chúng ta đều đi tới, ta tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ, huống hồ, chúng ta chỉ là giúp một chuyện mà thôi, chân chính chiến đấu chính là bọn hắn ." Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, cuồn cuộn nổi lên Thôn Thần mãng xà, liền biến mất phải vô ảnh vô tung ..