Chương  1533: Biển sâu ác chiến

Chương  1533: Biển sâu ác chiến

Đệ tứ nơi đóng quân đến đệ ngũ nơi đóng quân giữa khoảng cách, mặc dù là Ngũ Kiếp Thần Linh cũng cần bốn trăm năm, đủ để có thể thấy được có xa lắm không .

Đồng thời, cho dù là đường an toàn, Ngũ Kiếp thần thú Hải Thú cũng không ít, huống là đường an toàn ra Hải Vực ?

Nhưng mà gia hỏa sở đi con đường, hết lần này tới lần khác chính là chỗ này chút hung hiểm dị thường Hải Vực .

Không có lý do gì khác, nó muốn nuốt chững số lớn Ngũ Kiếp thần linh Hải Thú, trợ tự thân bước vào Lục Kiếp Thần Linh .

Huyết mạch phản tổ sau nó, không giống như trước nữa như vậy chơi bời lêu lổng, ăn no rồi lại nằm kềnh, bây giờ nó vô thì vô khắc không suy nghĩ nữa đề thăng thực lực của tự thân .

Bất quá nó ly khai đường an toàn, không ở Vô Thiên bản ý ở giữa .

Vô Thiên bản ý là, hành tẩu đường an toàn đi tìm Hoàng Phủ minh châu, dù sao xưa đâu bằng nay, Ngũ Kiếp thần linh Hải Thú, cũng không phải là trước kia Tam Kiếp cùng Tứ Kiếp Hải Thú có thể so sánh .

Nhưng hắn hiện tại đang bế quan, không để ý đến chuyện bên ngoài, đối với Vu gia hỏa cách làm, không biết chút nào .

Chờ hắn sau khi xuất quan, nhìn trước mắt Hải Vực, ngay cả hắn đều đã không biết, lúc này thân ở cái gì địa phương .

Một trăm năm, trọn một trăm năm bế quan, cảnh giới rốt cục vững chắc xuống, đây là đang hấp thu thần Linh Kiếp dưới tình huống, nếu như không có hấp thu thần Linh Kiếp, sợ rằng còn cần càng lâu thời gian .

Dù sao, Tam Kiếp thần linh căn cơ, nếu so với Nhị kiếp thần linh căn cơ thâm hậu, vững chắc cần thời gian tự nhiên sẽ càng lâu .

Chỉ là chính là một trăm năm, liền làm vững chắc Tam Kiếp thần linh căn cơ, loại tốc độ này lưu truyền tới, không biết sẽ sợ bò bao nhiêu người!

Cái này tất cả đều là thông Thiên Thần mộc công lao!

Nếu như không có thông Thiên Thần mộc, cho dù có gia hỏa cho hắn nói Luyện Tinh nguyên, tác dụng cũng không lớn, bởi vì chỉ cần vững chắc một cảnh giới, liền cần hàng ngàn hàng vạn năm .

Có đôi lời không phải như vậy, Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, thiếu một thứ cũng không được ?

Đối với Vô Thiên tình huống hiện tại mà nói, thông Thiên Thần mộc là thiên thời, có thể rút ngắn vững chắc cảnh giới thời gian .

Tinh Thần chi hải là địa lợi, có vô cùng vô tận Hải Thú .

Nhân cùng, còn lại là gia hỏa cùng hắn tự thân .

Gia hỏa nói Luyện Tinh nguyên, quả thực vô cùng trọng yếu, nhưng nếu như Vô Thiên không có cường hãn nhục thân, cùng với Địa Mạch cùng Thiên Lôi Luyện Thể thuật, như vậy hết thảy đều là nói suông . Bởi vì nếu như không có kể trên lưỡng đại ưu thế, hắn căn bản hấp thu không, bởi vì sẽ bị tươi sống xanh bạo .

Liền cầm Thiên Cương đến, đều là tinh khiết Thể Tu, nhưng nếu khiến hắn đến luyện Hóa Tinh nguyên, phần trăm Bách Hội máu tươi tại chỗ .

Sở dĩ, thiên thời, địa lợi, nhân cùng, Vô Thiên mọi thứ chiếm, nếu như tốc độ tu luyện còn không mau mà nói, hắn nên là một cái chân chính ngu xuẩn .

Mà gia hỏa tự tiện chủ trương hành vi, khiến hắn có chút bất mãn, nhưng là không nhiều cái gì .

Có chút đạo lý, hắn vẫn có thể nghĩ đến, nếu như tìm được Hoàng Phủ minh châu, chỉ biết gây trở ngại tu luyện của nàng .

Đồng dạng, hắn tin tưởng, đường an toàn Hải Thú, đối với Hoàng Phủ minh châu đoàn người còn cấu không hơn uy hiếp trí mạng, còn như thụ thương mà, đó là nhất định là có .

"Gia hỏa, không bằng chúng ta đi long cung nhìn ?"

Vô Thiên tâm huyết dâng trào, đột nhiên nghĩ đi long cung nhìn một cái .

Tinh Thần chi hải sản vật phong phú, chủ yếu ngón tay đúng là long cung, tỷ như Huyền Hồn thạch, đó là hải lý kết quả, ở trên đất bằng không chỗ có thể tìm ra .

Gia hỏa trầm ngâm một chút, cũng liền vui vẻ đồng ý, long cung thế giới, kỳ diệu vô cùng, đồng thời thần bí khó lường, vạn nhất một cái không tâm gặp gỡ một cái Thần Thiết mỏ ? Có thể một ít chí bảo ? Không phải kiếm bộn ?

Bất quá biển sâu là rất đáng sợ, hai người mới lẻn vào hơn vạn trượng, gặp Hải Thú, liền chân có mấy trăm thủ lĩnh, đồng thời cơ bản đều là Ngũ Kiếp Thần Linh!

Nhưng hiện nay đến, còn không còn cách nào quá hai người mang đến quấy nhiễu .

Cũng không biết quá lâu dài, hai người rốt cục đi tới long cung, mà toàn bộ quá trình, táng thân tại gia hỏa trong bụng Hải Thú, vô số kể .

Long cung cùng lục địa không có gì khác nhau, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi núi non trùng điệp, đều tự cường hãn sinh mệnh giống, cắm rễ ở địa .

Có thể sinh hoạt tại biển sâu đáy biển thực vật, sinh mệnh lực đều là rất ngoan cường, đồng thời cá biệt thực vật, đều đã tu luyện thành Thần!

"Thật là lớn Thủy Áp, bằng ta nhục thân tố chất, hầu như không chịu nổi ."

Vô Thiên thử đi về phía trước một bước, nhưng bốn phía lực áp bách, khiến hắn khó vào nửa phần, mặc dù vận dụng toàn lực, cũng chỉ có thể giống là phàm nhân giống nhau, một bước một cái vết chân thong thả đi về phía trước .

So ra mà nói, gia hỏa thì ung dung rất nhiều, dù sao nó so với Vô Thiên cao hơn hai cái cảnh giới .

Nhưng mà, còn chưa đi ra trăm trượng!

"Xôn xao!"

Ầm

Bỗng dưng!

Một cái tương tự với rong biển thực vật, coi nhẹ long cung to lớn Thủy Áp, từ xa phương chạy nhanh đến, mấy ngọn núi ngăn cản ở phía trước, nương theo trong điện quang hỏa thạch, đều bị nó nhất nhất xuyên thủng, có thể nghĩ, độ mềm và dai cùng phong mang có bao kinh người!

Cùng lúc đó, bên kia trên mặt đất, sinh có một khổng lồ nụ hoa, nụ hoa đột nhiên nở rộ ra, cánh hoa nước sơn đen như mực, hai cây Hoa Nhị vô hạn kéo dài, như hai cây dây kéo vậy, thẳng đến Vô Thiên cùng gia hỏa đi!

Cách đó không xa, còn có một cây, chỉ có cao một thước, không có lá cây, cả vật thể bích lục, nhìn qua không có cái gì xuất kỳ địa phương, nhưng này chút nhỏ nha chi đột nhiên sinh trưởng, giống như một điều điều Tế Xà, Triều hai người đánh tới!

Hiển nhiên, chúng nó đều đem Vô Thiên hai cái này khách không mời mà đến, trở thành mỹ thực .

Cũng tiến thêm một bước thể hiện ra, long cung thế giới chỗ kỳ diệu, ở chỗ này tất cả không có khả năng đều sẽ trở thành khả năng .

Không Thiên Thần sắc có chút ngưng trọng, bởi vì bằng hắn giờ này ngày này thực lực, cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu những thứ này long cung sinh vật cảnh giới .

Gia hỏa dặn dò: "Tâm, chúng nó cũng có Lục Kiếp thần linh thực lực ."

"Lục Kiếp Thần Linh ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Gia hỏa đạo: "Nơi này là long cung, không thể cùng mặt trên quơ đũa cả nắm, ngoài khơi chỉ có Ngũ Kiếp thần linh Hải Thú, nhưng không có nghĩa là nơi này sinh vật cũng cũng chỉ là Ngũ Kiếp Thần Linh ."

Mở miệng đồng thời, nó móng vuốt vung lên, thần lực dâng lên, sổ đạo kim sắc lưỡi dao sắc bén phá vỡ lớp nước, điên cuồng chém tới!

Coong

Song khi gặp nhau sát na, cư nhiên rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm, cũng va chạm ra từng viên một hoa lửa, tuy là rất nhanh thì bị nước biển tưới tắt, nhưng Vô Thiên rõ ràng bắt được .

Lúc này, tâm lý vô cùng khiếp sợ!

Có thể gánh vác gia hỏa thần lực, những thứ này sinh mạng thể vẫn là thực vật sao? Thực vật không phải hẳn rất yếu đuối sao?

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu  khiến cho hắn càng khiếp sợ còn ở phía sau!

Gia hỏa thần lực biến thành mấy đạo lưỡi dao sắc bén, cùng rong biển, Hoa Nhị, nha chi, giằng co một lát sau, dĩ nhiên theo leng keng 1 tiếng nghiền nát rơi!

Không Thiên Nhãn hạt châu trừng, gia hỏa tuy chỉ là Ngũ Kiếp Thần Linh, nhưng lực chiến Lục Kiếp Thần Linh, hoàn toàn không hề nói hạ, nhưng lúc này lại có vẻ không chịu được như thế ?

Hắn cuối cùng là khắc sâu hiểu được, Tinh Thần chi hải long cung nguy hiểm cỡ nào, nhất là loại này biển sâu long cung, đều tự sinh mệnh loại vật thực lực, vượt quá tưởng tượng!

Gia hỏa vội hỏi: "Nơi đây áp lực quá lớn, ngay cả bình thời phân nửa chiến lực đều không phát huy ra được, bất lợi cho giao chiến, chúng ta đi tới!"

Vẻn vẹn gặp đợt thứ nhất long cung sinh vật, liền cường hãn như vậy, phía sau đây? Long cung thế giới, còn chưa phải là bọn hắn bây giờ, có thể đặt chân địa phương .

Ầm

"Xôn xao!"

Gia hỏa nắm Vô Thiên bàn tay to, toàn lực giẫm chân một cái, mượn này cổ quán lực, hóa thành hai chi tên, Triều ngoài khơi phóng đi .

"Huynh đệ, mau cứu ta ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm yếu ớt truyền vào hai người trong tai .

"Có người ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều có một tia kinh ngạc, nhưng ăn ý tuyển chọn coi nhẹ .

Phía sau, rong biển, Hoa Nhị, nha chi, giống như một điều điều Hải Mãng vậy, đằng đằng sát khí, Hung Uy hiển hách!

"Huynh đệ, phụ cận đây có một bảo tàng, chỉ cần các ngươi cứu ta, ta liền mang bọn ngươi đi Tầm Bảo ."

Thanh âm yếu ớt vang lên lần nữa .

"Bảo tàng ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa mừng rỡ!

Nơi đây tùy tiện một gốc cây long cung sinh vật, cũng có Lục Kiếp thần linh thực lực, ẩn trốn ở chỗ này bảo tàng, chẳng phải là rất kinh người ?

Lúc này, gia hỏa xe thắng gấp dừng lại, xoay người nhìn Hoa Nhị ba vật, đạo: "Thiên tử, ngươi cuốn lấy Hoa Nhị, các loại con ếch gia giải quyết hết nha chi cùng rong biển liền tới giúp ngươi ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh, Chiến Hồn giới cùng đệ nhị lĩnh vực đồng thời mở ra, trong nháy mắt bước vào Ngũ Kiếp Thần Linh!

Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, cũng không có dẫn phát Ám Triều, sóng dữ các loại Dị Tượng .

Đồng thời, quanh thân trong vòng mười trượng nước biển, thoáng bắt đầu khởi động vài cái, liền bình tĩnh lại .

Phải biết rằng, nếu như ở bên ngoài, bằng hắn giờ này ngày này thực lực, một ngày khí thế phóng ra ngoài, động đều là Hủy Thiên Diệt Địa, có thể ở chỗ này, cư nhiên chỉ nhấc lên một ít bọt sóng ?

Chỉ có một giải thích, nơi này Thủy Áp vô cùng khủng bố, khí thế của hắn còn không còn cách nào đảo loạn nơi này nước biển .

Cái này cái địa phương, chỉ sợ cũng chỉ hữu thần Linh Tài dám đến đây, nếu như là Đại Đế, không ra mấy hơi, ước đoán cũng sẽ bị tươi sống áp bách mà chết.

Bất quá bởi vì cảnh giới đề thăng, trung hoà một bộ phận lực áp bách, động tác của hắn không hề giống trước khi trễ như vậy độn .

"Xôn xao!"

Hắn thân ảnh thoát ra, hai tay hình như Ưng Trảo, trực tiếp nắm hai cây Hoa Nhị, một cổ lạnh như băng Hàn Lưu nhất thời tràn vào cánh tay, nhanh như tia chớp Triều trong cơ thể cuộn sạch đi, thân thể đều không khỏi xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc!

Cũng ở nơi này cái trong sát na, hai cái Hoa Nhị chưa từng thiên trong tay tránh thoát được, lại chặn ngang đưa hắn cuốn lấy, cấp tốc rút về!

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, thần lực phun ra, quấn ở bên hông hai cái Hoa Nhị, lúc này Hóa thành phấn vụn, cũng có huyết dịch chảy ra, xa xa đóa hoa màu đen, còn phát sinh hét thảm một tiếng!

"Thần lực của ta là Diệt Thiên Chiến Khí sinh sôi nảy nở vật, lực sát thương viễn siêu nguyên tố lực, có thể có thể sát vật ấy cũng không nhất định ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn chủ động Triều hắc sắc cự hoa lao đi .

Cùng lúc đó, gia hỏa cũng cùng rong biển cùng nha chi giết cùng nhau, rong biển chẳng những vô củng bền bỉ, còn phi thường mềm mại, giống như một cái Hải Xà vậy, du đãng tại gia hỏa bốn phía, vừa ở không khe liền chợt rút đi!

Thụ nha chi thì tương phản, Uyển Như Thần Thiết đúc thành, không chỉ có dị thường cứng rắn, còn lực lớn vô cùng!

Ầm

"Xôn xao!"

Cheng

Bất quá mấy hơi, gia hỏa đó là vết thương chồng chất, huyết phun như trụ!

"Hỗn đản, nếu như không phải ở biển sâu, con ếch gia cũng sớm đã đem các ngươi chém thành muôn mảnh, làm sao dễ dàng tha thứ các ngươi vẫn kiêu ngạo đến bây giờ!"

Gia hỏa rống giận, nó là chân nộ, rõ ràng có đủ để hủy diệt đối phương chiến lực, nhưng nhưng không cách nào phát huy ra toàn lực, loại này biệt khuất chiến đấu vẫn là lần đầu gặp gỡ ..