Chương  1534: Chí Tôn Thần Tích ?

Chương  1534: Chí Tôn Thần Tích ?

Bạch

Đáy biển sâu hạ, gia hỏa cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, quả đoán thi triển nghịch thiên thần thông, cực nhanh!

Mà ở to lớn Thủy Áp phía dưới, nó cực nhanh cũng chỉ có thể đảm nhiệm với thuấn di . ∈♀ đỉnh điểm nói,..

Nhưng cây cùng rong biển cái này lưỡng chủng sinh vật, sinh tại đây địa, trường ở đất này, sớm thành thói quen nơi này lực áp bách, vì vậy mặc dù thi triển cực nhanh, gia hỏa tốc độ, cũng chỉ là cùng chúng nó tương đương mà thôi .

Đây đối với nó đến, có thể không là tin tức tốt gì .

Bất quá bởi vì tốc độ ngang hàng, cũng coi như có lực đánh một trận, không đến mức giống trước khi như vậy, một phương diện thụ thương .

Gia hỏa cùng hai cái long cung sinh vật ác chiến đồng thời, Vô Thiên cùng hai cái Hoa Nhị chiến đấu, liền có vẻ ung dung nhiều.

Diệt Thiên Chiến Khí ngưng tụ ra thần lực, quả nhiên cùng người khác bất đồng, căn bản không cần hắn xuất thủ, chỉ phải thả ra thần lực, hai cái Hoa Nhị liền tự động nát bấy, không thể tới gần người!

Chi

Mắt thấy Vô Thiên cùng hắc sắc cự hoa khoảng cách chỉ có hơn trăm trượng, hắc sắc cự hoa bỗng dưng kêu lên một tiếng bén nhọn, một cái càng thêm cường tráng Hoa Nhị, nhanh như tia chớp lao đi, hung hăng đụng vào Vô Thiên trên ngực, Vô Thiên chỉ cảm thấy mắt bốc Kim Tinh, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, phun ra một ngụm máu, bay rớt ra ngoài!

Sưu

Cái kia Hoa Nhị đuổi Bất Xá, Uyển Như một cái dử tợn như độc xà, Hung Uy kinh người!

Hơn nữa, tốc độ viễn siêu Vô Thiên không biết gấp bao nhiêu lần, tránh cũng không kịp, phù một tiếng, Hoa Nhị từ bộ ngực hắn xuyên qua!

Lúc này, Vô Thiên cảm thấy một cổ thấu xương Hàn Lưu cuộn sạch thể xác và tinh thần, thân thể đều có chút không nghe sai khiến, đồng thời không có vào trong cơ thể hắn chặn Hoa Nhị, lại vẫn phun trào khỏi một loại có thể gây tê liệt người thần kinh vụ khí!

Hưu

"Xôn xao!"

Hoa Nhị quấn quít lấy Vô Thiên cuốn ngược trở lại, hắc sắc cự hoa cũng phát sinh hưng phấn tiếng thét chói tai, vô cùng chói tai!

Trong điện quang hỏa thạch, gia hỏa đột nhiên để ngang trước người hắn, móng vuốt hóa thành lưỡi dao sắc bén ra sức chém một cái, huyết quang bùng lên gian, Hoa Nhị một phân thành hai!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, gảy mất Hoa Nhị, lại nhanh như tia chớp một lần nữa tiếp theo nhận!

"Tóm chặt lấy cái này cây Hoa Nhị, con ếch gia đi hủy nó bản thể!"

Gia hỏa ánh mắt lạnh lẽo, đối với Vô Thiên căn dặn một câu, liền thi triển cực nhanh, Triều hắc sắc cự hoa lao đi .

Hắc sắc cự hoa làm như cũng cảm thụ được uy hiếp, liều mạng muốn lùi về Hoa Nhị đi chặn lại gia hỏa, nhưng Vô Thiên gắt gao ôm lấy, tuy là bằng lực lượng của hắn, còn không còn cách nào thực sự ngăn chặn Hoa Nhị, nhưng khiến tốc độ của nó thả chậm vẫn là không có vấn đề .

Sưu

Trong lúc nguy cấp, lại có có vài Hoa Nhị lướt đi, thẳng đến gia hỏa đi, bất quá so với Vô Thiên ôm điều này, đều phải mảnh nhỏ nửa trên .

Rống

Gia hỏa rít lên một tiếng, từ mi tâm trung ương dùng sức ban hạ một mảnh kim sắc miếng vảy, cái này cái địa phương lập tức huyết phun như trụ!

Nhưng cái này mảnh nhỏ Kim Lân phong mang ngập trời, bẻ gãy nghiền nát chặt đứt có vài Hoa Nhị, lập tức hóa thành nhất đạo kinh hồng, không có vào hắc sắc cự hoa bên trong, hắc sắc cự hoa lập tức nghiêm ngặt âm thanh hét thảm lên, sổ cánh hoa cấp tốc thu nạp, có vài Hoa Nhị cũng là điên cuồng rút về, bao quát không có vào không Thiên Thể bên trong cái kia .

Nhưng mà  khiến cho Vô Thiên kinh hãi là, Hoa Nhị từ trong cơ thể rút ra phía sau, vết thương càng không có cách nào khép lại, dòng máu màu vàng óng không ngừng hiện lên, nhuộm dần nước biển, thân thể cũng vô lực Triều long cung rơi xuống .

Gia hỏa thấy thế, vội vàng đi tới nâng lên hắn, cau mày nói: "Cảm giác như thế nào ?"

"Thật không tốt ." Vô Thiên đáp, vốn là dự định lắc đầu, nhưng não thần kinh đã bị ma túy, thân thể làm như đã không thuộc về hắn .

"Thật là đáng chết!"

Gia hỏa mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, hạt châu vung lên, mảnh nhỏ không có vào cự hoa bên trong Kim Lân, hưu 1 tiếng lướt đi, trong nháy mắt lại không vào nụ hoa trung, giống như một chuôi vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc bén vậy, điên cuồng cắt hắc sắc cự hoa .

Trong lúc nhất thời, từng cổ một dòng máu đỏ sẫm, còn như cột nước vậy từ cự hoa bên trong tuôn ra, thê lương tiếng thét chói tai, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta!

Hơn mười hơi thở phía sau, hắc sắc cự bao hoa chia làm từng mảnh từng mảnh, theo mạch nước ngầm, phiêu hướng bốn phương tám hướng .

Sưu

Mảnh nhỏ Kim Lân phá vỡ dòng sông, một lần nữa Về đến nhà hỏa mi tâm trung ương .

"Đó là vật gì ?"

Vô Thiên kinh nghi nhìn gia hỏa mi tâm, cùng gia hỏa ở chung nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nó nhổ xuống Kim Lân khi vũ khí .

Gia hỏa bạch nhãn hắn, giải thích: "Cái này mảnh nhỏ Kim Lân tên là 'Thiên Lân ". Không chỉ có kỳ cứng rắn không gì sánh được, còn cực kỳ sắc bén, là ta Thôn Thiên thú bộ tộc đòn sát thủ lợi hại, bất quá muốn huyết mạch phản tổ phía sau mới phải xuất hiện, nhìn qua cùng những thứ khác Kim Lân không có gì bất đồng, hơn nữa ngươi lại chưa từng hỏi con ếch gia, không biết cũng rất bình thường ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, ngượng ngùng cười nói: "Thực lực của ngươi cũng đã gần muốn nghịch thiên, ta còn hỏi ngươi làm cái gì ? Đúng rong biển cùng nha chi đây?"

"Vừa rồi là cứu ngươi, chỉ là trọng thương chúng nó, ngươi ở nơi này dưỡng thương, con ếch gia đi hủy bọn họ bản thể ." Gia hỏa con ngươi lệ quang lóe lên, đở Vô Thiên ngồi chung một chỗ trượng lớn trên đá đen, liền xoay người Triều cây lao đi .

Nhìn theo gia hỏa rời đi, Vô Thiên lòng vẫn còn sợ hãi quét mắt bốn phía, nếu như không phải gia hỏa còn có đòn sát thủ, lần này thật đúng là dữ nhiều lành ít .

Quả thực không có gặp nguy hiểm phía sau, liền đem tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, phát hiện có từng luồng sương mù màu đen, bồi hồi ở Tứ Chi Bách Hài bên trong, đây chính là đưa tới vết thương của hắn không còn cách nào chữa trị, toàn thân tê dại đầu sỏ gây nên .

Chỉ là hắn có chút kỳ quái, hắc sắc cự hoa đến tột cùng là quái vật gì, lại ủng có đáng sợ như vậy Ma Uy ?

Vững vàng thần, bắt đầu luyện hóa những thứ này quỷ dị Hắc Vụ, nhưng rất nhanh hắn phát hiện nhất kiện rất bất khả tư nghị sự tình, càng không có cách nào luyện hóa những thứ này Hắc Vụ!

Phải biết rằng, trong thiên hạ tất cả năng lượng, hắn đều có thể luyện hóa hấp thu, chuyển hóa thành Diệt Thiên Chiến Khí, lại chuyển Hóa thành Thần lực, loại này Hắc Vụ tuy là rất đáng sợ, nhưng cũng thuộc về một loại năng lượng, có thể vì sao luyện hóa không ?

Huyết dịch vẫn còn tiếp tục xói mòn, không được phép hắn ngẫm nghĩ, vội vàng điều động giấu hải thần lực, khu trừ những thứ này Hắc Vụ .

Dần dần, từng luồng Hắc Vụ, không ngừng từ vết thương tống ra .

Không Thiên Tùng khẩu khí, hạnh dễ dàng khu trừ, bằng không hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải .

Tốn thời gian nửa canh giờ, hắn cuối cùng đem trong cơ thể Hắc Vụ toàn bộ khu trừ xuất thể, vết thương tùy sự nhanh chóng chữa trị đứng lên, tê dại thân thể cũng từ từ sống lại .

Cũng đúng lúc này, gia hỏa chậm chạp mà về, đồng thời trên người tràn đầy vết thương, cái đừng địa phương Kim Lân cũng không trông thấy .

Vô Thiên vội hỏi: "Xảy ra chuyện gì ?"

Gia hỏa trầm giọng nói: "Chúng ta hay nhất lập tức ly khai long cung ."

"Ly khai ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, tràn đầy không giải thích được, bất quá nghe gia hỏa sau khi giải thích, hắn hiểu được .

Nguyên lai, gia hỏa đi diệt trừ nha chi cùng rong biển bản thể lúc, phát hiện chúng nó đã đào tẩu, tức giận không thôi gia hỏa làm sao cứ thế từ bỏ ? Vì vậy truy tung xuống phía dưới, nhưng khi đuổi tới một vùng thung lũng thời điểm, nó lọt vào long cung sinh vật mai phục, phỏng đoán cẩn thận đều có hơn năm trăm cái sinh vật, đồng thời cường đại dị thường, lần hảo một phen công phu, nó mới giết ra khỏi trùng vây, chạy ra thăng thiên, bất quá cũng rơi xuống vết thương chồng chất tình trạng .

Đồng thời ở bên trong sơn cốc, gia hỏa còn phát hiện một người, một cái da bọc xương người đàn ông trung niên, huyết nhục dường như bị hút khô giống nhau, cũng chính là người này ở hướng bọn họ xin giúp đỡ .

Biết được những tình huống này, Vô Thiên cũng là không có nửa do dự, thủ lĩnh đồng ý gia hỏa kiến nghị, lập tức trở về ngoài khơi .

"Huynh đệ, cầu cầu các ngươi, nhanh mau cứu ta . . ."

"Ta phát hiện cái kia bảo tàng, là nhất tôn Chí Tôn lưu lại Thần Tích, bên trong bất định còn có Chí Tôn Thần Cách cùng Chí Tôn nhục thân . . ."

"Chỉ cần các ngươi cứu ta, ta phát thệ, nhất định mang bọn ngươi đi . . ."

Ngay tại lúc hai người chuẩn bị ly khai chi tế, hơi yếu tiếng cầu cứu lại đứt quảng vang lên .

Lúc đầu, Vô Thiên cùng gia hỏa chút nào không có đi lưu ý, dù sao tài bảo nhiều hơn nữa, mất mạng hoa cũng là nói suông, thế nhưng, nghe tới Chí Tôn hai chữ thời điểm, lưỡng người không thể bình tĩnh .

Gia hỏa liếm liếm miệng, hỏi "Thiên tử, ngươi nhanh nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên cũng là quấn quýt không gì sánh được, trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Chí Tôn lưu lại Thần Tích, quả thực phi thường mê người, nhưng đây chỉ là người này lời nói của một bên, không thể tin hoàn toàn ."

"Như ngươi vậy một, ngược lại cũng có vài phần đạo lý, nơi đây cũng không phải trung ương Hải Vực, làm sao có thể sẽ có Chí Tôn Thần Tích ? Y theo con ếch gia xem, hắn nhất định là ở lừa phỉnh chúng ta đi cứu hắn ." Gia hỏa phân tích nói .

Nhưng làm sơ một phen sau khi thương nghị, lưỡng người vẫn là có ý định đi coi trộm một chút .

Nửa khắc đồng hồ phía sau, hai người nằm úp sấp ở trên đỉnh một ngọn núi, tâm ẩn nặc, nhìn phía dưới nhìn lại .

Phía dưới, có một nghìn trượng tả hữu sơn cốc, bên trong toàn thân long cung sinh vật, có khổng lồ nụ hoa, có bích lục, hoặc là hắc sắc dây leo, còn có màu sắc bất đồng cây, nói chung thiên kì bách quái, vô kì bất hữu .

Nhưng mà cùng trung ương cái kia cầu hình sinh vật so sánh với, những sinh vật này đều có vẻ miểu bất kham .

Chỉ thấy núi cốc chính giữa có một cái hình cầu sinh vật, có thể có khoảng trăm trượng, cả vật thể xanh biếc ướt át, Uyển Như một khối khổng lồ Ngọc Thạch vậy, nhưng ở tầng ngoài mặt trên, lại quân hành sắp hàng từng cây một màu trắng lợi thứ, mỗi một cái đều đầy đủ dài một thước, làm như Thần Thiết chế tạo thành, hiện lên khiếp người hàn quang!

Giản mà Ngôn Chi, vật ấy giống như trong thế tục cây tiên nhân cầu có chút tương tự .

Hướng bọn họ cầu cứu người đàn ông trung niên, sẽ mặc ở trong đó một cây lợi thứ thượng .

Lợi thứ từ hắn trên bụng xuyên thấu mà qua, mà ở cái này cây lợi thứ bên trong, có một cái máu đỏ dây nhỏ đang chậm rãi chảy xuôi, rất rõ ràng, quả banh này trạng sinh vật ở đi qua lợi thứ, hấp thu này bên trong cơ thể huyết nhục .

"Huynh đệ, các ngươi rốt cục đến, nhanh mau cứu ta, bằng không ta liền thực sự chết."

Yếu ớt thanh âm truyền vào Vô Thiên cùng gia hỏa trong tai, nhưng hai người đều giống như giống như không nghe thấy, không chút sứt mẻ .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Gia hỏa, cái kia hình tròn sinh vật thực lực như thế nào đây?"

Gia hỏa đáp: "Chưa thấy qua nó xuất thủ, thực lực cụ thể không biết, nhưng những thứ khác biển sâu sinh vật, rõ ràng cho thấy lấy nó dẫn đầu, muốn cũng dự đoán được, so với những thứ khác sinh vật hiếu thắng, bất định nó vẫn là khu vực này Hoàng ."

"Huynh đệ, cầu cầu các ngươi, ta thực sự không muốn chết a!"

Tiếng cầu cứu lần thứ hai truyền đến .

Vô Thiên cau mày một cái, truyền âm nói: "Ta làm sao biết, ngươi có phải hay không đang gạt chúng ta ?"

Người đàn ông trung niên la hét đạo: "Trời đất chứng giám a, đều lúc này, ta làm sao có thể lừa các ngươi, nếu như các ngươi không tin, ta trước tiên có thể đem Thần Tích vị trí nói cho các ngươi biết, chờ các ngươi trước đi thăm dò sau khi thấy rõ, lại tới cứu ta cũng được, ngược lại ta ở chỗ này cũng đã có mấy nghìn năm, đợi lát nữa mấy năm cũng không quan hệ ."

( cái này Nguyệt Lão mộng mỗi Thiên Cơ bản đều là ba chương, thậm chí có thời điểm bốn chương, nhưng con trai ngày hôm nay sốt cao, Lão Mộng phải chiếu cố hắn, ngày hôm nay liền hai chương đi! Ngắm thông cảm . ).