Chương  1535: Muốn bác nhất bác

Chương  1535: Muốn bác nhất bác

"Mấy nghìn năm ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, đều là cảm thấy bất khả tư nghị .

Nguyên bản bọn họ đều cho rằng, người này bị vây ở chỗ này tối đa vài thập niên, nhưng không nghĩ tới cũng mấy nghìn năm!

Mấy nghìn năm đều không chết, thực lực của hắn lại nên mạnh bao nhiêu ?

Còn có một để cho bọn họ rất nghi hoặc, người này hào phóng đem Thần Tích vị trí nói cho bọn hắn biết, lẽ nào liền không sợ bọn họ một đi không trở lại ?

Thực lực mạnh, còn yên tâm như thế, thực sự là không chỗ không ra nổi quỷ dị .

Gia hỏa đạo: "Đi thôi, con ếch gia không tin tưởng hắn sẽ tốt vụng như vậy ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lập tức hai người lặng yên không một tiếng động thối lui, người đàn ông trung niên thanh âm lo lắng vang lên theo: "Huynh đệ, chớ a, ta thật không có lừa các ngươi, Thần Tích ở phía đông bắc vị, khoảng cách nơi đây có hai tháng lộ trình, dấu hiệu là một tòa hình như bàn tay Ngũ Chỉ Sơn, Thần Tích lối vào ngay nhất trung ương tòa kia cự phong đỉnh ."

Vô Thiên hai người không để ý đến, rất nhanh thối lui đến xa xa, đứng ở trên một tảng đá xanh, gia hỏa vò đầu bứt tai, như là kiến bò trên chảo nóng, gấp đến độ xoay quanh: "Thiên tử, ngươi nhanh, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ? Chúng ta có đi hay là không ?"

Vô Thiên chân mày cũng là chặt vặn cùng nhau, trong lúc nhất thời khó có thể lựa chọn .

Thấy thế, gia hỏa tâm trạng hung ác, đạo: "Chúng ta trước đi xem, xác định sau đó mới quyết định ."

Vô Thiên hít sâu một hơi, thủ lĩnh đạo: "Cứ làm như vậy ."

Chí Tôn lưu lại Thần Tích, thức sự quá mê người, nếu như không đi tìm hiểu ngọn ngành, bọn họ trong lòng là rất khó kiên định xuống phía dưới .

Sưu

Gia hỏa triển khai tốc độ cao nhất, mang theo không Trung Quốc hướng đông bắc lao đi .

Trong nước lực áp bách rất lớn, ngay cả một nửa tốc độ đều không phát huy ra được, nhưng nếu như từ ngoài khơi đi, trên dưới một chuyến cũng phải hao phí không thiếu thời gian, đồng thời ngoài khơi cũng không thiếu Mạo Hiểm Giả, nếu khiến cho sự hoài nghi của bọn họ, sẽ không hay .

Mặt khác một, biển sâu hạ tuy là áp lực lớn, nhưng chỉ cần cẩn thận, gặp gỡ biển sâu sinh vật đi vòng, ngược lại cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

Hai tháng sau, Vô Thiên cùng gia hỏa phủ xuống ở một cái phía trên dãy núi, nhưng ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện hình như bàn tay Ngũ Chỉ Sơn, dọc theo đường đi, bọn họ đã ở tỉ mỉ lưu ý, đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào .

Trầm ngâm một chút, gia hỏa đạo: "Người này thực lực mạnh hơn chúng ta, ở tính ra thời gian thời điểm, đoán chừng là dựa theo tốc độ của hắn đi tính toán, nếu không chúng ta tìm một chút ? Bây giờ không có, lại rời đi cũng không trễ ."

"Được rồi!"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu, lại là lưỡng tháng trôi qua, rốt cục ở ngày này, bọn họ thấy một tòa hình như bàn tay cự phong, cự phong chỉnh thể cao tới hơn vạn trượng, nửa đoạn dưới bẹp, nửa đoạn trên song song tọa lạc năm tòa cự phong, cao thấp không đồng đều, thực sự như là tay của người chưởng biến thành .

Chỉ bất quá ở năm tòa cự phong thượng, đều có số lớn biển sâu sinh vật, không phải một hai, cũng không phải mười mấy, là hàng ngàn hàng vạn!

May là gia hỏa không sợ trời không sợ đất tâm tính, lúc này cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí!

Vội vã quét mắt, ánh mắt hai người, liền lướt về phía nhất trung ương tòa kia cự phong đỉnh, trên đỉnh núi, đồng dạng có rậm rạp chằng chịt biển sâu sinh vật, tuy là vẫn không nhúc nhích, nhìn qua người hiền lành, nhưng đối với bọn nó hơi chút có hiểu rõ người, cũng không dám dựa vào đi .

Căn bản là một cái có đi không trở lại Tử Vong giải đất!

Nhưng ở vô số biển sâu sinh vật trung ương, cũng chính là đỉnh núi đang trung ương, thụ lập một cánh cổ xưa cửa đá, có thể có khoảng trăm trượng, cả vật thể ngăm đen, không có nửa sáng bóng, giống như một phiến thông hướng cửa địa ngục, lộ ra một cổ lành lạnh cùng khí tức lạnh như băng!

Thật chẳng lẽ là Chí Tôn lưu lại Thần Tích ?

Trực câu câu nhìn chằm chằm cửa đá, Vô Thiên cùng gia hỏa đều đang âm thầm phỏng đoán .

Gia hỏa đạo: "Không Hạo kiến thức rộng rãi, không bằng khiến hắn ra nhìn một chút ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, truyền âm nói: "Không Hạo, có rãnh rỗi không ? Có rãnh rỗi đi ra ngoài một chút ."

Bạch

Không Hạo hiển hiện ra, cả giận nói: "Làm vật gì vậy ? Có thể hay không đừng quấy rầy ta ? Không biết ta nghiên cứu Chiến Hồn giới đã đến khẩn yếu quan đầu sao?"

Gia hỏa vội hỏi: "Chiến Hồn giới để trước một bên, nhìn cái kia cửa đá có phải hay không Chí Tôn lưu lại Thần Tích nhập khẩu ."

"Chí Tôn lưu lại Thần Tích ?"

Không Hạo hơi sửng sờ, lập tức đến tinh thần, vội la lên: "Có ý tứ ? Nhanh cho ta rõ ràng, còn có nơi đây lại là cái gì địa phương ?"

"Ở ngươi nghiên cứu Chiến Hồn giới trong đoạn thời gian này, phát sinh rất nhiều có ý sự tình ."

Gia hỏa cười hắc hắc, lập tức đem tiến nhập biển sâu nghe thấy nhất nhất nói ra .

Nghe nói, không Hạo sắc mặt tối sầm lại, trầm giọng nói: "Các ngươi lá gan à không, cư nhiên cản xông Tinh Thần chi hải long cung . . ."

Lời chưa hết, gia hỏa liền không nhịn được phất phất móng vuốt, đạo: "Đừng những thứ này có không có, mau nhìn xem đến cùng là đúng hay không Thần Tích nhập khẩu ."

"Thực sự là không biết mùi vị ."

Không Hạo hung hăng trừng mắt hai người, quay đầu nhìn về cửa đá nhìn ra xa đi, quan sát một lát sau, thủ lĩnh đạo: "Quả thật có chút giống Thần Tích nhập khẩu, nhưng đến cùng là đúng hay không Chí Tôn lưu lại Thần Tích, cái này không tốt ."

"Có chút giống ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi .

Không Hạo liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Cái này phiến cửa đá tồn tại rất đã lâu năm tháng, khí tức đã làm nhạt, ta không dám trăm phần trăm khẳng định ."

Gia hỏa hỏi "Tỷ lệ nhiều đến bao nhiêu?"

Không Hạo đạo: "50% ."

"Hắc hắc, 50% tỷ lệ đã đầy đủ, đi, chúng ta đi coi trộm một chút ." Gia hỏa cười gian không ngớt, giọng nói có chút cấp bách .

Không Hạo giễu giễu nói: "Đừng nghĩ, mở ra cái này phiến cửa đá cần lưỡng cái chìa khóa, thiếu một thứ cũng không được, có thể các ngươi hiện tại ngay cả một bả cũng không có, mà bằng các ngươi thực lực bây giờ, muốn muốn mạnh mẽ mở ra, thành mơ mộng hão huyền cũng không quá đáng ."

"Làm sao ngươi biết muốn chìa khoá ?" Gia hỏa không giải thích được .

Không Hạo đạo: "Các ngươi nhìn kỹ một chút, trên cửa đá có phải hay không có hai cái lỗ ? Đó chính là chìa khóa ngắt lời ."

Vô Thiên hai người định mắt nhìn đi, quả nhiên ở cửa đá tả hữu hai bên, phát hiện hai cái ngón cái to bằng lỗ .

Gia hỏa than thở: "Nguyên lai còn cần chìa khoá mới có thể mở, còn người nọ dám đem vị trí báo cho chúng ta, hắn đây là ăn chắc chúng ta phải đi về cứu hắn ."

Không Hạo đạo: "Khuyên các ngươi vẫn là coi vậy đi, trước chẳng nhiều người có hay không chìa khoá, mặc dù có, các ngươi cũng vô pháp tới gần cửa đá, những thứ này biển sâu sinh vật cũng không phải là ngồi không ."

"Không Hạo, nghe ngươi giọng nói, tựa hồ đối với Tinh Thần chi hải long cung rất hiểu rõ à? Đối với ngươi làm sao nhớ kỹ, ngươi thật giống như quá, kiếp trước của ngươi thân là Hoang Cổ thời kỳ nào đó người tồn tại đây?"

Gia hỏa đột nhiên hỏi ra một vấn đề như vậy, không chỉ có khiến không Hạo sững sờ, ngay cả Vô Thiên cũng có chút thất thần .

Trước đây, từ đối với không Hạo tín nhiệm, hơn nữa không Hạo sở lộ ra không gì không biết, chỉ cần là hắn ra nói, Vô Thiên cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi .

Nhưng mà trải qua ném vũ khí cho nhau vừa nhắc cái này, hắn tỉ mỉ một cân nhắc, thật đúng là phát hiện rất nhiều không đúng địa phương .

Phải biết rằng, Hoang Cổ thời kì hủy diệt phía sau, Thiên Giới cùng Thánh Giới mới xuất hiện, nếu như không Hạo thật là Hoang Cổ thời kỳ tồn tại, vậy chứng minh hắn ở Hoang Cổ thời kì cũng đã vẫn lạc, nhưng hắn tại sao lại biết Thiên Giới cùng Thánh Giới tình huống ?

Theo đạo lý, đối với Hoang Cổ thời kì sau tình huống, tỷ như Thái Cổ thời kì, Viễn Cổ Thời Kỳ, Thượng Cổ Thời Kỳ đầy đủ mọi thứ, hắn đều hẳn rất xa lạ, thậm chí hoàn toàn không biết gì cả mới hợp lý .

Thế nhưng không Hạo biểu hiện ra vừa vặn tương phản, cho Vô Thiên cảm giác, từ Hoang Cổ đến hiện nay thời đại sẽ không có hắn không biết sự tình .

Không hợp lý, hoàn toàn không hợp với lẽ thường .

Nhưng mà đối mặt lưỡng người ánh mắt chất vấn, không Hạo cũng trợn mắt một cái, đạo: "Ta có chính mồm quá, ta là ở Hoang Cổ thời kì rơi xuống sao? Đây chẳng qua là các ngươi vớ vẫn đoán mà thôi ."

Gia hỏa đạo: "Có thể quả thật có chút không đúng rồi, ta được đến truyền thừa ký ức phía sau, biết được rất nhiều Hoang Cổ thời kỳ bí văn, có thể cùng ngươi so sánh với, ta giống như là ếch ngồi đáy giếng giống nhau, cô lậu quả văn ."

Không Hạo thản nhiên nói: "Cái này phải đợi ta khôi phục tất cả ký ức phía sau, mới có thể chân tướng rõ ràng ."

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, bất quá cũng không còn tiếp tục miệt mài theo đuổi, bởi vì bọn họ tin tưởng vững chắc, mặc kệ không Hạo là lai lịch gì, đều tuyệt đối sẽ không hại bọn họ .

Trọng tâm câu chuyện lại lần nữa trở lại cứu cùng không cứu về vấn đề .

Gia hỏa phải cứu, nói là nếu quả như thật là Chí Tôn lưu lại Thần Tích, ở trong đó tất nhiên có không ít tuyệt thế chí bảo, tùy tiện đạt được một hai kiện, ước đoán đều có thể xưng bá nhất phương .

Không Hạo thì cầm phiếu chống, bất quá cũng bình thẳn nói, chỉ cần có nắm chặt tới gần cửa đá, cứu cũng không sao .

So sánh nhiều lần, Vô Thiên tâm lý rốt cục có quyết định, đạo: "Tới gần cửa đá ngược lại cũng không phải việc khó gì, chỉ bất quá muốn đánh đổi một số thứ, ta xem, hay là trước đem người nọ cứu ra lại đi!"

"Ngươi đã có nắm chắc, ta cũng sẽ không nhiều cái gì ."

Không Hạo nhàn nhạt liếc mắt hai người, cho một cái tự giải quyết cho tốt ánh mắt của, liền đi Tinh Thần Giới .

Gia hỏa thì mang theo Vô Thiên, đường cũ trở về .

Bốn tháng phía sau, hai người xuất hiện ở sơn cốc phụ cận .

"Như thế nào đây? Tra rõ chưa?"

Người đàn ông trung niên hư nhược thanh âm, lập tức truyền vào tai của bọn hắn bờ .

Vô Thiên truyền âm nói: "Nơi đó đúng là một Thần Tích, bất quá ta nghĩ biết, ngươi có nắm chắc hay không mở ra cửa đá ?"

Người đàn ông trung niên đạo: "Chỉ cần có thể đánh đuổi này biển sâu sinh vật, ta ắt có niềm tin ."

Vô Thiên giật mình, đạo: "Như thế, mở ra Thần Tích chìa khoá liền ở trên thân thể ngươi ?"

Người đàn ông trung niên cười khổ nói: "Ngay cả cái này đều biết, các ngươi tra được thật đúng là tỉ mỉ triệt để, không sai, lưỡng cái chìa khóa đều ở trong tay ta, bất quá cũng không ở trên người ta, thấy phía dưới không gian thủ trạc không có, chìa khoá đang ở bên trong, nếu như vẫn chưa yên tâm nói, các ngươi trước tiên có thể cướp đi không gian thủ trạc, các loại tra sau khi thấy rõ, rồi quyết định có cứu hay không ta ."

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, hỏi "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ chúng ta đạt được chìa khoá, bỏ ngươi với không để ý ?"

Người đàn ông trung niên ha hả cười nói: "Ta tin tưởng các ngươi không phải loại người như vậy, đương nhiên ta cũng không khả năng toàn bộ tin tưởng các ngươi, nói thiệt cho các ngươi biết đi, không gian thủ trạc bên trong chỉ có một cái chìa khóa, mặt khác một bả bị ta giấu ở nơi khác, chỉ có một mình ta biết, nếu như các ngươi thật bỏ lại ta mặc kệ, như vậy mãi mãi cũng đừng muốn mở ra Thần Tích ."

Vô Thiên tâm lý một trận bất đắc dĩ, cái này thật đúng là là một cái khó dây dưa gia hỏa .

Bất quá nói đều đến phân thượng này, bất kể thế nào, hắn cũng muốn bác nhất bác!.