Chương  1536: Trong biển huyết chiến

Chương  1536: Trong biển huyết chiến

Vững vàng thần, không Thiên Mục dưới ánh sáng dời, quả nhiên ở cầu hình sinh vật bên trái, phát hiện một cái không gian thủ trạc, đọng ở một cây lợi thứ thượng, quanh năm ở nước biển ngâm phía dưới, đã có không ít thủy tí, có vẻ ảm đạm vô quang .

Không gian thủ trạc đúng là, nhưng làm sao tới gần thành một vấn đề khó khăn không nhỏ, mấy trăm cái biển sâu sinh vật nhìn chằm chằm, Liên gia hỏa tâm lý đều có chút bồn chồn, huống là hắn ?

Gia hỏa nâng cằm lên, trầm tư ít khi, đạo: "Xông vào khẳng định không là vấn đề, nhưng con ếch gia chỉ sợ cái kia cầu hình sinh vật ở giả heo ăn thịt hổ, thời khắc mấu chốt cho chúng ta một kích trí mạng, thiên tử, là lý do an toàn, ta xem tốt nhất vẫn là khiến Ám Ảnh ra đến giúp đỡ ."

Vô Thiên thủ lĩnh, có Ám Ảnh ẩn nấp lĩnh vực ở, cướp giật không gian thủ trạc quả thực muốn ung dung rất nhiều .

Làm liền làm, hắn lập tức cho Ám Ảnh truyền âm .

Một lát sau, Ám Ảnh lặng yên xuất hiện, Vô Thiên thoáng giải thích, cũng thận trọng căn dặn vài câu, Ám Ảnh thủ lĩnh, liền mở ra ẩn nấp lĩnh vực .

Vô Thiên vẫn là có chút không yên lòng, lại mở ra nghịch thiên lĩnh vực, xác định không có có một tia khí tức tiết ra ngoài phía sau, gia hỏa thi triển cực nhanh, mang theo Vô Thiên hai người, trong nháy mắt rơi vào cầu hình sinh vật hai bên trái phải .

Bởi vì là dưới đáy biển, không quản bọn hắn làm sao ẩn nấp, tùy của bọn hắn hành tẩu, bốn phía nước biển đều gặp phải rung chuyển, đến lúc đó tất nhiên sẽ bại lộ hành tung .

Nếu như thả chậm tốc độ, thời gian lại không đủ, dù sao ẩn nấp lĩnh vực chỉ có ba mươi hơi thở .

Mà đối mặt biển sâu áp lực, ba mươi hơi thở không đáng kể chút nào ưu thế .

Sở dĩ, nhất định phải nhanh!

Muốn ở trong điện quang hỏa thạch, cướp đi không gian thủ trạc!

Không để cho biển sâu sinh vật ngăn cản cơ hội!

Ngay tại lúc Vô Thiên vươn tay cánh tay, đi bắt không gian thủ trạc thời điểm, cầu hình sinh vật bỗng nhiên run lên, tầng ngoài thượng màu trắng kia lợi thứ, giống như từng nhánh mũi tên rời cung vậy, bạo xạ mà đến!

Gia hỏa ánh mắt trầm xuống, thân ảnh thời gian lập lòe, để ngang Vô Thiên trước người, thân thể trong nháy mắt vừa được cao hai mét, nó đây là muốn dùng nhục thân tới bảo vệ Vô Thiên, cho không Thiên Tranh lấy cướp giật không gian thủ trạc thời gian .

Dù cho chỉ có một sát na cũng đủ!

Cheng

Mấy chục cây lợi thứ bắn trúng gia hỏa, lập tức va chạm ra chói mắt hoa lửa, ngay sau đó, liền bột Toái Kim lân, không có vào gia hỏa trong cơ thể!

Cùng lúc đó, Vô Thiên không có cô phụ gia hỏa kỳ vọng, bắt lại không gian thủ trạc, cũng đưa vào Tinh Thần Giới, nhưng này lợi thứ lực xuyên thấu cùng lực sát thương, vừa vừa thật đưa hắn cả kinh không nhẹ!

Đi

Không gian thủ trạc tới tay, Vô Thiên vội vàng người đối diện hỏa quát lên .

Gia hỏa xem hướng lên phía trên người đàn ông trung niên, đạo: "Không được, trải qua chúng ta như vậy nháo trò, những thứ này biển sâu sinh vật sau đó nhất định sẽ có chút phòng hoạn, đến lúc đó lại cứu người này khó lại càng khó hơn, sở dĩ thẳng thắn nhân cơ hội này, nhất tịnh đem người này cứu đi!"

"Có thể là của ngươi tổn thương ?" Vô Thiên nhíu .

Gia hỏa đạo: "Không có việc gì, con ếch gia còn phải ở!"

Lúc chậm, khi đó thì nhanh, gia hỏa xong, lập tức cuồn cuộn nổi lên hai người, thân ảnh lóe lên gian, phủ xuống ở hình cầu sinh vật phía trên .

Nhưng ở nơi này cái thời gian lập lòe, lại có vài chục cây lợi thứ, nát bấy nó Kim Lân, không có vào trong cơ thể của nó, lúc này thân thể của nó, tựa như cùng cái sàng vậy, từng đạo cột máu không ngừng tuôn ra!

Đồng thời, bốn phía những thứ khác biển sâu sinh vật, cũng đều chú ý tới tung tích của bọn họ, từng cái sáng lấp lóa nha chi, từng cây một Độc Khí tràn ngập Hoa Nhị, từng cái tráng kiện già dặn dây leo, Triều ba người điên cuồng bao vây tiễu trừ đi!

Chết

Quả banh kia trạng sinh vật cũng chủ động triển khai công kích, 1 tiếng quát chói tai phía dưới, tất cả lợi thứ thoát ly bản thể, hóa thành từng đạo vô kiên bất tồi mũi tên nhọn, sát hướng ba người!

Lúc này, ba người tình cảnh có thể nói là hung hiểm vạn phần, bốn phương tám hướng đều bị phong tỏa, căn bản không có đường lui!

Nếu như trễ đào tẩu, chỉ có một con đường chết!

Mặc dù chạy đến Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới cũng sẽ phải gánh chịu đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Chỉ mành treo chuông gian, Vô Thiên bàn tay to lộ ra, bắt lại nam tử trung niên cổ chân, quát lên: "Đi!"

Lập tức, gia hỏa nắm Vô Thiên cùng Ám Ảnh tay, hóa thành một đạo kim sắc Lưu Quang, hướng lên trên phương phóng đi!

Coong

Cheng

Phốc

Vô số lợi thứ, chạc cây, Hoa Nhị, dây leo chen nhau lên, mọi người tuy là xông ra trùng vây, nhưng toàn thân tất cả đều là lỗ máu, huyết phun như trụ, Ám Ảnh thực lực thấp nhất, thương thế cũng nghiêm trọng nhất, không chỉ có khí hải bị hủy, ngay cả Thức Hải cũng bị lợi thứ sinh sôi xuyên thủng, linh hồn hầu như tứ phân ngũ liệt!

Nam tử trung niên cảnh giới tuy cao, nhưng lúc này không có nửa chống lại cùng sức phòng ngự, thương thế so với Ám Ảnh còn nghiêm trọng hơn, hầu như tiếp cận tử vong tình trạng!

Hơn nữa, hắn phi thường bất hạnh, bị mấy cái hắc sắc Hoa Nhị động thủng ngực, tứ chi đã ma túy!

Đồng dạng, nghịch thiên lĩnh vực cùng ẩn nấp lĩnh vực đã ở xông ra trùng vây đồng thời, trong nháy mắt tan rã!

Sưu

"Xôn xao!"

Gia hỏa lôi kéo ba người, bỏ mạng vậy chạy trốn .

Phía sau, biển sâu sinh vật đuổi Bất Xá, tản ra thao Thiên Sát khí!

"Nhanh bức ra bên trong thân thể lợi thứ, bằng không mặc kệ chúng ta trốn đi nơi nào, chúng nó đều có thể cảm ứng được ."

Người đàn ông trung niên gào thét, thanh âm suy yếu đến vô cùng, nếu như không phải là bởi vì Vô Thiên ba người thực lực đều cũng không tệ lắm, bằng không căn bản không nghe được .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, từ Tinh Thần Giới lấy ra bốn cây thần dược, không đợi phân phó, gia hỏa cùng Ám Ảnh các lấy một gốc cây, trực tiếp ném vào trong miệng, sau đó một bên bỏ mạng chạy trốn, một bên khu trừ ẩn dấu ở trong người lợi thứ .

Vô Thiên nuốt vào thần dược phía sau, liền đem còn dư lại một gốc cây thần dược, lung tung nhét vào nam tử trung niên trong miệng .

Nhưng mà, giữa lúc hắn chuẩn bị khu trừ trong cơ thể lợi thứ lúc, một cây lợi thứ nhanh như tia chớp phóng tới, trực tiếp từ hắn cái ót xuyên thấu mà qua, không có gì sánh kịp đau nhức  khiến cho cho hắn nhịn không được tiếng kêu rên liên hồi, nếu như không phải gia hỏa lao lao bắt hắn lại, phần trăm Bách Hội ngã xuống, bởi vì giờ khắc này hắn đã không có khí lực, đầu cũng là ảm đạm một mảnh!

Gia hỏa vội la lên: "Thiên tử, ngươi như thế nào đây?"

"Thức Hải nghiền nát, nhưng linh hồn không có việc gì, chỉ có một lỗ thủng ." Vô Thiên mở miệng đồng thời, lấy ra một gốc cây Địa Hồn thảo nhét vào trong miệng, gồm Ám Ảnh đưa vào Tinh Thần Giới .

"Đều bị xuyên ra một cái lổ thủng, còn gọi không có việc gì ?" Gia hỏa trán bò lên một loạt hắc tuyến, tâm trạng hung ác, bên ngoài thân bỗng dưng bốc hơi khởi từng luồng huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ đột nhiên tăng vọt một mảng lớn .

Nhưng mà, biển sâu sinh vật như cũ đuổi Bất Xá!

Đồng thời nó còn phát hiện, còn có một chút chưa từng thấy qua biển sâu sinh vật, từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, số lượng nhiều đến đã không còn cách nào dùng chữ số đi tính ra!

Nó biết, đại sự không hay, hình cầu sinh vật nhất định là cái này mảnh nhỏ hải vực Hoàng!

Gia hỏa nhìn về phía người đàn ông trung niên, đạo: "Nói cho con ếch gia, bọn họ yếu ở nơi nào ?"

Người đàn ông trung niên lắc đầu, trầm giọng nói: "Trong nước chúng nó không có yếu, trừ phi đi ngoài khơi ."

Lúc này, Vô Thiên từ trong đau nhức lấy lại tinh thần, nghe được nam tử trung niên nói, không khỏi hỏi "Đi ngoài khơi, thực lực của bọn họ sẽ có giảm xuống ?"

Người đàn ông trung niên lắc đầu nói: "Thực lực sẽ không dưới hàng, nhưng chúng ta lại có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực ."

"Vậy đi ngoài khơi!"

Gia hỏa con ngươi lệ quang lóe lên, nắm hai người Triều ngoài khơi bạo vút đi .

Sưu

Có vài dây leo để ngang bầu trời, gia hỏa giữ lại trong mi tâm Thiên Lân, móng vuốt chợt vung lên, Thiên Lân phá vỡ lớp nước, bẻ gãy nghiền nát chặt đứt mấy cái dây leo .

A

Nhưng vào lúc này, người đàn ông trung niên hét thảm một tiếng, chỉ thấy trên ngực của hắn, có một cánh tay to hắc sắc Hoa Nhị, Uyển Như độc xà một dạng, lao lao cuốn lấy hông của hắn, lập tức chợt lôi kéo, ba thân thể của con người một trận, không bị khống chế Triều long cung rơi xuống!

Gia hỏa đồng tử co rút lại, quát lên: "Thiên tử, nhanh!"

Ầm

Trải qua thần dược cùng Địa Hồn cỏ chữa trị, không Thiên đã khôi phục không ít lực lượng, nghe được gia hỏa tiếng quát phía sau, đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Hồn giới song song mở ra, hai tay bạo tham, thật chặc nắm Hoa Nhị, sử xuất lực lượng toàn thân lạp xả, nhưng mà Hoa Nhị vô củng bền bỉ, lại thì không cách nào kéo đứt!

A

Xoay mình, hắn rít lên một tiếng, bên ngoài thân bốc cháy lên huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế lại tăng vọt một đoạn, kèm theo xì 1 tiếng, to bằng cánh tay Hoa Nhị, nhất thời bị sinh sôi kéo đứt!

Sưu

Gia hỏa nắm hai người, lần thứ hai Triều ngoài khơi phóng đi, bên ngoài thân huyết Sắc Hỏa Diễm điên cuồng thiêu đốt!

Phía trên, Kim Lân quang huy lập lòe, phong mang ngập trời, tất cả cản đường biển sâu sinh vật, đều bị một phân thành hai, máu nhuộm Bát Phương!

Là chạy ra Sinh Thiên, Vô Thiên cũng là không để lại dư lực thiêu đốt sinh mệnh lực, nhưng mà biển sâu sinh vật thực sự nhiều lắm, như châu chấu giống nhau, căn bản sát không xong!

Gia hỏa nhìn về phía người đàn ông trung niên, rống giận: "Ta ngươi, có thể hay không ra dốc hết sức ? Dù cho một cũng được a!"

Người đàn ông trung niên cười khổ nói: "Ta cũng muốn a, nhưng hơn hai ngàn năm trước, thần lực của ta cũng đã bị súc sinh kia hút sạch, bây giờ ta chính là một cái phế nhân, có thể bản thân đứng vững cũng đã khá vô cùng, bất quá các ngươi cướp đi không gian thủ trạc bên trong, có không ít Ngũ Kiếp cùng Lục Kiếp thần binh, có thể có thể giúp được các ngươi ."

"Không còn sớm!"

Gia hỏa trừng mắt hắn, đối với Vô Thiên quát lên: "Thiên tử, nhanh tự bạo thần binh!"

"Gì ? Tự bạo!"

Người đàn ông trung niên đột nhiên biến sắc, bằng tốc độ bây giờ, tự bạo thần binh căn bản không kịp thoát đi, đến lúc đó bọn họ sẽ là người thứ nhất bị vạ lây đối tượng .

Bạch

Nhưng mà không chờ hắn mở miệng ngăn cản, không Thiên đã lấy ra không gian thủ trạc, quát lên: "Nhanh lau đi Linh Hồn Ấn Ký ."

Trung niên nam Tử Trì nghi đạo: "Cái này không tốt sao!"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu như ngươi do dự nữa, ta không ngại đem ngươi bỏ ở nơi này ."

Người đàn ông trung niên đồng tử co rụt lại, vội vã đem không gian thủ trạc, bao quát sở có thần binh Linh Hồn Ấn Ký, đều lau đi .

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi ở chung, nhưng từ trong lời nói, là hắn có thể đoán được, cái này một người một thú tuyệt đối là nói là làm chủ, hơn nữa còn là hai cái rất tên điên cuồng .

Linh Hồn Ấn Ký lau đi phía sau, Vô Thiên lập tức từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra năm cái Ngũ Kiếp thần binh, cũng một một nhỏ máu nhận chủ, lập tức vung tay lên, năm cái thần binh phá vỡ Thủy Lãng, phân biệt cướp xuống phía dưới, chi phối tứ phương!

"Ngươi thật đúng là tự bạo a!"

Thấy thế, người đàn ông trung niên mặt như bụi đất .

"Bạo nổ! Bạo nổ! Bạo nổ!"

Vô Thiên không trả lời, con ngươi sát cơ bạo dũng, liên tục phun ra năm lạnh như băng chữ!

Ầm

Lúc này, năm cái Ngũ Kiếp thần binh ầm ầm nổ tung, cái này mảnh nhỏ Hải Vực nhất thời vỡ tổ, kinh khủng lực hủy diệt lăn về phía Bát Phương, nhấc lên vô cùng vô tận Ám Triều, năm phương hướng biển sâu sinh vật, trong nháy mắt tử thương một mảng lớn, máu nhuộm vạn dặm!.