Chương  1537: Người nào ở Độ Kiếp

Chương  1537: Người nào ở Độ Kiếp

Năm cái Ngũ Kiếp thần binh cùng nhau tự bạo, uy lực có thể nghĩ!

Khí tức mang tính chất huỷ diệt quét ngang Bát Phương, tảng lớn biển sâu sinh vật táng thân với trong biển, hài cốt không còn!

Ám Triều sôi trào mãnh liệt, Vô Thiên ba người cũng tại chỗ bị hất bay, trong miệng liên tục phún huyết, nhục thân hầu như thành mảnh nhỏ!

Nhưng bọn hắn cắn răng kiên trì, mượn này cổ lực đánh vào, Triều ngoài khơi điên cuồng chạy trốn!

Thiên Lân hào quang phóng khoáng, bẻ gãy nghiền nát phá hủy đây hết thảy!

Nhưng mà, cầu hình sinh vật cũng không có ý định đơn giản buông tha bọn họ, dưới đáy biển một tiếng rít, một đoàn biển sâu sinh vật lần thứ hai ngăn lại mà đến!

Vô Thiên lại tế xuất năm cái Ngũ Kiếp thần binh, nhưng vào lúc này, hắn đệ nhị lĩnh vực thời gian đã đến, cảnh giới trong nháy mắt rơi vào Tứ Kiếp Thần Linh, nhưng khai cung không quay đầu mũi tên, hắn thân thể chấn động, cả người Huyết Diễm thao thao, khí tức thảm liệt không gì sánh được!

Năm cái thần binh điên cuồng hấp thu hắn sinh mệnh lực, thân thể của hắn cấp tốc khô quắt xuống phía dưới, trong máu thịt tinh tuý đã bị tháo nước, nguyên bản nở nang gương mặt của, cũng là trong nháy mắt già nua hơn mười tuổi, tràn đầy nếp nhăn!

Cheng

Ầm

Liền khi hắn gần dầu hết đèn tắt chi tế, năm cái thần binh rốt cục nổ tung!

Trong khoảnh khắc, hủy diệt khí lưu, lan tràn đến bên ngoài mấy chục triệu dặm, đếm không hết biển sâu sinh vật tan tành mây khói!

Vô Thiên ba người lần thứ hai bị trọng thương!

Người đàn ông trung niên đã chết ngất, cả người chảy máu không ngừng, Vô Thiên hấp hối, như cùng năm mại lão nhân, yếu đuối, gia hỏa nhục thân cũng cơ hồ là tứ phân ngũ liệt!

May mà, không có thương tổn vừa đến Thần Cách!

May mà, Tinh Thần Giới có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn thần dược, có thể kịp thời ổn định thương thế, bằng không chắc chắn dữ nhiều lành ít!

Trốn

Hôm nay chỉ có một con đường, điên cuồng trốn!

Long cung, sâu Hải Thần vật nhiều không kể xiết, sát nhất ba hựu nhất ba, nếu như không trốn, chẳng khác nào là đang chờ chết, cho dù có Sinh Mệnh Chi Thủy, cho dù có thần bí huyết dịch, cũng khó mà sống sót!

Nhìn thấy da bọc xương, khuôn mặt già nua, dường như thây khô một dạng Vô Thiên, gia hỏa quát: "Thiên tử, nhất định phải chống đỡ, có nữa thập hơi thở, chúng ta là có thể ly khai Hải Vực, đến lúc đó chúng ta giết hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Thập hơi thở!

Nhìn như rất ngắn, nhưng đối với ba người tình cảnh hiện tại đến, hoàn toàn chính là sống một ngày bằng một năm!

Một đại sóng biển sâu sinh vật lần thứ hai phác sát mà đến  khiến cho phải cái này mảnh nhỏ Hải Vực đều không thể bình tĩnh!

Theo không ngừng bay lên, vậy được đàn thành đoàn Hải Thú cũng gia nhập vào đuổi giết trong đội ngũ, đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương!

Nhìn quanh Bát Phương, không Thiên Mục quang có thể đạt được trong phạm vi, tối thiểu đều biết vạn con Hải Thú cùng biển sâu sinh vật, ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái, thầm nghĩ: "Không Hạo, cho ta một giọt thần bí huyết dịch!"

"Nói cho các ngươi biết hai cái, nếu như không có ở Thần Tích bên trong được cái gì khiến ta động lòng bảo vật, ta không phải làm thịt các ngươi không thể . Đỉnh điểm nói,.."

Không Hạo truyền âm, giọng nói vô cùng là bất thiện .

Nếu như, Vô Thiên cùng gia hỏa nghe hắn, đừng có ý đồ với Thần Tích, thì sẽ không đối mặt bây giờ tao ngộ, lại không biết lãng phí nhiều như vậy thần dược cùng Địa Hồn thảo, cùng với thiên Linh Thảo .

Không quá quan tử đến hai người sự sống còn, hắn cũng không dám ngồi xem mặc kệ, hết liền từ trong bình ngọc lấy ra lưỡng giọt máu, đưa đi, nhiều hơn một giọt, tự nhiên là cho gia hỏa.

Vô Thiên dùng một giọt thần bí huyết dịch phía sau, mất đi sinh mệnh lực trong nháy mắt khôi phục, không chút do dự lấy ra ba cái Ngũ Kiếp thần binh, không cần tốn nhiều sức liền tự bạo ra!

Ầm

"Xôn xao! ! !"

Đuổi theo tới Hải Thú cùng biển sâu sinh vật, sát na tử thương một mảng lớn, trên mặt biển càng là sóng trắng ngập trời!

Bạch

Rốt cục, gia hỏa mang theo Vô Thiên cùng người đàn ông trung niên từ sóng lớn trung lao ra, đứng ở giữa không trung, đằng đằng sát khí mắt nhìn xuống phía dưới ngoài khơi .

Thôn Thực Thần bí mật huyết dịch phía sau, gia hỏa thương thế cũng đã khỏi hẳn, tinh khí thần đạt được trước nay chưa có trạng thái tột cùng!

"Thiên tử, coi chừng hắn, con ếch gia ngày hôm nay muốn đại sát tứ phương!"

Ly khai Hải Vực, tựa như cùng cá về Đại Hải, đừng một đám biển sâu sinh vật, cho dù khu vực này biển sâu sinh vật toàn bộ đến, nó cũng không sợ!

Đem người đàn ông trung niên ném cho Vô Thiên phía sau, trong sát na, thân thể dài tới hơn vạn trượng, Uyển Như một tòa hoàng kim đúc kim loại ra nguy nga núi lớn, hoành ở trên không, Hung Uy kinh thế!

Hưu

Đùng

Tất cả Hải Thú, từng cái biển sâu sinh vật, không ngừng lướt đi mặt nước, điên cuồng Triều hai người phác sát đi!

"Thôn Thiên!"

Gia hỏa giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, làm như ở phát tiết phía trước biệt khuất, miệng rộng bỗng nhiên mở rộng ra, hấp lực đột nhiên hiện tại, những Hải Thú đó cùng biển sâu sinh vật, chỉ hơi giãy dụa vài cái, liền không bị khống chế bay lên trời .

Từ xa nhìn lại, Uyển Như một cái ngũ thải ban lan hồng thủy vậy, liên tục không ngừng dũng mãnh vào nó miệng rộng ở giữa!

"Nguyên lai nó là Thôn Thiên thú!"

Đột nhiên, nhất đạo khiếp sợ mười phần ngôn ngữ, ở không Thiên Nhĩ bên vang lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người đàn ông trung niên chẳng biết lúc nào, đã từ chết ngất Trung Tô tỉnh, đang ngẩng đầu, trợn mắt hốc mồm nhìn hiển hóa ra chân thân gia hỏa .

Người đàn ông trung niên thực sự không nghĩ tới, cái này cứu mình thú, cư nhiên sẽ là Hoang Thú Chí Tôn, Thôn Thiên thú!

Đồng thời, trong mắt có vẻ khác thường màu sắc .

Chỉ phải ly khai Hải Vực, Vô Thiên liền hoàn toàn không cần lo lắng, bằng gia hỏa sức một mình, liền đủ để quét ngang cái này mảnh nhỏ Hải Vực, trên dưới quan sát nhãn người đàn ông trung niên, hỏi "Mặt khác một cái chìa khóa ngươi thả ở cái gì địa phương ?"

Người đàn ông trung niên ha hả cười nói: "Đừng nóng vội, chờ ta khôi phục thực lực phía sau, ta tựu đi cầm ."

"Phải bao lâu ?" Vô Thiên nhíu .

"Nếu như có đầy đủ thần dược, tối đa năm trăm năm ." Người đàn ông trung niên con ngươi tinh quang lóe lên, lại nói: "Nhìn ra được, ngươi có rất nhiều thần dược, nếu như muốn sớm tiến nhập Thần Tích, ngươi phải toàn lực giúp ta ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Nghe ngươi khẩu khí này, ngươi là ăn chắc ta sao ?"

Người đàn ông trung niên cười nói: "Ta đây là đang lo lắng cho ngươi, đương nhiên, ngươi không nên cho là như thế, ta cũng không thể nói là ."

Cảm tình là muốn lấy oán trả ơn ?

Vô Thiên ngây người, có chút không ngờ tới, cư nhiên sẽ phát sinh loại này cẩu huyết kịch tình .

Cúi đầu nhìn một cái trong tay không gian thủ trạc, Thần Niệm chìm vào bên trong, mấy hơi thở phía sau, một vệt ánh sáng ảnh lướt đi .

Cái này là một quả chìa khoá, có thể có đũa Tử Trường, ngón cái to, cả vật thể đen kịt, trừ ra có chút cổ xưa bên ngoài, không cảm ứng được nửa khác khí tức .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi xác định đây chính là chìa khoá ?"

"Nếu như ngươi không tin tưởng, đại khái có thể trả lại cho ta ." Người đàn ông trung niên đạo, khóe miệng câu la ra một trào phúng .

"Ha hả ."

Vô Thiên cái chìa khóa đưa vào Tinh Thần Giới, khiến không Hạo bảo quản, sau đó ngẩng đầu nhìn điên cuồng nuốt gia hỏa, cười không nói .

Người đàn ông trung niên hình như có ý, vừa tựa như vô tình liếc mắt hắn, con ngươi rõ ràng hiện lên vẻ hàn quang, chỉ là rất nhanh thì biến mất .

Có cừu oán tất báo, những lời này giờ khắc này ở gia hỏa trên người, thể hiện phải vô cùng nhuần nhuyễn!

Ở trong biển sâu tao ngộ, có thể là nó trong cuộc đời dơ, là vô cùng nhục nhã, lúc này toàn diện bạo phát, đại sát tứ phương, không lưu tình chút nào, vẻn vẹn trăm hơi thở chi phối, bị nó nuốt trọn Hải Thú cùng biển sâu sinh vật, liền chân có vài chục vạn!

Đây là một cái làm người ta líu lưỡi con số thiên văn, đối với có chút Thần Linh mà nói, là một cái mãi mãi cũng không còn cách nào hoàn thành mục tiêu!

Nhưng còn không có kết thúc!

Vẫn còn tiếp tục, còn đang nuốt chững!

Ngày hôm nay, nó làm như muốn đem khu vực này Hải Thú cùng biển sâu sinh vật, thôn phệ hầu như không còn, không chừa một mống!

Dần dần, Hải Thú sợ, biển sâu sinh vật cũng khiếp đảm, xông ra mặt biển càng ngày càng ít, có chút lao tới, khi nhìn thấy gia hỏa kinh khủng kia Hung Uy phía sau, rồi lập tức trở lại trong biển, điên cuồng chạy trốn, rời xa nơi đây!

Gia hỏa lựa chọn mí mắt, thẳng đến lúc này, đánh giá thận trọng nhất, nó đều đã nuốt chững trăm vạn số, nhưng làm như còn chưa có giải khí .

Ầm

Bỗng dưng!

Một cổ kinh thế Khí Cơ chấn động ra, bao phủ bốn phương tám hướng!

Chỉ thấy từng đạo uy thế bàng bạc thần lực, giống như thủy triều từ gia hỏa trong cơ thể tuôn ra, ở trước người hư không, ngưng tụ ra một cái nắm đấm màu vàng óng, theo sát điên cuồng bành trướng, thành lớn, kim quang chói mắt, thẳng đến cuối cùng, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang đến trái đất, soi sáng Bát Phương!

"Chấn sát!"

Nắm tay thành hình chi tế, gia hỏa quát to một tiếng, sát khí huân thiên!

"Ầm ầm!"

Khổng lồ nắm tay run lên, giống như một khối Thiên Ngoại Vẫn Thạch, chấn vỡ mấy ức trong hư không, điên cuồng đánh vào Hải Vực, nhất đạo kinh thiên động địa nổ, nhất thời vang vọng với trong thiên địa, hầu như bị phá vỡ Vô Thiên màng tai, phía dưới Hải Vực, sinh sôi đánh ra một cái khổng lồ vòng xoáy, lớn đủ để cùng toàn bộ Thiên Đế Thành so sánh với!

"Xôn xao!"

Ầm

Ba

Cái này cái địa phương, sóng lớn che trời, cuồng phong gào thét, tiếng ầm ầm điếc tai phát hội, lần này hình ảnh, dường như phát sinh biển gầm một dạng, kinh người không gì sánh được!

Đột nhiên, có một mảnh hải Thủy Biến Hồng!

Rất nhanh, phương viên mấy ức Caspian Sea vực nước biển đều biến đỏ, đồng thời ở còn Triều xa xa điên cuồng lan tràn!

Đợi được sóng lớn tinh thần sa sút, ngoài khơi bình tĩnh lại phía sau, đứng ở trên không Vô Thiên, cảm giác phảng phất đi tới một cái biển máu bầu trời, mùi máu tanh nồng nặc xông vào mũi  khiến cho người hầu như hít thở không thông!

Gia hỏa trước khi ngưng tụ ra khổng lồ nắm tay, chính là Thôn Thiên thú nhất tộc truyền thừa Vũ Thần Thông, uy lực vô cùng, cũng không biết có bao nhiêu Hải Thú cùng biển sâu sinh vật, tử ở nó một quyền này phía dưới, cũng chính là huyết dịch của bọn họ đem cái này mảnh nhỏ Hải Vực nhuộm đỏ .

Nhuộm dần mấy ức Caspian Sea khu vực, để trong này biến thành một cái biển máu, cái này cần bao nhiêu huyết dịch mới có thể làm được ?

Sợ rằng không ai có thể tính ra .

Nhưng đột nhiên, biển máu như là triều hạ giống nhau cấp tốc tiêu thất, loại này tiêu thất rất không bình thường, cảm giác như là có vật gì đang hấp thu những huyết dịch này .

Ồ

Không Thiên Mục trung lướt đi một vẻ kinh nghi, hắn dưới thân thể trên mặt biển lại phát hiện một cái vòng xoáy .

Hải Vực có vòng xoáy, kỳ thực rất bình thường, không có gì hay kinh hãi lạ, nhưng nếu nói quái lạ thì là ở, vòng xoáy này lúc đầu rất, nhưng theo thời gian đưa đẩy, càng lúc càng lớn, thẳng đến cuối cùng, lại lan tràn đến bên ngoài mấy chục triệu dặm!

Đồng thời, bị huyết dịch nhuộm dần nước biển, đều là tràn vào vòng xoáy này .

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, giật tiếng sấm chớp!

"Đột phá ?"

Vô Thiên kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, cũng liền thoải mái, nguyên bản khi tiến vào long cung trước khi, gia hỏa cũng đã nuốt chững không ít Hải Thú, hôm nay càng là nuốt chững ít nhất trăm vạn số, khổng lồ như vậy số lượng, không đột phá ngược lại không bình thường .

Song khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện, cư nhiên không phải gia hỏa ở Độ Kiếp!

Gia hỏa lúc này cũng đang nghi ngờ, đến tột cùng là người nào ở Độ Kiếp ?

Ầm

Thiên uy cuồn cuộn, chiếu nghiêng xuống, mục tiêu đúng là phía dưới mặt biển cái kia khổng lồ vòng xoáy!

Người nào ở Độ Kiếp ?

Giờ khắc này, vô luận là Vô Thiên, vẫn là gia hỏa, hoặc là người đàn ông trung niên, trong đầu đều bò lên một cái dấu hỏi ..