Chương  1538: Một ... khác miếng chìa khóa hạ lạc

Chương  1538: Một ... khác miếng chìa khóa hạ lạc

Vòng xoáy lan đến mấy ngàn vạn dặm, cắn nuốt trong nước biển huyết dịch, thiên uy mục tiêu cũng nơi đây, cũng không ngẫu nhiên!

Gia hỏa mâu Tử Hàn quang bạo dũng, vô luận giấu ở bên trong vòng xoáy chính là người nào, đều đã đem làm tức giận .

Những Hải Thú đó cùng biển sâu sinh vật là nó tiêu diệt, phải chiếm đoạt cũng là nó đi thôn phệ, lúc nào Luân Đáo người khác ?

Này rõ ràng chính là ở cướp giật nó chiến quả!

Đối với từ trước đến nay tự ngạo cùng tự phụ, trong mắt không tha cho nửa hạt cát gia hỏa đến, không thể nghi ngờ là một loại Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã .

"Ô ô!"

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời cuồng phong gào thét, giật tiếng sấm chớp, gia hỏa trong lòng sát cơ cũng càng phát ra thịnh vượng!

Rắc

Nhất đạo thần Linh Kiếp ầm ầm mà rơi, quang huy hừng hực vô biên, Phấn Toái Hư Không, thẳng đến phía dưới vòng xoáy đi .

Thôn

Gia hỏa miệng rộng vừa mở, cho nó nửa đường chặn lại .

Hành động này làm như làm tức giận trong vòng xoáy thần bí tồn tại, lúc này nhất đạo kêu to: "Giết nó!"

Theo sát, từng cái rất khác nhau, hình dạng khác nhau biển sâu sinh vật, mang theo ngập trời Hung Uy, xông ra mặt biển, Triều gia hỏa điên cuồng phác sát đi!

"Nguyên lai là ngươi ở đây Độ Kiếp!"

Gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, có thể mệnh lệnh biển sâu sinh vật chỉ có một, chính là khu vực này Hoàng, hình cầu sinh vật!

"Hôm nay tới bao nhiêu, con ếch gia thôn bao nhiêu!"

Gia hỏa cười nhạt không ngớt, thấp khổng lồ đầu người dùng sức hút một cái, hàng ngàn hàng vạn biển sâu sinh vật, hóa thành một dòng lũ lớn Triều miệng rộng vọt tới, cặp kia tròng mắt màu vàng óng trung theo hiện ra vô tận khoái ý .

Két

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư thần Linh Kiếp, đồng dạng bị gia hỏa cướp đoạt .

Sưu

Hình cầu sinh vật làm như không kềm chế được, từng cây một nhọn lợi thứ từ trong vòng xoáy bạo xạ ra, nát bấy ức dặm hư không, sát khí lẫm lẫm!

"Coong! Keng! Keng!"

Lợi thứ như từng nhánh tên, nhanh như tia chớp phá không mà đến, đụng vào gia hỏa Kim Lân thượng, huyết quang hiện ra gian, hơn mười mảnh nhỏ Kim Lân nát bấy, gia hỏa ánh mắt lạnh lẽo, dành ra một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế!

Lúc này, trên bầu trời, từng mảnh một Huyết Vân từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, tụ tập với trên đầu vô ích đem mây đen che lấp, thiên uy trút xuống, chôn vùi Bát Phương, so với cầu hình sinh vật thiên uy không biết phải mạnh hơn gấp bao nhiêu lần!

"Rốt cục Độ Kiếp ."

Vô Thiên lẩm bẩm, không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có bất kỳ lo lắng, được xưng Hoang Thú chí tôn Thôn Thiên thú, cũng không phải là gọi không, chính là huyết sắc Thiên Kiếp, còn không làm gì được gia hỏa .

Kèm theo răng rắc một tiếng vang thật lớn, huyết sắc thần Linh Kiếp rớt xuống, cái này cái địa phương không còn cách nào bình tĩnh, sóng trắng che trời, lan tràn đến sổ một tỷ trong ở ngoài, không biết có bao nhiêu Hải Thú, bị sóng lớn tươi sống đập chết!

"Ngươi đã thích thần Linh Kiếp, như vậy đạo thần Linh Kiếp, con ếch gia liền tặng cho ngươi!"

Gia hỏa thi triển ra nghịch thiên thủ đoạn, lại bắt lại huyết sắc Thiên Kiếp, Triều ngoài khơi ném mạnh đi .

Ầm

Nước biển bốc hơi lên, ngoài khơi trong nháy mắt xuất hiện một cái hố to, cự cái hố trung ương, cầu hình sinh vật trong lòng kinh hãi, hoảng hốt chạy bừa bắt đầu chạy trốn .

Nhưng mà một kích này xuất kỳ bất ý, căn bản là không có cách đúng lúc đào tẩu, bị đánh vừa vặn, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, hình cầu sinh vật tứ phân ngũ liệt, phun mạnh ra từng cổ một màu trắng huyết thanh!

"Ha ha, ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Con ếch gia cho ngươi thêm một cái đại thiêu bánh ."

Gia hỏa giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, không ai bì nổi, hai Uyển Như như núi cao Cự Trảo, Triều Thương Khung chợt một trảo, cư nhiên ngạnh sinh sinh đem đầy trời Kiếp Vân cùng Lôi Điện, vuốt ve thành một đoàn, hình thành một cái khổng lồ bánh nướng, cả vật thể huyết quang lập lòe, Diệt Thế Khí Cơ chấn động Bát Phương!

Thấy thế, hình cầu sinh vật kinh hãi, vội la lên: "Không được!"

Thấy được gia hỏa như vậy nghịch thiên thủ đoạn, nó thực sự sợ, tâm lý khủng hoảng đến vô cùng .

"Ngươi không nên cũng không cần ? Trước khi dưới đáy biển thời điểm, ngươi không phải rất trâu sao ? Đối với chúng ta đuổi tới cùng Bất Xá sao? Hiện tại cầu xin tha thứ làm cái gì ? Lòng can đảm của ngươi, tự ái của ngươi, ngươi Duy Ngã Độc Tôn, đều đi đâu ?" Gia hỏa cười nhạt không ngớt .

"Chỉ cần ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta liền nói cho ngươi một cái bí mật ."

Sống còn chi tế, hình cầu sinh vật phải bỏ đi tôn nghiêm, thấp kém bắt đầu thỏa hiệp cầu xin tha thứ .

"Bí mật ?"

Gia hỏa hơi sửng sờ, đạo: "Ngươi xem, nếu như bí mật này giá trị, có thể cùng tánh mạng của ngươi so sánh với, con ếch gia cũng có thể suy nghĩ tha cho ngươi một cái mạng ."

Hình cầu sinh vật đạo: "Ta biết, các ngươi tại sao muốn cứu người nọ, nhưng các ngươi đều bị hắn lừa gạt, hắn chỉ có một cái chìa khóa, đồng thời tu vi của hắn cũng không có toàn bộ phế, tối thiểu còn có thể phát huy ra Tứ Kiếp thần linh chiến lực ."

"Đa sự!"

Hình cầu sinh vật ân tiết cứng rắn đi xuống, người đàn ông trung niên âm trầm thanh âm liền vang lên, sau đó cánh tay bạo tham ra, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, Triều Vô Thiên sau lưng của đánh giết đi!

Khoảng cách gần như thế, cũng không có dấu hiệu nào bạo khởi, theo lý, một quyền này đủ để cho Vô Thiên thịt nát xương tan .

Nhưng liền ở người đàn ông trung niên vung đầu nắm đấm chi tế, Vô Thiên tóc dài cùng da thịt, trong nháy mắt biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, Uyển Như huyết dịch nhuộm dần vậy, đồng thời trước một bước xoay người, một quyền chợt đánh ra!

Kể từ đó, nam tử trung niên một quyền, phản ngược lại có vẻ hơi thương xúc .

Ầm

Hai cái quả đấm chợt oanh cùng một chỗ, Vô Thiên đứng ở hư không vẫn không nhúc nhích, sắc mặt như thường, nhưng nam tử trung niên cả cánh tay lên tiếng trả lời nát bấy, dưới chân không ngừng lùi lại, vết thương trên vai huyết dịch phun trào, ánh nhiễm trời cao!

Cùng lúc đó, gia hỏa móng vuốt nhìn phía dưới chộp tới, chia năm xẻ bảy cầu hình sinh vật, liền không bị khống chế bay lên trời, không ném vũ khí cho nhau cũng không có giết nó, mà là đem nhốt lại .

Vật ấy biết Thần Tích chìa khoá, tất nhiên còn biết những thứ đồ khác, sở dĩ tạm thời không thể giết .

Lại người đàn ông trung niên!

Ổn định thân Ảnh Hậu, hắn chết tử địa nhìn chằm chằm đối diện Vô Thiên, sắc mặt âm trầm không gì sánh được .

Một quyền này, hắn đã tại âm thầm nổi lên thật lâu, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đối phương cư nhiên sẽ đoạt ở trước mặt hắn động thủ, tình huống như vậy sẽ là vừa khớp ? Hiển nhiên không phải, nhất định là người này cũng cũng sớm đã đang âm thầm súc thế .

Vô Thiên vẫy vẫy hơi choáng cánh tay của, thản nhiên nói: "Ngươi biết ngươi kẽ hở ở đâu sao?"

"Ở đâu ?"

Người đàn ông trung niên hỏi, đây chính là hắn muốn biết vấn đề .

"Ngươi ẩn giấu rất tốt, ngay cả ta đều kém bị ngươi lừa gạt, nhưng ngươi duy nhất làm sai một việc, đó là qua sông đoạn cầu quá sớm ."

"Trước khi ta hỏi ngươi một cái chìa khóa khác thời điểm, ngươi ngược lại thì một bộ ăn chắc thái độ của ta, lúc đó ta liền tại hoài nghi, một cái tu vi báo phế phế nhân, làm sao có thể có lớn như vậy lo lắng ? Vì vậy ta sẽ giả bộ ngẩng đầu nhìn gia hỏa, nhưng kì thực là đang âm thầm lưu ý ngươi ."

"Quả nhiên, ta phát hiện ngươi đang xem ta thời điểm, ánh mắt cực kỳ bất thiện, lúc đó ta liền kết luận, ngươi cũng không biểu hiện ra đơn giản như vậy, nhưng còn có một chút vấn đề ta bách tư bất đắc kỳ giải, sở dĩ dự định tĩnh quan kỳ biến, chỉ là để cho ta không nghĩ tới chính là, hình cầu sinh vật sẽ vạch trần ngươi lời nói dối, cũng vì ta giải đáp quấy nhiễu ở trong lòng nghi hoặc ."

"Phải, ngươi thực sự rất thiếu kiên nhẫn, nếu như ngươi bằng lòng thành thật, chớ ở trước mặt ta lớn lối như vậy, ta còn thực sự sẽ không đi hoài nghi ngươi, lại không biết đối với ngươi có chút phòng hoạn ."

Vô Thiên thản nhiên nói, trong mắt vẻ trào phúng, không hề che giấu .

Người đàn ông trung niên có chút thất thần, vốn tưởng rằng thiên y vô phùng, nào ngờ sớm bị người này nhìn thấu, cái này thật đúng là là tự cho là thông minh a! Hít sâu một hơi, đạo: "Ta ở Tinh Thần chi hải du đãng mấy triệu năm, các đại nơi đóng quân người, đa đa thiểu thiểu ta đều có chút hiểu rõ, có thể ở trong ấn tượng của ta, cũng không có ngươi thông minh như vậy thanh niên nhân, nói cho ta biết, ngươi tên là gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta tên gọi là gì không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi đã không có bất kỳ giá trị gì!"

Dứt lời!

Cánh tay lộ ra, Diệt Thiên một kích ầm ầm xuất kích!

Đồng thời, gia hỏa Cự Trảo vung lên, huyết sắc đại thiêu bánh nát bấy Chư phương, thẳng đến người đàn ông trung niên đi!

"Ha ha, các ngươi biết ta thời kỳ tột cùng mạnh bao nhiêu sao? Nói cho các ngươi biết, thời kỳ tột cùng ta đây, là nhất tôn Bát Kiếp Thần Linh, đường đường Bát Kiếp Thần Linh, sao lại không có bảo mật thủ đoạn, còn nhiều thời gian, hai người các ngươi chờ, ta sẽ trở về tới tìm các ngươi!"

Thấy thế, người đàn ông trung niên chẳng những không có nửa lo lắng, ngược lại cuồng tiếu liên tục, trong giọng nói tràn đầy châm chọc .

Cũng ở đồng thời, hắn vung tay lên, tế xuất một mặt Thanh Đồng Cổ Kính, trong nháy mắt, Cổ Kính Thanh Quang đại phóng, soi sáng Bát Phương .

Ngạc nhiên một màn, xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, bị Thanh Quang bao phủ người đàn ông trung niên, lại cùng Cổ Kính cùng nhau cấp tốc làm nhạt, rất nhanh thì tiêu thất phải vô ảnh vô tung, không có để lại nửa vết tích!

Ầm

Diệt Thiên một kích cùng huyết sắc đại thiêu bánh, lần lượt ở trong hư không nổ tung, khí tức mang tính chất huỷ diệt cổn đãng Bát Phương, nhấc lên sóng lớn che trời!

Bạch

Vô Thiên trong nháy mắt, hiển hóa tại gia hỏa bên cạnh, trầm giọng nói: "Này mặt Cổ Kính cùng Lý Thiên thời không kính có chút tương tự, lẽ nào cũng là một loại truyền tống chí bảo ?"

"Thời không kính hiện thế ?"

Gia hỏa vẫn không trả lời, hình cầu sinh vật dẫn đầu kinh hô lên .

"Ngươi biết ?"

Vô Thiên nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc .

Hình cầu sinh vật đạo: "Tương truyền, thời không kính là Hoang Cổ kiêu hùng Cổ Thần cường đại nhất thần binh, có nhảy qua càng thời không uy năng, chỉ là sau lại có người tung tin vịt, thời không kính theo Cổ Thần cùng nhau vẫn lạc với Hoang Cổ, nhưng không nghĩ tới hôm nay lại tái hiện thế gian ."

Hình cầu sinh vật còn để lộ ra, nam tử trung niên Cổ Kính chỉ là một mặt hàng nhái thành phẩm, một lần có thể truyền tống mười tỉ trong, nhưng một năm chỉ có thể truyền tống một lần .

"Nguyên lai là Cổ Thần vật, còn sẽ rơi xuống Lý Thiên trong tay ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, Lý Thiên đạt được cổ thần truyền thừa, xem như là cổ thần truyền nhân, thời không kính sẽ bị hắn tìm được, cũng theo hắn cũng không kỳ quái, nhưng thật ra nam tử trung niên Cổ Kính, khiến hắn có chút tâm động .

Mặc dù so với thời không kính, vô luận phương diện nào, Cổ Kính đều chỗ thua kém không ít, nhưng là vẫn có thể xem là hiện bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật .

Còn như thời không kính, mặc dù Vô Thiên có chút trông mà thèm, nhưng chưa từng có bắt đầu sinh quá cướp đoạt ý niệm trong đầu, nguyên nhân ở chỗ Lý Thiên không phải là người tầm thường, không có dễ đối phó như vậy, đương nhiên nếu như gặp thượng cơ hội tốt ngàn năm một thuở, hắn cũng sẽ không đi khách khí .

"Lý Thiên là ai ?" Hình cầu sinh vật hỏi.

Gia hỏa ánh mắt lạnh lẽo, đạo: "Đây không phải là ngươi nên quan tâm vấn đề, nhanh nói cho con ếch gia, một ... khác miếng chìa khoá ở trong tay ai ?"

"Ở U Minh hoa Hoàng trong tay ."

Hình cầu sinh vật đạo, giọng nói có vẻ hơi ngưng trọng, làm như rất kiêng kỵ cái này hay là U Minh hoa Hoàng ..