Chương  1539: Giết người diệt khẩu, U Minh hoa Hoàng!

Chương  1539: Giết người diệt khẩu, U Minh hoa Hoàng!

"U Minh hoa Hoàng ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa không giải thích được .

Hình cầu sinh vật giải thích: "U Minh hoa Hoàng là khác một cái khu vực Hoàng, hình dạng giống như tập kích các ngươi hắc sắc cự hoa giống nhau, bất quá thực lực của nó rất mạnh, bằng ta thực lực bây giờ, cũng chưa hẳn là nó đối thủ ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Ngươi không là đối thủ, không có nghĩa là con ếch gia cũng không là đối thủ, nói cho ta biết, nó ở đâu ?"

Hình cầu sinh vật đạo: "Nó liền chiếm giữ ở Thần Tích nhập khẩu phụ cận ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Làm sao ngươi biết những thứ này ?"

"Năm đó, ta không thể nghi ngờ nghe được nó cùng lương Hình nói chuyện, lương Hình chính là vừa mới cái kia nhân loại, vốn có bọn họ dự định hợp lực mở ra Thần Tích đi vào Tầm Bảo, nhưng đến Thần Tích nhập khẩu lúc, U Minh hoa Hoàng đột nhiên đổi ý, mệnh lệnh thủ hạ tiêu diệt hắn ."

"Lương Hình ngay lúc đó thực lực yếu lược thắng U Minh hoa Hoàng, nhưng U Minh hoa Hoàng tùy tùng rất nhiều, lương Hình mặc dù giết ra khỏi trùng vây, chạy ra Sinh Thiên, nhưng là rơi vào trọng thương lâm nguy tình trạng, lúc đó ta liền giấu ở phụ cận, nhân cơ hội đem lương Hình cướp đi ."

"U Minh hoa Hoàng phái thủ hạ thăm dò một đoạn thời gian, chậm chạp không tìm được lương Hình, liền chiếm giữ ở Thần Tích phụ cận, cắm sào chờ nước . Vốn có ta có dự định đi tìm U Minh hoa Hoàng đàm phán, nhưng nó trời sinh tính tàn bạo, thực lực lại mạnh hơn ta, xuất phát từ khiếp đảm, chậm chạp không có biến thành hành động ."

Hình cầu sinh vật chậm rãi nói .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi vì sao không giết lương Hình ?"

"Ta nghĩ cướp giật hắn Cổ Kính, bởi vì chỉ có chiếm được Cổ Kính, ta mới không hãi sợ U Minh hoa Hoàng, nhưng lương Hình uy hiếp ta, nếu như ta dám giết hắn, hắn liền tự bạo Cổ Kính, không biết làm thế nào phía dưới mới tha cho tới hôm nay . Kỳ thực đối với chúng ta mà nói, mấy nghìn năm căn bản không tính là cái gì, đại khái có thể chậm rãi dây dưa đến chết hắn, nhưng không nghĩ tới chính là, nửa đường giết ra các ngươi hai cái này sát tinh, phá hư tất cả của ta mâm kế hoạch ."

Hình cầu sinh vật có chút ủy khuất nói .

Hai người nhìn nhau, trong mắt cũng không nhịn được lướt đi một nụ cười .

Gia hỏa đạo: "Hiện tại con ếch gia cho ngươi hai lựa chọn  thứ nhất, thần phục chúng ta, toàn lực hiệp giúp bọn ta cướp giật một cái chìa khóa khác, đương nhiên tới tay phía sau, con ếch gia sẽ xem xét dẫn ngươi đi Thần Tích Tầm Bảo . Thứ hai, con ếch gia hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục ."

"Ta còn có lựa chọn sao ?" Hình cầu sinh vật bất đắc dĩ than thở: "Ai, chỉ cần các ngươi có thể mang ta đi Thần Tích, ta nguyện ý thần phục các ngươi ."

Gia hỏa đạo: "Coi như ngươi thức thời, nhanh phát xuống Huyết Thệ đi!"

"Còn muốn phát Huyết Thệ ?" Hình cầu sinh vật có vẻ hơi kinh hoảng .

"Ngươi cho rằng chỉ dựa vào mấy câu nói, con ếch gia liền sẽ tin tưởng ngươi ? Đương nhiên, ngươi cũng có thể tuyển chọn cự tuyệt, nhưng ngươi cự tuyệt, vậy chứng minh ngươi vừa rồi chỗ nói chỉ là ở lá mặt lá trái, kể từ đó, con ếch gia cũng cũng không sao hảo khách khí ." Gia hỏa thản nhiên nói, ánh mắt lại cực kỳ bất thiện .

"Hảo hảo hảo, ta phát Huyết Thệ ."

Thấy thế, hình cầu sinh vật vội vã ứng thừa, cùng tồn tại gần lập được Huyết Thệ, toàn tâm toàn lực hiệp trợ hai người cướp giật chìa khoá, cũng trọn đời không làm ra thương tổn cử động của hai người .

Thề ấn một thành, nó cũng liền thành thật xuống phía dưới, Vô Thiên cùng gia hỏa cũng rốt cục thở phào .

Gia hỏa đạo: "Hiện tại ngươi lập tức đi phân phó thủ hạ của ngươi, toàn diện thăm dò lương Hình hạ lạc, nhất định phải khi hắn đem Thần Tích tin tức tiết lộ ra ngoài trước khi, bắt hắn cho con ếch gia bắt tới ."

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực ta cảm thấy, hắn sẽ không đem Thần Tích tin tức tiết lộ ra ngoài, sẽ phải đi tìm U Minh hoa Hoàng ."

"Ngươi trinh thám này, quả thực rất tinh diệu, nhưng chúng ta biển sâu sinh vật không phải nhân loại, ngươi không thể dùng loài người tư duy đẩy ra gõ chúng ta, huống các ngươi căn bản không hiểu rõ biển sâu phía dưới thế giới, càng không biết U Minh hoa Hoàng tính cách ."

"Hôm nay lương Hình mất đi chìa khoá, như các ngươi sở, đã mất đi giới trị lợi dụng, nếu như nữa tìm U Minh hoa Hoàng, ta dám cam đoan là hữu khứ vô hồi, lương Hình cùng U Minh hoa Hoàng đã từng quen biết, vô cùng rõ ràng cái này một, sở dĩ hắn tuyệt đối sẽ không đi tìm nó ."

"Ta ngược lại rất tán thành Thôn Thiên thú pháp, lương Hình tâm lý hiện tại khẳng định rất không cam lòng, nhưng chúng ta cùng U Minh hoa Hoàng Đô sẽ không bỏ qua hắn, hắn chỉ có một con đường có thể đi, đem tin tức tuyên dương ra ngoài, đảo loạn thế cục, cứ như vậy, hy vọng của hắn mới có thể lớn hơn nữa ."

"Còn như lương Hình Địa Tượng lệnh, từ lúc ban đầu cũng đã bị ta phá hủy, vì vậy, chỉ cần chúng ta trước ở hắn tiến nhập loài người nơi đóng quân trước khi đem hắn sát, liền có thể ngăn cản tin tức tiết lộ ."

Nghe hình cầu sinh vật phân tích đạo lý rõ ràng, Vô Thiên lớn cảm thấy ngoài ý muốn, cái này bản thể là thực vật biển sâu sinh vật, bàn về khôn khéo cùng tâm cơ, tuyệt không thua với một ít lòng dạ thâm trầm cáo già .

Kỳ thực, Vô Thiên là có chút dò xét biển sâu sinh vật, dù sao thực vật không phải nhân loại, cũng không phải mãnh thú, có thể thông minh đi nơi nào ?

Nhưng mà mọi việc đều có ngoại lệ, những thứ khác biển sâu sinh vật có thể rất ngu dốt, nhưng hình cầu sinh vật thân là một khu vực người thống trị, sao lại đơn giản như vậy ?

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Tốt lắm, ngươi sẽ đi ngay bây giờ phân phó thủ hạ của ngươi, lấy tốc độ nhanh nhất tìm được lương Hình ."

Hình cầu sinh vật hỏi "Sau đó thì sao ?"

Vô Thiên lắc đầu nói ra thở dài, đạo: "Ta còn không nghĩ tới có thể bắt U Minh hoa Hoàng đích phương pháp xử lý, ta và gia hỏa trước thương nghị một chút, xong sau, ngươi trở lên tới tìm chúng ta ."

Sưu

Đùng

Nghe nói, hình cầu sinh vật hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào hạ Phương Đại Hải, biến mất .

Gia hỏa không hiểu nói: "Thiên tử, chúng ta trực tiếp đi giết là được, còn thương nghị cái gì ?"

"Chớ quên phía trước giáo huấn ."

Vô Thiên trừng mắt nó, đạo: "Ngươi bây giờ mặc dù nhưng đã bước vào Lục Kiếp Thần Linh, nhưng ở trong biển sâu chỉ có thể phát huy ra một nửa thực lực, mà hình cầu sinh vật cũng phải tương đương rõ ràng, U Minh hoa Hoàng thực lực so với bây giờ nó mạnh hơn vài phần, hơn nữa U Minh hoa Hoàng vô số thủ hạ, chúng ta cứ như vậy xông vào, phần trăm Bách Hội thiệt thòi lớn ."

Nhắc tới ở biển sâu chiến đấu, gia hỏa cũng một cái đâu (chỗ này) .

Trầm tư ít khi, Vô Thiên đột nhiên nói: "Kế sách hiện nay, chúng ta chỉ có một biện pháp ."

Gia hỏa hỏi "Biện pháp gì ?"

Vô Thiên cúi đầu xem hướng về mặt biển, mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Đem U Minh hoa Hoàng dẫn ra mặt biển, ở nó tự hủy chìa khoá trước khi, lấy như lôi đình thủ đoạn cấp tốc đưa nó chém giết!"

Gia hỏa ánh mắt sáng ngời, thủ lĩnh đạo: "Đây đúng là một biện pháp tốt, chỉ cần đi tới ngoài khơi, con ếch gia khiến nó nằm nó phải nằm, nhưng người nào đi dụ dỗ nó ?"

Vô Thiên đạo: "Chúng ta có một cái chìa khóa khác, không lo nó không được, còn như mồi, ta tự mình đi xem đi, ngươi ở lại ngoài khơi phục kích ."

Gia hỏa lo lắng nói: "Ngươi đi một mình được không ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Yên tâm đi, ta còn có còn lại kế hoạch, hiện tại chủ yếu nhất là tìm đến lương Hình, đưa hắn diệt khẩu, bằng không một ngày tin tức tiết lộ ra ngoài, chúng ta muốn độc Thôn Thần tích bên trong bảo tàng, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy ."

Gia hỏa thủ lĩnh .

Sau nửa canh giờ, hình cầu sinh vật đi mà quay lại, rơi vào trước người hai người, đạo: "Ta đã đem mệnh lệnh thả ra ngoài, muốn không bao lâu sẽ có tin tức truyền đến ."

Vô Thiên hai người nhìn nhau cười, biển sâu sinh vật nhiều không kể xiết, hình cầu sinh vật một cái ra lệnh đi  chẳng khác gì là tát hạ một tấm võng lớn, mà Cổ Kính một năm chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa lương Hình tổn thương nguyên khí nặng nề, chỉ có thể phát huy ra Tứ Kiếp thần lực chiến lực, mặc dù cho hắn trang bị một đôi cánh, cũng nghỉ muốn chạy trốn ra cái này mảnh nhỏ Hải Vực .

Lẳng lặng đợi trăm hơi thở chi phối, hình cầu sinh vật vui vẻ nói: "Tìm được, nhanh đi theo ta!"

Sưu

Hình cầu sinh vật ở phía trước dẫn đường, gia hỏa mang theo Vô Thiên theo sát phía sau .

Nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực thượng, tọa lạc một tòa đảo, trên đảo cổ thụ san sát, cành lá rậm rạp, nhất phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng .

Đảo trung ương, có một tòa khoảng trăm trượng Ải Sơn, bốn phía quán mộc tùng sinh, cỏ dại tươi tốt, mà lương Hình liền ẩn giấu ở trong đó, sắc mặt có chút tái nhợt, hai mắt khép hờ, hấp thu trong thiên địa năng lượng nguyên tố, khôi phục mất đi sinh mệnh lực cùng nguyên khí .

Sau nửa canh giờ, hắn màu máu trên mặt khôi phục không ít, mở mắt ra, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, nói nhỏ: "Ta không có được đông tây, người khác cũng mơ tưởng được!"

Sưu

Lập tức, hắn đứng lên, xông lên trời .

Hưu

Đùng

Nhưng vào lúc này, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, vô số biển sâu sinh vật từ trong nước lướt đi, đem bốn phương tám hướng vây là chật như nêm cối!

"Tại sao có thể như vậy ? Chúng nó làm sao sẽ xuất hiện ?"

Lương Hình quá sợ hãi .

"Ha hả, ngoài ý muốn sao?"

Nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, ngay sau đó một cái phương hướng biển sâu sinh vật đều lui sang một bên, nhường ra một con đường, Vô Thiên, gia hỏa, cầu hình sinh vật, kề vai đi vào vòng vây .

"Chuyện này... Làm sao có thể ?"

Lương Hình mục trừng khẩu ngốc, hai người trước đó không lâu không phải vẫn cùng biển sâu sinh vật không chết không ngớt ? Vì sao nhưng bây giờ đứng chung một chỗ ?

"Ha hả, ngươi còn không biết, ở ngươi sau khi rời đi, bọn họ Hoàng đã đầu nhập vào không nào đó ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Đầu nhập vào hắn ?"

Lương Hình mộng, cùng cầu hình sinh vật ở chung mấy nghìn năm, đối với tính cách của nó, hắn sao lại không biết ? Đây tuyệt đối là kiêu căng khó thuần chủ, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên sẽ đầu nhập vào người này ?

Nằm mơ!

Đúng đây không phải là chân thật, nhất định là tại nằm mơ!

Hắn nhắm mắt lại, dùng sức nhào nặn nhào nặn con mắt, song khi hắn lần thứ hai mở mắt ra, sở nhìn thấy tất cả, không có biến hóa chút nào .

Xong, đây không phải là mộng, cái này triệt để chơi xong .

Thời khắc này lương Hình, có thể nói là mất hết can đảm, toàn bộ thể xác và tinh thần đều bị tuyệt vọng gắt gao bao phủ, không còn cách nào xoay người!

"Ngươi đến tột cùng là người nào ? Đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Bỗng dưng!

Hắn không còn gì để nói gầm hét lên, có thể để cho biển sâu sinh vật thần phục, có thể không là người bình thường có thể làm được, người này nhất định có lai lịch lớn .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta là ai thực sự không trọng yếu, còn như làm sao làm được, ta chỉ là cho nó một cái dẫn nó cùng đi Thần Tích hứa hẹn mà thôi ."

"Dẫn nó đi Thần Tích ? Ha ha . . ."

Lương Hình cười ha hả, giống như nghe nhìn thiên hạ gian êm tai nhất chê cười, nước mắt đều nhanh bật cười, nhìn về phía hình cầu sinh vật, đạo: "U Minh hoa Hoàng thực lực, ngươi so với ta rõ ràng hơn, ngươi cư nhiên ngốc lấy được tin tưởng lời hứa của hắn, thực sự là hồ đồ xuyên thấu qua a! Như vậy, ngươi hợp tác với ta, thực lực của ta mạnh hơn bọn họ, vô luận là cướp giật chìa khoá, vẫn là chém giết U Minh hoa Hoàng, tương đối đến tỷ lệ đều khá lớn, ngươi xem coi thế nào ?"

Đây là hắn có thể tìm được duy nhất có thể sống cơ hội .

Chỉ cần có thể phục hình cầu sinh vật, khiến nó lâm trận phản chiến, là hắn có thể chuyển bại thành thắng!

Lương Hình phải đại nghĩa lẫm lẫm, lời thề son sắt, nhưng hình cầu sinh vật không nhúc nhích chút nào .

Trước không đã phát xuống Huyết Thệ, chỉ Thôn Thiên thú chiến lực chân chính, thì sẽ không so với người này kém .

Thôn Thiên thú tuy là Lục Kiếp Thần Linh, lương Hình tuy là Bát Kiếp Thần Linh, nhưng nếu như chân chính đánh một trận, Thôn Thiên thú tuyệt đối là người thắng, cái này một nó vô cùng rõ ràng, sở dĩ nó cự tuyệt lương Hình đề nghị .

Lương Hình vội la lên: "Ngươi suy nghĩ một chút nữa, cùng lắm ở Thần Tích lấy được bảo vật, các ngươi chia ba bảy, ngươi thất ta ba ?"

Đây là duy nhất một cái phao cứu mạng, nếu như không còn cách nào phục đối phương, vậy hôm nay liền thực sự chắc chắn phải chết .

"Giết hắn!"

Nhưng mà đáp lại hắn cũng một câu lạnh như băng ngôn ngữ .

Hình cầu sinh vật ra lệnh một tiếng, tất cả biển sâu sinh vật chen nhau lên, đem lương Hình gắt gao bao phủ!

Lúc này, thê lương cùng tiếng kêu thảm thiết thống khổ, vang vọng dựng lên!

"Nếu như không phải ta tổn thương nguyên khí nặng nề, ngày hôm nay chết không phải ta, là các ngươi, ta trớ chú các ngươi không chết tử tế được!"

Trong khoảnh khắc, lương Hình đã bị biển sâu sinh vật phân chia đồ ăn, rơi xuống kết quả hài cốt không còn, chỉ còn lại có nhất đạo tràn ngập oán độc trớ chú, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan .

Vốn có, Vô Thiên không cần phải tự mình đến đây, nhưng nếu như không tận mắt nhìn thấy lương Hình chết đi, hắn thì không cách nào triệt để yên tâm .

"Đều tán đi!" Hình cầu sinh vật ra lệnh .

Đợi được tất cả biển sâu sinh vật, đều biến mất ở trong biển phía sau, hình cầu sinh vật hỏi "Các ngươi nghĩ ra biện pháp chưa?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Có, trước dẫn chúng ta đi U Minh hoa Hoàng thống trị khu vực ."

Hình cầu sinh vật chần chờ một chút, đạo: "Đi theo ta!"

Ba người triển khai trong nháy mắt, Triều hướng đông bắc bắt đi .

Từ trên mặt biển đi, không có Thủy Áp cùng trở lực, chỉ dùng hai tháng, ba người liền tới đến U Minh hoa Hoàng thống trị khu vực, dừng lại ở trên một hòn đảo vô ích .

Hình cầu sinh vật đạo: "Từ nơi này thẳng tắp xuống phía dưới chính là Ngũ Chỉ Phong, bất quá ta có thể hay không không xuống phía dưới ?"

Trên đường, không Thiên đã đem kế hoạch toàn bộ nói cho nó biết, mà đối với U Minh hoa Hoàng, nó vẫn luôn là kiêng kỵ mạc thâm, mắt thấy lúc này muốn đi xuống, nó nhịn không được bắt đầu hồi hộp .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chân chính người thống trị, không chỉ cần muốn thông minh đầu não, còn muốn có có can đảm đối mặt cường giả dũng khí, ngươi bây giờ lâm trận lùi bước, cũng không phải là một cái hợp cách người thống trị a . Huống lần này chúng ta chỉ là mồi, lại không muốn liều mạng, đừng lo lắng, không có việc gì ."

Hình cầu sinh vật đạo: "Lời tuy như vậy, nhưng ta có sợ . Bất quá ngươi được đúng hữu dũng hữu mưu mới là một cái hợp cách người thống trị, ta cùng ngươi hạ đi một chuyến ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, người đối diện hỏa dặn dò: "Sát U Minh hoa Hoàng liền giao cho ngươi ."

"Quấn ở con ếch gia trên người ."

Gia hỏa vỗ bộ ngực tử đạo .

Đùng

Vô Thiên cùng hình cầu sinh vật song song kích động tiến lên Đại Hải, biến mất .

Biển sâu, ngại vì Thủy Áp cùng trở lực, Vô Thiên tốc độ rất chậm, nhưng hình cầu sinh vật có thể phát huy ra toàn bộ tốc độ, chỉ dùng trăm hơi thở chi phối, liền dẫn Vô Thiên, phủ xuống ở Thần Tích nhập khẩu phía trên .

Lập tức, cắm rễ ở địa biển sâu sinh vật, đều đằng đằng sát khí xông tới .

Hình cầu sinh vật quát lên: "U Minh hoa Hoàng, ta là tới tìm ngươi hợp tác ."

"Hợp tác ?"

Nhất đạo giọng nghi ngờ ở phía dưới vang lên, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, lúc này ngay cổ xưa trước cửa đá, thấy một đóa hắc sắc nụ hoa, đường kính đầy đủ khoảng trăm trượng, cả vật thể nước sơn đen như mực, nếu như không nhìn kỹ, chỉ biết tưởng một cái đen như mực quả cầu sắt ..