Chương  1540: Chỗ đáng sợ

Chương  1540: Chỗ đáng sợ

Mấy tháng trước, Vô Thiên cùng gia hỏa trước tới nơi đây thời điểm, cũng có từng thấy cái này hắc sắc nụ hoa, chẳng qua là lúc đó chỉ coi là một cái quả cầu sắt, không có phá lệ đi lưu ý, cũng không có đem cùng U Minh hoa Hoàng quải thượng câu .

Nếu không có có thanh âm truyền ra, đến thời khắc này hắn vẫn sẽ đem ngộ nhận là quả cầu sắt, từ nơi này một cũng đó có thể thấy được, U Minh hoa Hoàng ẩn nấp thủ đoạn, có chút.

U Minh hoa Hoàng Thần Niệm kéo dài, bao phủ Vô Thiên cùng hình cầu sinh vật, quan sát một chút, cười lạnh nói: "Ngươi mang cả nhân loại trước tới tìm ta nói chuyện hợp tác, ta thật không rõ, ngươi làm như vậy đến tột cùng là có ý gì ? Còn nữa, mời nói cho ta biết, giữa chúng ta có cái gì có thể hợp tác ?"

Hình cầu sinh vật đạo: "Mặt khác một cái chìa khóa liền ở ta nhân loại ở bên cạnh trong tay ."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

U Minh hoa Hoàng chất vấn, giọng nói có chút kích động .

Hình cầu sinh vật đạo: " Không sai, Vô Thiên, cho nó nhìn ."

Vô Thiên âm thầm khiến không Hạo cái chìa khóa đưa ra, nhìn thấy chìa khoá phía sau, U Minh hoa Hoàng bản thể chấn động, một ** mạch nước ngầm cổn đãng ra .

Vô Thiên lại lập tức cái chìa khóa đưa vào Tinh Thần Giới, tùy tiện nói: "Các hạ, ta biết một cái chìa khóa khác ở trong tay ngươi, chúng ta hợp lực mở ra Thần Tích, cộng đồng đi vào Tầm Bảo, ngươi xem coi thế nào ?"

U Minh hoa Hoàng Đạo: "Nói cho ta biết trước, cái chìa khóa này tại sao sẽ ở trên tay ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Cái này tựa hồ không trọng yếu, quan trọng là ... chìa khoá bây giờ đang ở trên tay ta ."

U Minh hoa Hoàng Đạo: "Có đạo lý, đi, chúng ta muốn hợp tác thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Hợp lực mở ra Thần Tích, trở ra, mỗi người dựa vào thủ đoạn ."

U Minh hoa Hoàng Đạo: "Ý kiến hay, nhưng nếu như ta giết ngươi, một mình đi vào, không phải là có thể độc chiếm tất cả bảo vật ?"

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Nếu như ta là ngươi, ta cũng sẽ không bắt đầu sinh ra cái ý niệm này, bởi vì đối với ngươi không có chỗ tốt ."

"Yêu ah, khẩu khí không nha, đã như vậy . . . Cho Bản Hoàng giết nó!"

Ra lệnh một tiếng, bốn phía biển sâu sinh vật, lập tức chen nhau lên .

"Quả nhiên là một ngang ngược gia hỏa ." Vô Thiên trong lòng cười lạnh một tiếng, đạo: "Các hạ làm như thế, lẽ nào sẽ không sợ ta hủy chìa khoá ?"

U Minh hoa Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi nếu dám hủy chìa khoá, ta liền hủy ngươi!"

"Ta còn thực sự không sợ ngươi, nhưng thật ra ngươi, cần phải hiểu rõ, nếu như không cùng ta hợp tác, ngươi mãi mãi cũng đừng muốn mở ra Thần Tích nhập khẩu . Suy nghĩ thật kỹ đi, trong vòng 3 ngày cho ta hồi phục, nếu không, Thần Tích chìa khoá chắc chắn hóa thành tro bụi . Chúng ta đi!" Vô Thiên quát lên .

Hình cầu sinh vật đã sớm đang đợi những lời này, Vô Thiên lời còn chưa dứt, thần lực dâng lên, mang theo không Trung Quốc ngoài khơi chạy trốn .

"Không cần chờ ba ngày, ngày hôm nay ta liền làm thịt ngươi!"

U Minh hoa Hoàng giọng nói lành lạnh, đợi nhiều năm như vậy, sự kiên nhẫn của nó đã sớm bị chà sáng, thực sự không muốn tiếp tục các loại, mang theo một đám biển sâu sinh vật, đằng đằng sát khí đuổi theo .

Hình cầu sinh vật cả kinh nói: "Chúng nó đuổi theo ."

Vô Thiên đạo: "Đừng hoảng hốt, dựa theo kế hoạch hành sự ."

Dứt lời, phù một tiếng, một hơi Kim Huyết phun ra, sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch .

Cùng lúc đó, hình cầu sinh vật tốc độ một cái cũng thả chậm rất nhiều .

U Minh hoa Hoàng cười lạnh nói: "Nguyên lai có trọng thương trong người, vậy ngươi còn ở trước mặt ta kiêu ngạo cái gì ? Lưu lại chìa khoá, tha các ngươi một cái mạng chó!"

Vô Thiên hừ lạnh nói: "Mặc dù trọng thương trong người, ngươi cũng mơ tưởng được chìa khoá ."

Phốc

Lời còn chưa dứt, một cây to bằng cánh tay Hoa Nhị phá vỡ nước biển, chưa từng thiên ngực xuyên qua, sương mù màu đen từ trong nhụy hoa phun ra, Vô Thiên cả người cấp tốc ma túy .

Đoạn

Hình cầu sinh vật 1 tiếng quát chói tai, một cây lợi thứ từ bản thể thoát ly, giống như một đem lưỡi dao sắc bén vậy, Triều Hoa Nhị chém tới!

Keng một thân, lợi thứ nát bấy, nhưng Hoa Nhị cũng bị sinh sôi chặt đứt .

Ngay sau đó, nó bên ngoài thân bốc hơi khởi huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ tăng vọt một mảng lớn, mang theo Vô Thiên nhanh chóng chạy trốn .

"Dám đả thương Bản Hoàng, các ngươi đều đáng chết!"

U Minh hoa Hoàng điền cuồng truy kích đi tới, trong giọng nói có thao Thiên Sát cơ .

"Mau nữa!"

Vô Thiên đối với hình cầu sinh vật lo lắng hét lớn, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng, nhưng tâm lý cũng cười nhạt không ngớt, U Minh hoa Hoàng thực lực quả thực rất mạnh, nhưng chung quy chỉ là một hữu dũng vô mưu mãng phu .

Hắn kế hoạch chính là tỏ ra yếu kém, biểu hiện ra một bộ trọng thương lâm nguy bộ dạng, U Minh hoa Hoàng đợi mấy nghìn năm, mãi mới chờ đến lúc đến chìa khoá, Tự Nhiên không có khả năng dễ dàng buông tha, hơn nữa nhìn thấy hắn và hình cầu sinh vật bị thương nặng, cơ hội tốt như vậy, nó nhất định sẽ đuổi tới cùng Bất Xá .

Nhưng mà, đây chỉ là hắn một phương diện ý tưởng mà thôi, mọi việc đều tồn tại ngoài ý muốn, hắn quá mức tới đã làm tốt thất bại chuẩn bị tâm lý, nhưng hiện tại xem ra, ngược lại thì hắn lo ngại .

Kế hoạch rất thuận lợi, so với trong tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn!

Phía trên đảo nhỏ, gia hỏa đứng ở một gốc cây cổ thụ nha chi trên, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm ngoài khơi .

"Ồ ồ!"

"Ào ào!"

Đột nhiên, bình tĩnh ngoài khơi toát ra từng cái cái phao, theo thời gian trôi qua, cái phao càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành một ** biển, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, cũng càng phát ra không thể vãn hồi!

Mười trượng!

Trăm trượng!

Nghìn trượng!

Thẳng đến cuối cùng, nghìn trượng sóng lớn ở trên mặt biển tùy ý rít gào, Gìa Thiên Tế Nhật, đảo nhỏ cơ hồ bị đụng tứ phân ngũ liệt!

Nhưng gia hỏa dưới chân cổ thụ, uyển như một cây Định Hải Thần Châm vậy, không có chút nào lay động, ánh mắt của nó đã ở sóng biển xuất hiện sát na, trở nên sắc bén không gì sánh được!

Đùng

Đột nhiên, Vô Thiên cùng hình cầu sinh vật từ sóng lớn trung lao ra, thẳng đến Vân Tiêu đi, đi theo phía sau rất nhiều biển sâu sinh vật, nhưng gia hỏa không nhúc nhích .

"Nhân loại đáng chết, ngày hôm nay Thượng Thiên vào biển, Bản Hoàng cũng muốn làm thịt các ngươi!"

Mấy hơi thở phía sau, kèm theo nhất đạo kêu to, U Minh hoa Hoàng cướp ra mặt biển .

Ngay vào lúc này, gia hỏa con ngươi tinh quang lóe lên, không có dấu hiệu nào biến mất .

Ầm

U Minh hoa Hoàng xông ra mặt biển, đang chuẩn bị Triều Vô Thiên đuổi theo, nhưng một cổ cự lực đột nhiên đánh vào nó bản thể thượng, làm cho nó nhịn không được phát sinh nhất đạo kêu thê lương thảm thiết .

"Không được, có mai phục!"

Trong khoảnh khắc, U Minh hoa Hoàng đã nghĩ thông tất cả, không chút do dự xoay người Triều trong biển lao đi .

"Vẫn là lưu lại đi!"

Gia hỏa loé lên một cái hoành ở phía dưới, móng vuốt vung lên, truyền thừa Vũ Thần Thông đánh giết đi, U Minh hoa Hoàng trong lòng kinh hãi, muốn tránh né cũng đã không kịp, tại chỗ bị đánh vừa vặn, nửa bản thể trực tiếp nát bấy, theo hét thảm một tiếng, giống như một viên vẫn thạch vậy, Triều Vân Tiêu đỉnh vọt tới .

"Nhanh giết nó!"

U Minh hoa Hoàng quát chói tai .

Này Triều không Thiên Trùng đi biển sâu sinh vật, lập tức quay đầu Triều gia hỏa lướt đi .

"Thôn Thiên!"

Gia hỏa đón gió thấy phồng, trong nháy mắt biến tới vạn trượng, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn, đứng sững ở trên mặt biển, miệng rộng chợt vừa mở, Thương Khung chợt biến sắc, cuồng phong gào thét, thành phiến thành phiến biển sâu sinh vật, liên tục không ngừng hướng nó trong miệng vọt tới!

"Nó là . . . Thôn Thiên thú!"

U Minh hoa Hoàng ổn ở trên không, trong nội tâm sóng biển cuồn cuộn, tràn ngập kinh khủng .

Thôn Thiên thú, Hoang Cổ hung thú Chí Tôn, bất luận kẻ nào, bất cứ sinh vật nào, đều không thể bỏ qua sự tồn tại của nó, nếu như cái thế gian này thượng thật có thiên đạo, như vậy nó chính là duy nhất một có năng lực cùng thiên đạo chống lại tồn tại!

Đối mặt loại này tồn tại, còn như thế nào giao chiến ?

Xác thực, thời khắc này U Minh hoa Hoàng, căn bản không có dũng khí đi đánh một trận!

Ầm

Ngay nó rơi vào sâu đậm khiếp sợ, không còn cách nào tự kềm chế chi tế, Vô Thiên mở ra Chiến Hồn giới cùng đệ nhị lĩnh vực, ngón trỏ lăng không một, Diệt Thiên một kích nát bấy nhất phương Thương Khung, từ U Minh hoa Hoàng bản thể thượng xuyên qua, miệng vết thương, huyết phun như trụ!

Đồng thời có một viên chìa khoá, theo huyết dịch từ trong vết thương hiện lên!

"Chết tiệt!"

U Minh hoa Hoàng rống giận, hai cây đen nhánh Hoa Nhị từ nụ hoa trung lướt đi, một cây Triều chìa khoá lao đi, một căn khác mục tiêu chính là Vô Thiên!

"Ngươi đã không có bất kỳ phần thắng nào, đừng ... nữa làm vô vị giãy dụa!"

Hình cầu sinh vật cười lạnh nói, vô số lợi thứ từ tầng ngoài bóc ra, hóa thành từng nhánh vô kiên bất tồi tên, điên cuồng mà thắt cổ hai cái Hoa Nhị, cùng với U Minh hoa Hoàng bản thể!

"Các ngươi không phải trọng thương sao?"

U Minh hoa Hoàng kinh nghi vạn phần, lúc trước lưỡng nhân hay là một bộ trọng thương lâm nguy, muốn chết không sống xu thế, làm sao nhưng bây giờ trở nên tinh thần quắc thước, sinh long hoạt hổ ?

"Nếu như không làm như vậy, ngươi sẽ ra tới sao?"

Vô Thiên lắc đầu châm chọc, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, triển khai thần tốc, thừa dịp hình cầu sinh vật tha trụ U Minh hoa Hoàng trong nhấp nháy, bắt lại chìa khoá, lập tức cũng không nhiều xem, trực tiếp sẽ đưa vào Tinh Thần Giới .

Dù sao hắn cũng sợ U Minh hoa Hoàng chó cùng rứt giậu, cái chìa khóa sinh sôi hủy diệt!

Ầm

Cũng liền khi hắn lấy đi chìa khóa đồng thời, hai cái Hoa Nhị bẻ gãy nghiền nát nghiền nát vô số lợi thứ, chợt rút ra đánh vào hình cầu sinh vật trên người, hình cầu sinh vật nhất thời tứ phân ngũ liệt, mang theo hoảng sợ tiếng kêu gào, độn Nhập Hư vô ích, bỏ trốn mất dạng .

"Nguyên lai đó là một bẩy rập, nhân loại, ngươi triệt để làm tức giận Bản Hoàng, sát!"

U Minh hoa Hoàng Sát Tâm nổi lên, hai cái Hoa Nhị Triều Vô Thiên lao đi, không chỉ có như vậy, còn có một từng mãnh đen nhánh sương mù - đặc, từ nụ hoa trung phun ra, như một cổ sóng triều vậy, hướng bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Vụ khí đần độn vô vị, nhưng khi tiến vào lỗ mũi chi tế, Vô Thiên lập tức cảm thấy đầu váng mắt hoa, thân thể cũng bắt đầu chết lặng, không nghe sai khiến .

Đồng thời ngay cả ngừng thở, cũng vô pháp ngăn cản sương mù tập kích!

Mắt thấy hai cái Hoa Nhị lúc lên lúc xuống, Uyển Như hai cái Hải Mãng vậy, sắp gần sát Vô Thiên bụng cùng đầu thời điểm, gia hỏa đột nhiên xuất hiện ở U Minh hoa Hoàng phía sau, kim xán xán Cự Trảo tìm kiếm, bắt lại U Minh hoa Hoàng, lại trực tiếp ấn vào miệng rộng, sống sờ sờ nuốt mất!

Ngay sau đó, nó che trời Cự Trảo vung lên, cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên đầy trời Hắc Vụ, nhìn phía dưới biển sâu sinh vật vọt tới .

Trong lúc nhất thời, phàm là bị Hắc Vụ liên lụy biển sâu sinh vật, toàn bộ cương ở hư không, cùng Vô Thiên giống nhau, thân thể ma túy, không nghe sai khiến .

Gia hỏa không có đi giết bọn nó, thân thể rất nhanh lui, rơi vào Vô Thiên trước người, quan thầm nghĩ: "Như thế nào đây? Có thể hay không ợ ra rắm ?"

"Ợ ra rắm ?"

Vô Thiên vừa nghe, khuôn mặt Sedan tràng đen xuống, tức giận nói: "Lẽ nào ngươi thì không thể dễ nghe ?"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Ngươi nếu là không tâm treo, Tinh Thần Giới bảo vật liền đều là con ếch gia ."

Vô Thiên không nhìn thẳng, xếp bằng ở hư không, bắt đầu khu trừ trong cơ thể Hắc Vụ .

Hắn hiện tại toán là chân chính lĩnh giáo những thứ này biển sâu sinh vật chỗ đáng sợ, những thực vật này mặc dù mặt ngoài không có gì lạ, người hiền lành, nhưng nhất cá bất lưu thần sẽ bỏ mạng, hắn chính là ví dụ tốt nhất, nếu như không phải mới vừa gia hỏa đúng lúc xuất hiện, hiện tại khả năng đã bị U Minh hoa Hoàng xé thành mảnh nhỏ .

Nói tóm lại, sau đó đang đối mặt biển sâu sinh vật thời điểm, nhất định phải tâm tâm lại tâm ..