Chương  1541: Khủng bố Thần Tích

Chương  1541: Khủng bố Thần Tích

U Minh hoa Hoàng Hắc Vụ cực kỳ bá đạo, tốn thời gian lưỡng ngày, Vô Thiên mới vừa rồi khu trừ sạch sẽ .

Còn lại biển sâu sinh vật, cuối cùng cũng đều trở thành gia hỏa món ăn trong bụng .

Còn như hình cầu sinh vật, nguy cơ giải trừ không lâu sau, cũng hấp ta hấp tấp trở về .

Bạch

Hắc Vụ đuổi hết, Vô Thiên đứng lên, nhìn về phía hình cầu sinh vật, cau mày nói: "Hai ngày này ngươi không có áp dụng hành động ?"

"Hành động ? Hành động gì ?"

Hình cầu sinh vật không giải thích được .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "U Minh hoa Hoàng hôm nay đã vẫn lạc, ngươi có thể đi tiếp thu địa bàn của nó cùng thủ hạ a!"

Hình cầu sinh vật đạo: "Đúng rồi, ta làm sao lại không nghĩ tới ?"

Kỳ thực, là bởi vì gần sẽ tiến vào Thần Tích, khiến nó hai ngày này vẫn nằm ở không gì sánh được phấn khởi trong trạng thái, cho nên mới quên cái này một .

Vô Thiên phất tay một cái, đạo: "Mau đi đi, mang theo ngươi thủ hạ đi chiếm lĩnh Ngũ Chỉ Phong, hoàn hậu, chúng ta phải đi Thần Tích ."

" Được, ta sẽ đi ngay bây giờ ."

Hình cầu sinh vật hưng phấn lên tiếng trả lời, liền nhảy vào Đại Hải .

Gia hỏa đạo: "Thiên tử, ngươi thật phải dẫn theo nó ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không ngừng nó muốn đi, thủ hạ của nó cũng muốn nhất tịnh mang đi ."

Gia hỏa lựa chọn mí mắt, rõ ràng lộ ra một tia không vui .

Vô Thiên cười nói: "Thần Tích bên trong hung hiểm không biết, thật nhiều giúp đỡ là chuyện tốt, đừng tính toán nhiều như vậy ."

Gia hỏa đạo: "Có thể vạn nhất bên trong rất an toàn, không có nguy hiểm gì, lại vạn một trọng yếu bảo bối rơi vào chúng nó trong tay, vậy làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chỉ cần không phải ở biển sâu, tất cả còn chưa phải là ngươi toán ?"

Gia hỏa ngẫm lại, rốt cuộc minh bạch, khóe miệng tùy hơi vung lên, câu la ra một con ếch thức cười gian .

Thấy thế, Vô Thiên không khỏi lắc đầu bật cười, trầm ngâm một chút, từ trong lòng ngực lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hoàng Phủ minh châu phát đi nhất đạo tin tức, nội dung đại thể là, hắn có việc gấp muốn đi xử lý, đừng chờ hắn .

Rất nhanh, Hoàng Phủ minh châu qua lại thư, nội dung là: "Cái gì việc gấp, cần giúp không ?"

Vô Thiên đáp lại: "Chỉ là một việc, đừng lo lắng, chiếu cố tốt bản thân là được ."

Hoàn hậu, hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, xem xuống phía dưới đảo nhỏ, làm như đang tìm cái gì, vừa tựa như là cử chỉ vô tình, đột nhiên một ngón tay đi, xé trời ngón tay hoa phá trường không, rơi vào đảo nhỏ trung ương, cả hòn đảo nhỏ trong nháy mắt hóa thành tro bụi .

"Làm sao ?"

Thấy thế, gia hỏa không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Vừa rồi ta tâm huyết dâng trào, cảm giác dường như có người giấu ở trên đảo rình coi chúng ta, bất quá bây giờ xem ra, hẳn là chỉ là ảo giác ."

"Nơi đây cũng không phải đường an toàn, làm sao có thể sẽ có người ?"

Gia hỏa mắt trợn trắng, tâm lý lẩm bẩm, người này bệnh đa nghi, dường như càng diễn ra càng mãng liệt, xem ra lúc nào, cấp cho hắn hảo hảo giảng giải giảng giải mới được .

Hai tháng sau, hình cầu dải sinh vật lĩnh vô số thủ hạ, trải qua từng cuộc một chém giết thảm thiết, rốt cục chiếm lĩnh hạ Ngũ Chỉ Phong, U Minh hoa Hoàng nguyên bản thuộc hạ cũng tước vũ khí đầu hàng, thần phục với nó .

Ngũ Chỉ Phong!

Vô Thiên, gia hỏa, hình cầu sinh vật, hành tẩu ở biển sâu sinh vật trong lúc đó, dường như như chúng tinh phủng nguyệt, đi tới Thần Tích lối vào trước .

Trên dưới quan sát hạ cửa đá, Vô Thiên thầm nghĩ: "Không Hạo, đưa chìa khóa cho ta ."

Sau một khắc, lưỡng cái chìa khóa hiển hóa ở trước người hắn .

Vô Thiên cùng gia hỏa các cầm lấy một bả, lập tức nhìn nhau, đồng thời nhảy lên một cái, đem riêng mình chìa khoá xen vào trong lỗ .

Ầm

Lúc này, nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm nổ tung, Ngũ Chỉ Phong đều rung một cái .

Mà ở thạch môn trung ương, thình lình nứt ra một cái khe, từng đạo bạch sắc quang mang, từ trong khe hở xuyên suốt ra!

Đồng thời, còn có một cổ khí thế kinh khủng, bài sơn hải đảo từ trong khe cửa lao ra!

Trong nháy mắt, cái này cái địa phương Ám Triều bắt đầu khởi động, hình cầu sinh vật cùng những thứ khác biển sâu sinh vật, đều bị nhằm phía viễn phương .

Vô Thiên cùng gia hỏa thì vững vàng nắm chìa khoá, nỗ lực không để cho mình bị Ám Triều cuốn đi .

Nhưng mà, theo khe cửa càng lớn, khí thế lại càng phát khủng bố, thẳng đến mở ra ba thước chi tế, cái này cái địa phương dường như phát sinh Đại Địa Chấn, Ngũ Chỉ Phong run rẩy kịch liệt, Ám Triều sôi trào mãnh liệt, hai người không thể kiên trì được nữa, bị Ám Triều trùng kích đến mấy ngàn vạn ở ngoài .

Các loại giữ vững thân thể, bị xua tan ngất xỉu cảm giác phía sau, hai người lập tức ngẩng đầu nhìn ra xa đi, đã thấy cửa đá đã toàn bộ mở ra, thả ra ánh sáng chói mắt huy, làm theo Bát Phương!

Quá chỉ chốc lát, từ trong cửa đá lao ra khí thế, từ từ bắt đầu tinh thần sa sút, bốn phía dũng động nước biển cũng dần dần bình tĩnh lại .

Vô Thiên, gia hỏa, hình cầu sinh vật, còn có một đàn biển sâu sinh vật, chậm rãi Triều cửa đá tới gần .

Nhưng bọn hắn nhưng không biết, lúc này trên mặt biển phương Thương Khung, mây đen cuồn cuộn, giật tiếng sấm chớp, Dị Tượng diễn sanh, thậm chí kinh động đệ tứ nơi đóng quân cùng đệ ngũ nơi đóng quân nhân!

"Trời giáng Dị Tượng, chẳng lẽ có tuyệt thế chí bảo hiện thế ?"

Mọi người đều Triều cái này mảnh nhỏ Hải Vực nhìn ra xa mà đến, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Sưu

Không hẹn mà cùng, các phương hướng Mạo Hiểm Giả, đều triển khai cấp tốc, Triều nơi đây lướt đến .

Đường an toàn nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, nghê nghiệp nghiệp đám người đứng ở Chu Tước trên lưng, cũng tương tự ở ngắm nhìn trên bầu trời Dị Tượng .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Cái này Dị Tượng không giống như là có người ở Độ Kiếp, ta xem tất có Dị Bảo xuất hiện, Chelan tỷ tỷ, chúng ta muốn không mau chân đến xem ?"

"Ta tán thành ."

Tuần thuật hai mắt tỏa ánh sáng, thủ lĩnh phụ họa .

Khuất thắng cùng Lục Nguyên cũng là vẻ mặt hướng về, duy chỉ có Hoàng Phủ minh châu trầm mặc không nói, trong mắt có vẻ nghi hoặc .

Chelan điện hạ liếc mắt nghê nghiệp nghiệp bốn người, nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu hỏi "Minh châu, ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Hai tháng trước, Vô Thiên cho ta truyền âm, có việc gấp muốn đi xử lý, hai tháng sau liền trời giáng Dị Tượng, ta đang nghĩ, có thể hay không cùng hắn có quan hệ ."

Nghê nghiệp nghiệp biết chủy đạo: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi nghĩ quá nhiều, Tinh Thần chi hải mở mang Vô Ngân, Mạo Hiểm Giả nhiều không kể xiết, không sở trường sự tình đều cùng Vô Thiên dính líu quan hệ ."

Tuần thuật giễu giễu nói: "Ngươi biết cái gì, minh châu hiện tại đã tẩu hỏa nhập ma, phàm là có một gió thổi cỏ lay, đều có thể liên tưởng đến Vô Thiên trên người ."

Chelan điện hạ trừng mắt hai người, đạo: "Đừng mù, chúng ta tiếp tục chạy đi ."

"Tiếp tục chạy đi ? Chẳng lẽ không đi Tầm Bảo ?"

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp bốn người lông mày nhướn lên, trên mặt rõ ràng lộ ra một tia khó chịu .

Chelan điện hạ đạo: "Nơi đó không thuộc về đường an toàn, tồn tại vô số Ngũ Kiếp thần linh Hải Thú, huống hồ chúng ta có thể chú ý tới Dị Tượng, người khác cũng nhất định phát giác ra, đến lúc đó ngưu quỷ xà thần tề tụ, bằng thực lực của chúng ta, nếu không không vớt được chỗ tốt gì, ngược lại mất mạng tỷ lệ tính rất lớn, cho nên vẫn là đừng đi mù xen vào, Tước, chúng ta đi ."

Chu Tước kêu lên một tiếng bén nhọn, liền Phá Lãng đi .

Nếu như Vô Thiên nghe thế lại nói, khẳng định lại sẽ khả nghi .

Hôm nay tới đây Tinh Thần chi hải, không phải là là lịch lãm sao? Nhưng lúc này biết rõ có bảo vật hiện thế, vì sao lại không đến cướp đoạt đây? Mặc dù có nguy hiểm, chí ít cũng có thể đi tranh thủ xuống đi!

Huống, Tinh Thần chi hải cái nào cái địa phương không nguy hiểm ? Nếu sợ nguy hiểm, tại sao còn muốn đến Tinh Thần chi hải lịch lãm ?

Chỉ bất quá Vô Thiên không biết những thứ này, ngay cả trên bầu trời Dị Tượng cũng không biết chút nào .

Lúc này, hắn và gia hỏa, cùng với hình cầu sinh vật, kề vai đứng ở trước cửa đá, trong mắt có một tia ánh sáng nóng bỏng .

Từ trước khi sở phóng thích ra khí thế phán đoán, cái này Thần Tích tuyệt đối bất phàm!

"Chúng ta còn do dự cái gì ? Đi vào a!"

Nhìn thấy Vô Thiên cùng gia hỏa chậm chạp không có phản ứng, hình cầu sinh vật không nhịn được thúc giục .

Gia hỏa khinh thường nói: "Mãng phu, cái này loại địa phương sao lại đơn giản, nếu như bên trong gặp nguy hiểm, chúng ta lỗ mãng xông vào, đến lúc đó trốn cũng không kịp ."

"Cũng đúng."

Hình cầu sinh vật trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Nếu không như vậy, khiến ta thuộc hạ đi vào trước khai đạo ?"

Ách

Vô Thiên hai người quay đầu nhìn lại, trong mắt vô cùng quái dị .

"Đừng nhìn ta như vậy được chưa ? Ta đây lúc đó chẳng phải đề phòng mắc vạn nhất sao? Huống chỉ cần có thể tẩy rửa cản trở, lau đi tai hoạ ngầm, hi sinh vài cái thuộc hạ cũng không thể nói là ." Hình cầu sinh vật thản nhiên nói .

Hai người nhìn nhau, vui vẻ đồng ý, hình cầu sinh vật thân là một khu vực chi Hoàng, bản thân đều không để ý thủ hạ chính là tính mệnh, bọn họ Tự Nhiên cũng không thể nói là .

Huống, bọn họ vốn chính là như vậy kế hoạch .

Hình cầu sinh vật ra lệnh: "Toàn bộ các ngươi đều đi vào, nếu như ở Thần Tích bên trong phát hiện còn lại sinh mệnh giống, giống nhau Sát Vô Xá!"

Phải

Bốn phía biển sâu sinh vật cung kính lên tiếng trả lời, liền dẫn phấn khởi tâm tình, tranh nhau chỉ sau Triều cửa đá vọt tới, hồn nhiên không biết, bọn họ Hoàng chỉ là đang lợi dụng chúng nó, khiến chúng nó làm tiên phong, làm pháo hôi .

Một

"Một trăm!"

"Một nghìn!"

"Một vạn!"

"Mười vạn!"

Vô Thiên tâm lý mặc niệm .

Nửa canh giờ trôi qua, khu vực này biển sâu sinh vật, đại bộ phận đều đi Thần Tích, mà trải qua Vô Thiên tính toán, tiến nhập Thần Tích biển sâu sinh vật, không sai biệt lắm đầy đủ hơn một triệu .

Hình cầu sinh vật truyền âm nói: "Chúng ta lúc nào đi vào ?"

Vô Thiên đạo: "Lại chờ một lát ."

Trăm hơi thở phía sau, Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, một bước bước vào cửa đá .

"Ở Bản Hoàng trước khi ra ngoài, các ngươi nhất định bảo vệ cẩn thận Thần Tích nhập khẩu, nếu có người mạnh mẽ xông tới, cách sát vật luận!"

Hình cầu sinh vật đối với còn thừa lại biển sâu sinh vật ăn nói một câu, liền vội vàng lướt vào cửa đá .

Thần Tích bên trong!

Vô Thiên, gia hỏa, hình cầu sinh vật, trước sau từ một cánh trong cửa đá đi ra .

Nhưng còn không chờ bọn hắn xem Thanh Thần tích bên trong môi trường, một cổ làm người ta nôn mửa mùi máu tươi, còn như sóng triều vậy xông vào mũi!

Ba người cả kinh, Vô Thiên cùng gia hỏa lập tức phóng tầm mắt nhìn tới, cầu hình sinh vật cũng thả xuất thần niệm, lúc này đột nhiên biến sắc!

Trước mắt, là một mảnh bát ngát bình nguyên, vừa nhìn vô tận, nhưng trên bình nguyên, tiên huyết hội tụ thành sông, Tàn Thi cụt tay tùy ý có thể thấy được!

Những thứ này Tàn Thi, có biển sâu sinh vật, còn có mãnh thú, Hung Cầm!

Nhìn nữa trên bình nguyên vô ích, vô số biển sâu sinh vật, vô số mãnh thú cùng Hung Cầm, điên cuồng mà chém giết cùng một chỗ, tiếng hô "Giết" rung trời, máu nhuốm đỏ trường không!

Đồng thời, biển sâu sinh vật còn ở hạ phong!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên ba người trong lòng khiếp sợ, đã không còn cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung .

Bọn họ đoán được, Thần Tích bên trong có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên sẽ có nhiều như vậy mãnh thú, số lượng tuyệt không so với sâu Hải Thần vật thiếu!

Đồng thời, mỗi một con thú dữ, mỗi một thủ lĩnh hung cầm chiến lực, đều đủ để cùng Ngũ Kiếp Thần Linh cùng Lục Kiếp Thần Linh cùng so sánh!.