Chương  1542: Kim sắc Cự Hổ

Chương  1542: Kim sắc Cự Hổ

Nhìn máu chảy thành sông bình nguyên, nhìn nữa thảm liệt vô cùng tình hình chiến đấu, Vô Thiên đều không khỏi một mạch đổ mồ hôi lạnh!

May mắn khiến những thứ này biển sâu sinh vật tới trước Thần Tích xung phong, bằng không xui xẻo chính là bọn họ . "≤ đỉnh "≤ "≤ "≤..

Phải biết rằng, lần này tiến vào biển sâu sinh vật, đầy đủ trăm vạn dư, đồng thời chiến lực đều ở đây Ngũ Kiếp Thần Linh cùng Lục Kiếp thần lực trong lúc đó, lại còn ở hạ phong, bởi vậy có thể thấy được, Thần Tích bên trong mãnh thú cùng Hung Cầm đáng sợ đến cỡ nào!

Tuy là gia hỏa chiến lực vô song, nhưng đối mặt đột nhiên tập kích, nhất định là gặp nhiều thua thiệt.

Rống

Đột nhiên, sáu con thú dữ ngạnh sinh sinh đích đem một cái sâu Hải Thần vật xé rách nát bấy, lập tức lộ ra trắng hếu răng nanh, mang theo ngập trời Hung Uy, Triều Vô Thiên ba người phác sát đi .

Chúng nó đều có Lục Kiếp thần linh chiến lực, nơi đi qua Thiên Băng Địa Liệt, kinh người không gì sánh được!

"Muốn chết!"

Gia hỏa ánh mắt lạnh lẽo .

Nhưng hình cầu sinh vật đoạt ở trước mặt nó xuất thủ, vô số lợi thứ phá không mà ra, phong mang Tê Thiên Liệt Địa, sáu con thú dữ thân thể cao lớn, lập tức dường như cái sàng vậy, tiên huyết một mạch trào!

"Phanh thình thịch ầm!"

Theo 1 tiếng kêu rên, sáu thú mới ngã xuống đất, tại chỗ vẫn lạc!

Cử động lần này khiến cho phụ cận hơn mười con thú dữ chú ý, đều bỏ lại riêng mình đối thủ, giương nanh múa vuốt đánh về phía ba người, mỗi một thủ lĩnh đều đầy đủ hơn trăm trượng, Gìa Thiên Tế Nhật, Hung Uy ngập trời!

"Hừ, dám tàn sát Bản Hoàng con dân, ngày hôm nay toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

Hình cầu sinh vật Hung Uy quá độ, bề mặt lợi thứ trong nháy mắt toàn bộ bóc ra, tụ tập ở trước người, tản ra kinh khủng phong mang!

Tuy là, nó chỉ là đang lợi dụng những thứ này biển sâu sinh vật, nhưng dù sao cũng là thủ hạ của nó, hi sinh một bộ phận thì cũng chẳng có gì, nhưng mà nhìn chung toàn bộ chiến trường, sống sót biển sâu sinh vật đã không đủ một phần ba, loại này tổn thất nặng nề, khiến nó cũng là đau lòng không gì sánh được .

Sát

Nó 1 tiếng kêu to, trước người vô số lợi thứ, Uyển Như đoạt mệnh Tử Thần mũi tên vậy, nhào tới mấy chục con mãnh thú, trên thân thể trong nháy mắt bị xuyên thủng ra vô số lỗ máu, máu nhuộm màn trời!

Theo sát, từng cây một lợi thứ tung hoành ở trên bình nguyên vô ích, điên cuồng mà cướp đoạt nổi từng cái tính mệnh!

Thấy thế, không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, cho tới giờ khắc này mới ý thức tới, kỳ thực hình cầu sinh vật chiến lực cũng không dung dò xét .

Nguyên bản, nó chính là nhất tôn Lục Kiếp Thần Linh, sau lại hấp thu huyết dịch, đột phá đến Thất Kiếp Thần Linh, hơn nữa bản thân nó ưu thế, hoàn toàn đủ để ở Thất Kiếp Thần Linh ở giữa xưng hùng .

Chỉ là cho tới nay, đối mặt gia hỏa nó đều ở hạ phong, đưa tới Vô Thiên có chút khinh thị nó .

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, chúng ta có cần giúp một tay hay không ?"

"Đương nhiên phải giúp ."

Vô Thiên không chút do dự đáp, gần mới mới vừa tiến vào Thần Tích, liền gặp gỡ nhiều như vậy mãnh thú, người nào biết phía sau còn có cái gì ?

Mà chút sâu Hải Thần vật thực lực cũng không tục, thời khắc mấu chốt vẫn là có thể giúp, lui một Vạn Bộ nói, mặc dù không giúp được gì, cũng có thể sung mãn làm con cờ thí .

Bạch

Gia hỏa hóa thành một mảnh kim quang, với trên bình nguyên vô ích liên tục lóe lên, mỗi một lần dừng lại, đều có một con hung Thú Huyết tiên tại chỗ!

"Hoàng, ta cướp được một gốc cây linh tụy ."

Lúc này, một cái dây leo cuốn một gốc cây bích lục linh tụy phá không mà đến, rơi vào hình cầu sinh vật trước mặt .

Vô Thiên nhìn lại, trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, buội cây này linh tụy hắn không thể quen thuộc hơn được, chính là chữa trị linh hồn Địa Hồn thảo .

Địa Hồn thảo đối với hắn mà nói không coi vào đâu, nhưng cũng không có nghĩa là Địa Hồn thảo không trân quý, tương phản phi thường quý hiếm, nếu không, Tinh Thần Giới tổng cộng mấy ức buội cây linh tụy, cũng sẽ không chỉ có hơn ngàn buội cây Địa Hồn thảo .

Xác suất này, tỉ mỉ tính được, không sai biệt lắm là 0,0001% .

Cũng chính là, một triệu buội cây linh tụy ở giữa, mới có một gốc cây Địa Hồn thảo, trình độ trân quý Tự Nhiên không cần .

Nhưng vừa mới đến Thần Tích nửa canh giờ, biển sâu sinh vật cư nhiên liền phát hiện một gốc cây, cái này cũng không khỏi khiến người ta miên man bất định .

Bởi vì, nếu như đây hết thảy không phải gọp đủ nói, vậy ý nghĩa, Thần Tích bên trong bảo vật, loại kém nhất lần đều là Địa Hồn thảo!

"Vô Thiên, ngươi biết đây là cái gì ư ?"

Ngay hắn trong trầm tư, hình cầu sinh vật hỏi ra một cái khiến hắn ngẩn ra vấn đề .

Thậm chí ngay cả Địa Hồn thảo cũng không biết, nó vẫn là Thần Linh sao? Nó vẫn một mảnh hải vực Vương sao?

Thấy thế, cầu hình sinh vật giải thích: "Ngươi có chỗ không biết, chúng ta quanh năm sinh hoạt tại biển sâu phần dưới, nếu như không có cái gì chuyện trọng đại, cơ bản sẽ không đi lục địa, vì vậy đối với sinh trưởng ở trên đất bằng linh tụy không phải rất hiểu rõ ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Đón lấy, tâm lý không khỏi tính toán, có muốn hay không lừa nó đây? Nếu nó không biết đây là Địa Hồn thảo, đó là cái gì linh tụy, còn chưa phải là hắn toán ?

Có thể nghĩ lại, phía sau còn có dài đằng đẵng lộ muốn đi, nếu như bởi vì lừa nó một gốc cây Địa Hồn thảo, đưa tới cuối cùng phản bội, dường như có chút không có lợi lắm .

Dù sao Thần Tích bên trong còn có những thứ khác mãnh thú, nếu như hình cầu sinh vật cố tình muốn đánh nghe Địa Hồn cỏ tác dụng, không phải là cái gì việc khó .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên cũng liền có quyết định, cười nhạt nói: "Đây là Địa Hồn thảo, chỉ cần linh hồn không có tan tành mây khói đều có thể chữa trị, ở trong thế giới của chúng ta, gọi là chí bảo ."

"Nguyên tới vẫn là chí bảo, đa tạ cho biết ."

Hình cầu sinh vật thu hồi Địa Hồn thảo, lại cười nói: "Đối mặt như thế bảo vật trân quý, ngươi cũng không có khởi tham niệm, ngươi người này thực sự rất tốt, đáng giá tín nhiệm ."

Nghe được câu này, Vô Thiên sắc mặt biến rất không Tự Nhiên, sờ mũi một cái, vội ho một tiếng, ánh mắt dời về phía dây leo, hỏi "Ngươi ở cái gì địa phương phát hiện buội cây này Địa Hồn cỏ ?"

Dây leo đạo: "Thạch trụ ."

"Thạch trụ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, ngắm nhìn bốn phía, kết quả cũng không có phát hiện cái gì thạch trụ .

"Ngươi tới muộn, thạch trụ đã ở trong chiến đấu phá hủy ."

Dây leo nói là, ban đầu ở bình nguyên trung ương, súc lập một cây cao trăm trượng thạch trụ, Địa Hồn thảo liền sinh trưởng tại thạch trụ đầu trên, mà những thú dử này cùng Hung Cầm, thì vây tại thạch trụ bốn phía, làm như ở thủ hộ Địa Hồn thảo .

"Thạch trụ ? Thủ hộ ?"

Vô Thiên cúi đầu, suy nghĩ .

Thần Tích mãnh thú thủ hộ Địa Hồn thảo, ngược lại cũng chẳng có gì lạ, nhưng Địa Hồn thảo tại sao lại sinh trưởng tại thạch trụ đầu trên ?

Quái, thực sự có chút quái dị .

Đột nhiên, hắn bay lên trời, bay đến cao vạn trượng vô ích, nhìn ra xa Bát Phương, con ngươi nhất thời xẹt qua một kỳ quang .

Ở phía dưới cả vùng đất, hắn phát hiện, lại còn có tám cái thạch trụ!

Thạch trụ cao độ, cùng dây leo hình dung giống nhau như đúc, có thể có khoảng trăm trượng, đồng thời ở mỗi một cái thạch trụ bưng, hắn đều bắt được một luồng Bảo Quang, đổi lại mà Ngôn Chi, cái này tám cái trên trụ đá đều có một món bảo vật!

Chỉ là hắn vẫn không nghĩ ra, vì sao Thần Tích lúc còn sống chủ nhân, sẽ đem bảo vật lưu ở trên trụ đá ?

Là cố ý ? Hay là vô tình ?

Sưu

Hình cầu sinh vật phóng lên cao, đứng ở Vô Thiên bên cạnh, khi Thần Niệm kéo dài ra, phát hiện mặt khác tám cái thạch trụ lúc, cũng là kinh hỉ vạn phần, không kịp chờ đợi đạo: "Đi, chúng ta đi Đoạt Bảo!"

Vô Thiên đạo: "Đừng xung động, nếu phía dưới thạch trụ có mãnh thú thủ hộ, mặt khác tám cái nhất định cũng có, các loại giải quyết xong nơi này mãnh thú phía sau, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn ."

Nói xong, đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Hồn giới mở ra, như một sói đói xuống núi, một đầu đâm vào phía dưới chiến trường, một hồi dài dòng chém giết liền triển khai như vậy!

Lúc đầu, Vô Thiên còn có thể cùng Lục Kiếp thần linh mãnh thú phân cao thấp, nhưng khi đệ nhị lĩnh vực thời gian vừa đến, hắn cũng chỉ có thể đi tìm Ngũ Kiếp thần linh mãnh thú, nhưng có thần tốc chính hắn, đối mặt Lục Kiếp thần linh đánh bất ngờ, ngược lại cũng có nhất định tự bảo vệ mình năng lực .

Chém giết dần dần tiến nhập gay cấn!

Có gia hỏa cùng hình cầu sinh vật gia nhập vào, thắng lợi thiên bình đã ở khuynh hướng Vô Thiên một phe này .

Gào

Nhưng mà thời khắc mấu chốt, nhất đạo phá lệ vang vọng hổ gầm ở trong thiên địa nổ tung, hổ gầm vang lên đồng thời, kèm theo một trận đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, bình nguyên đại địa cấp tốc rạn nứt ra, một vệt kim quang từ một cái khe trung lướt đi .

Đây là một đầu màu vàng đại lão hổ, thân thể đầy đủ hơn nghìn trượng, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, hoành ở trên không, Hung Uy ngập trời!

Nó cả người bộ lông kim quang chói mắt, trên trán, có một màu trắng 'Vương' chữ, đủ để có thể thấy được, nó là một đầu Thú Vương!

Thực lực của nó cực kỳ mạnh mẽ, vừa ra sân, liền có mấy trăm cái biển sâu sinh vật bị nó tươi sống đập chết, máu nhuốm đỏ trường không, quả thực là hung mãnh!

Gào

Giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, nó thẳng đến gia hỏa đi .

Bởi vì ở mọi người ở giữa, gia hỏa giết được vui mừng nhất, cũng giết phải tối đa!

"Ha ha, con ếch gia đang lo không có tí sức lực nào, không nghĩ tới sẽ chạy ra một đầu đại lão hổ, đến, bồi con ếch gia hảo hảo vui đùa một chút ." Gia hỏa 1 tiếng cuồng tiếu, chủ động nghênh đón .

"Không được!"

Hình cầu sinh vật âm thầm kinh hô 1 tiếng, hiển hóa ở Vô Thiên bên cạnh, nhắc nhở: "Con thú này cảnh giới ta nhìn không thấu, Thôn Thiên thú bất cẩn như vậy, có thể bị nguy hiểm hay không ?"

"Cái gì ? Ngay cả ngươi đều nhìn không thấu ?" Vô Thiên kinh nghi .

Hình cầu sinh vật đạo: "Đúng vậy, ta ước đoán nó thấp nhất đều là nhất tôn Bát Kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên đột nhiên biến sắc, quát lên: "Gia hỏa, nó là Bát Kiếp Thần Linh, tâm!"

Ầm

Nhưng mà lúc này đã trễ, gia hỏa cùng kim sắc Cự Hổ điên cuồng giết một khối, lúc này kèm theo nhất đạo nổ, gia hỏa Uyển Như diều đứt giây bay ngang ra, trên người huyết dịch chảy ròng .

"Ngươi làm sao không còn sớm ?" Gia hỏa rống giận .

Vô Thiên khóe miệng bò lên một nụ cười khổ, không chờ hắn đáp lại, gia hỏa hai cái chân răng dùng sức giẫm lên một cái hư không, lập tức ổn định thân thể, tức giận nhìn chằm chằm đối diện kim sắc đại lão hổ, cả giận nói: "Bát Kiếp Thần Linh thì thế nào, con ếch gia giết không tha!"

Ầm

Dứt lời, truyền thừa chiến đấu quyền đột nhiên xuất hiện, chôn vùi Nhất Phương Thiên Địa, Triều kim sắc Cự Hổ đánh giết đi!

Rống

Thấy thế, kim sắc Cự Hổ giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, trên đầu cư nhiên dài ra một cây màu vàng góc, có thể có to bằng bắp đùi, dài ba xích, Uyển Như đúc bằng vàng ròng, bưng tiêm mà lợi hại, lập tức, nó dường như một đầu man ngưu bàn, lại bay thẳng đến truyền thừa chiến đấu quyền đánh tới .

"Thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Gia hỏa cười nhạt, nhưng mà trong nháy mắt kế tiếp, nó cười nhạt cứng đờ .

Màu vàng kia góc lại cùng truyền thừa chiến đấu quyền giằng co xuống tới, đồng thời giằng co ngũ hơi thở phía sau, kèm theo răng rắc 1 tiếng, truyền thừa chiến đấu quyền cư nhiên bị góc nát bấy!

Biến cố này, không chỉ có khiến gia hỏa kinh ngạc ngẩn người tại chỗ, ngay cả Vô Thiên cũng là mục trừng khẩu ngốc .

Đây quả thực thật là làm cho người ta khó có thể tin tưởng!.