Chương  1543: Đàm phán thành giao

Chương  1543: Đàm phán thành giao

Gia hỏa không địch lại kim sắc Cự Hổ, đây là một cái ngoài ý nghĩ trúng ngoài ý muốn, Vô Thiên có chút không dám tin tưởng, thân là người trong cuộc gia hỏa, càng thêm khó có thể tiếp thu sự thật này .

Đối mặt loại này có tổn thương tự ái chuyện, kết quả rõ ràng, nó bạo tẩu!

Ban hạ nơi mi tâm Thiên Lân, nó một bước lấn người tiến lên, Thiên Lân hào quang phóng khoáng, phong mang ngập trời, điên cuồng mà chém ở góc trên, hơn mười người hiệp phía sau, kèm theo răng rắc nhất thanh thúy hưởng, nhưng không phải góc gãy, là Thiên Lân cư nhiên bị sụp đổ một cái vết rách!

Gào

Kim sắc Cự Hổ thừa thắng xông lên, đụng đầu vào gia hỏa trên người, huyết quang bùng lên gian, gia hỏa bay ngang ra, lăn xuống ở Vô Thiên dưới chân .

Vô Thiên vội vàng tiến lên, quan thầm nghĩ: "Thế nào, có thể hay không ợ ra rắm ?"

"Ợ ra rắm ?"

Lời này nghe làm sao quen thuộc như vậy?

Gia hỏa thoáng sững sờ, lập tức nở nụ cười khổ, nếu như nhớ không lầm, trước đây cùng U Minh hoa Hoàng đánh một trận phía sau, nó cũng đúng Vô Thiên quá đồng dạng một câu nói, nghĩ tới đây, không khỏi hung hăng trừng mắt Vô Thiên, đạo: "Ngươi cái tên này lúc nào cũng biến thành như thế khí ?"

Hiển nhiên, nó đã nhận định, Vô Thiên là cố ý hỏi như thế, sau đó lại nói: "Khiến ngươi thất vọng, con ếch gia không có khả năng khinh địch như vậy liền ợ ra rắm ."

"Khí ? Thất vọng ?"

Vô Thiên có chút không giải thích được, nhưng thoáng vừa nghĩ, cũng liền rõ Bạch gia hỏa là chỉ cái gì, bất quá bây giờ rõ ràng không phải giải thích thời điểm, ngẩng đầu nhìn về phía đang lao xuống mà đến kim sắc Cự Hổ, hỏi "Như thế nào đây? Có thể hay không giải quyết ?"

Gia hỏa tại chỗ lật lên bạch nhãn, tức giận nói: "Ngươi một dạng thành tâm đúng hay không? Ngay cả Thiên Lân đều không làm gì được nó, làm sao còn giải quyết ?"

Không đợi Vô Thiên tiếp lời, nó lại nổi giận nói: "Thần Linh cảnh quả nhiên không phải còn lại cảnh giới có thể so sánh, nghĩ lúc đó, con ếch gia ở Đại Đế mới thành lập kỳ thời điểm, lực chiến viên mãn kỳ Đại Đế đều không là vấn đề, hiện tại ngay cả một Bát Kiếp thần linh thằng nhóc đều không làm gì được, thực sự là bi ai a!"

Gào

Kim sắc Cự Hổ phác sát mà đến, Hung Uy hiển hách!

Vô Thiên biến sắc, vội hỏi: "Lại thở dài ngay cả mạng chưa từng, sớm làm nhanh lưu!"

Mở miệng đồng thời, hắn một bả Triều gia hỏa móng vuốt chộp tới, nhưng gia hỏa vuốt ve bàn tay của hắn, cả giận nói: "Lưu cái gì lưu, có cốt khí được chưa ? Cho con ếch gia một giọt thần bí huyết dịch, con ếch gia tươi sống dây dưa đến chết nó ."

Vốn có chỉ là lời tức giận, nhưng không nghĩ tới, không ngây thơ đáp lại, khiến không Hạo tống xuất một giọt máu .

Nhìn trôi nổi tại trước người thần bí huyết dịch, gia hỏa có chút ngây người, bất quá chỉ là dỗi mà thôi, có cần phải thật không ?

Vậy do tính cách của nó, thả ra ngoài nói là không có khả năng thu hồi, tâm trạng hung ác, ăn vào huyết dịch tiếp theo một cái chớp mắt, một cổ khí thế kinh khủng từ trong cơ thể nó lao ra, Vô Thiên chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau một khắc liền xuất hiện ở sổ bên ngoài trăm triệu dặm .

Cùng lúc đó, kim sắc Cự Hổ giết tới, đôi mắt hung Quang Thiểm Thước, làm người ta sợ hãi!

"Liều mạng!"

Gia hỏa cắn răng, triển khai cực nhanh thần thông, cùng kim sắc Cự Hổ điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Trong nháy mắt, từng đạo tràn ngập hủy diệt ba động, lấy hai người làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi, nơi đi qua, vô luận là mãnh thú, vẫn là biển sâu sinh vật, không có nửa sức phản kháng, đều máu tươi tại chỗ!

"Mau lui lại!"

Hình cầu sinh vật lo lắng quát lên, Thôn Thiên thú cùng kim sắc Cự Hổ giao chiến thức sự quá hung mãnh, cứ theo đà này, dùng không bao lâu, trăm vạn thủ hạ sẽ toàn quân bị diệt!

Biển sâu sinh vật rút đi, Thần Tích mãnh thú cũng theo rút đi, tương chiến tràng chuyển qua bình nguyên ở ngoài .

Còn như mảnh này bình nguyên, thành gia hỏa cùng kim sắc Cự Hổ dành riêng chiến trường, không ai có tư cách chen chân, mặc dù thân là Thất Kiếp thần linh hình cầu sinh vật cũng giống vậy, chỉ có đứng xem phần .

Nhưng mà, mặc dù ăn vào một giọt máu, gia hỏa vẫn như cũ ở hạ phong, nhưng theo thời gian trôi qua, loại này thế cục đang lặng lẽ phát sinh cải biến .

Dùng huyết dịch gia hỏa, bằng có ngắn ngủi Bất Tử Chi Thân, mặc kệ đụng phải cỡ nào tổn thương nghiêm trọng, đều có thể lập tức phục hồi như cũ .

Nhưng kim sắc Cự Hổ thương thế, nhưng ở một nặng thêm .

Đây là một cái trí mạng ưu thế!

Chém giết tiến hành được cuối cùng, gia hỏa đã mơ hồ chiếm thượng phong, kim sắc Cự Hổ lại càng phát ra lo lắng, muốn nhất chiêu đánh giết gia hỏa, nhưng mà mỗi một lần trọng thương, gia hỏa đều có thể như kỳ tích cấp tốc chữa trị .

Đại chiến duy trì liên tục đến sau nửa canh giờ, gia hỏa đã ổn chiếm thượng phong, thân là Bát Kiếp thần linh kim sắc lão hổ, thân thể cao lớn ngược lại là vết thương chồng chất, máu chảy như mưa rơi, nhuộm đỏ nữa bầu trời, phòng ốc to bằng trong con ngươi, cũng đã lộ ra suy yếu, có vẻ hơi ảm đạm vô quang!

"Chết tiệt, tại sao sẽ như vậy ?"

Mắt thấy tình hình chiến đấu nghiêng về một phía, kim sắc Cự Hổ càng phát ra vội vàng xao động, nhịn không được gầm hét lên .

"Bát Kiếp Thần Linh rất trâu sao ? Con ếch gia nay Thiên Chiếu dạng đem ngươi ngược thành chó!"

Gia hỏa cười nhạt không ngớt, chiếm thượng phong nó, có thể gọi là xuân phong đắc ý, bạo ngược Bát Kiếp Thần Linh loại sự tình này, đi ra ngoài cũng không biết muốn kinh điệu bao nhiêu người cằm, dài như vậy mặt hành động vĩ đại, suy nghĩ một chút đã cảm thấy thống khoái, thủ đoạn cũng càng phát ra sắc bén .

Nhìn nữa kim sắc Cự Hổ, vô luận là khí thế phương diện, còn là thủ đoạn phương diện, đều đã bị gia hỏa toàn diện áp bách, chỉ có chịu đòn thụ ngược đãi phần .

Ầm

Đột nhiên, kim sắc Cự Hổ Uyển Như Thiên Thần phụ thân, một lần hành động đẩy lui gia hỏa, nhưng kế tiếp, lại xuất hiện điệt phá mắt kiếng một màn, nó cư nhiên trốn!

"Ha ha, Bát Kiếp Thần Linh dĩ nhiên đào tẩu, tự ái của ngươi ở đâu ?"

Gia hỏa phình bụng cười to, vui .

Nghe được nổi tràn ngập châm chọc ngôn ngữ, kim sắc Cự Hổ ánh mắt vẻ lo lắng, nó cũng không muốn trốn, nhưng nếu như không trốn sẽ bỏ mạng tại này, nó không có tuyển chọn, nhưng gia hỏa ủng có tốc độ cực nhanh, hơn nữa nó trọng thương trong người, muốn chạy trốn cũng không dễ dàng như vậy .

Bạch

Gia hỏa đột nhiên tiêu thất, mấy chục giây phía sau không có dấu hiệu nào xuất hiện ở kim sắc Cự Hổ trên lưng, hai cái móng vuốt lúc này hung ác đập xuống .

Rống

Kèm theo 1 tiếng kêu rên, kim sắc Cự Hổ Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, nện vào phía dưới đại địa, tiếng ầm ầm vang vọng trong lúc đó, cái này cái địa phương bày biện ra một cái khổng lồ thiên khanh, kim sắc Cự Hổ yểm yểm nhất tức thảng ở bên trong, dòng máu khắp người chảy ròng .

Thấy thế, cùng biển sâu sinh vật dây dưa mãnh thú cùng Hung Cầm, như chim sợ cành cong, giải tán lập tức .

Kim sắc Cự Hổ là bọn họ Hoàng, càng là tinh thần của bọn nó cây trụ, Cự Hổ bị thua, bằng cây trụ đổ nát, Tự Nhiên không dám lại tiếp tục chém giết tiếp .

Biển sâu sinh vật thành quần kết đội, chuẩn bị thừa thắng truy kích, hình cầu sinh vật quát lên: "Đừng đuổi!"

Nghe được mệnh lệnh, biển sâu sinh vật liền hướng chúng nó Hoàng quán trú đi .

Cùng lúc đó, gia hỏa cũng rơi vào Cự Hổ trước người, móng vuốt phụ bối, dương dương đắc ý nói: "Thế nào, phục sao?"

Kim sắc Cự Hổ quát lên: "Muốn giết cứ giết, phế nhiều lời như vậy làm cái gì ?"

"Yêu, rất có cốt khí mà, đã như vậy, con ếch gia sẽ thanh toàn ngươi ." Gia hỏa âm dương quái khí hú lên quái dị, con ngươi sát cơ bạo dũng, nhưng vào lúc này, Vô Thiên ở phía xa quát lên: "Dừng tay, đừng giết nó!"

Cũng triển khai thuấn di, vài cái thời gian lập lòe, liền rơi vào gia hỏa bên cạnh .

"Vì sao không giết nó ?" Gia hỏa chất vấn .

"Giữ lại nó, ta có tác dụng lớn ." Vô Thiên cười nhạt nói .

Gia hỏa thủ lĩnh .

"Ha hả, đường đường Thôn Thiên thú, cư nhiên đi theo ở một nhân loại bên người, còn nói gì nghe nấy, thực sự là đem Thôn Thiên thú khuôn mặt đều ném tẫn ." Kim sắc Cự Hổ cười nhạo .

"Đừng kích tướng con ếch gia, cũng đừng khích bác ly gián, bởi vì vô dụng, giống như ngươi vậy du mộc não đại, há lại sẽ minh bạch con ếch gia cùng thiên tử giữa tình hữu nghị ?" Gia hỏa châm chọc .

"Thôn Thiên thú cư nhiên cùng Nhân loại tồn tại tình hữu nghị ? Ha ha, buồn cười, thực sự buồn cười, muốn là ngươi tổ tiên nghe thế lại nói, xác định vững chắc phải tươi sống tức chết ." Kim sắc Cự Hổ châm biếm không ngớt .

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Đừng những thứ vô dụng này lời vô ích, thần phục ta, ta lập tức để cho ngươi bước vào Cửu Kiếp Thần Linh ."

"Cửu Kiếp Thần Linh!"

Kim sắc Cự Hổ thân thể chấn động, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai ? Có cái gì năng lực để cho ta lập tức bước vào Cửu Kiếp Thần Linh ? Thực sự là sai lầm!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có phải hay không sai lầm, không từng thử làm sao biết đây? Thế cục bây giờ đã hết sức rõ ràng, nếu như ngươi không thần phục với không nào đó, ngươi liền chỉ có một con đường chết, nhưng chỉ cần ngươi tuyển chọn thần phục, không chỉ có thể giữ được tánh mạng, còn có thể bước vào Cửu Kiếp Thần Linh . Nhất niệm sinh tử, nhất niệm họa phúc, ngươi tự cân nhắc rõ ràng ."

Thầm nghĩ một chút, kim sắc Cự Hổ ngẩng đầu, đánh giá trước mắt cái này miểu nhân loại, dò xét tính hỏi "Ngươi thật có nắm chắc để cho ta đột phá đến Cửu Kiếp Thần Linh ?"

Vô Thiên đạo: "Không nào đó cũng không nói sạo, mặc dù ngươi dùng qua địa Nguyên Linh thảo, không một dạng đến làm được ."

"Ngươi xác định không có lừa phỉnh ta ?"

Kim sắc Cự Hổ nghi vấn, thế gian này ngoại trừ địa Nguyên Linh thảo, còn có cái gì thần dược có thể giúp người đột phá cảnh giới ? Nó thật chưa từng nghe qua .

Vô Thiên đạo: "Ngươi cũng thấy, ta hiện tại rất cần hổ trợ của ngươi, làm sao có thể đi lừa ngươi ?"

Kim sắc Cự Hổ cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi là sợ đi không xuất thần tích, mới chịu mượn hơi Bản Hoàng, ha hả, khuyên các ngươi một câu, lập tức quay đầu, ly khai Thần Tích, còn có thể sống mệnh, nhưng nếu như các ngươi khăng khăng một mực, tiếp tục tiến lên, đến lúc đó Thiên Thần hạ phàm cũng cứu không các ngươi ."

Vô Thiên giễu cợt nói: "Không nào đó chính là Thiên Đình Thiên Thần, còn cần Thiên Thần tới cứu ta sao? Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp suy nghĩ, thuận tiện cũng khuyên ngươi một câu, ngàn vạn lần chớ khiêu chiến không nào đó kiên trì ."

Ba hơi thở trôi qua rất nhanh, kim sắc Cự Hổ suy nghĩ nhiều lần, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi có thể chứng minh, quả thật có biện pháp để cho ta lập tức bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, ta liền toàn tâm toàn ý giúp ngươi, thẳng đến ngươi ly khai Thần Tích một khắc cuối cùng, thậm chí ta còn có thể phục mặt khác tám Hoàng toàn lực hiệp trợ ngươi, nhưng ta tuyệt đối sẽ không thần phục với ngươi, nếu như ngươi không nên ta thần phục, vậy ngươi bây giờ liền giết ta . Nếu như ngươi đồng ý, ta hiện tại có thể lập được Huyết Thệ ."

"Thành giao ."

Vô Thiên sảng khoái đáp lại .

Kim sắc Cự Hổ thân là Bát Kiếp Thần Linh, đã có thể được xem là Thiên Giới quả nhiên cường giả, trong nội tâm tự tôn, chắc là sẽ không cho phép bản thân thần phục với người khác, huống Vô Thiên bây giờ còn chỉ là Tam Kiếp Thần Linh .

Ở Bát Kiếp thần linh trong mắt, Tam Kiếp Thần Linh hãy cùng con kiến hôi không khác nhau gì cả .

Thế nhưng, chỉ cần kim sắc Cự Hổ đáp lại giúp hắn, hắn thì có một vạn loại biện pháp, khiến nó dần dần trung về, cũng tử tâm tháp địa quy thuận hắn, trở thành dưới tay hắn một sự giúp đỡ lớn!.