Chương  1544: Cự Hổ hứa hẹn

Chương  1544: Cự Hổ hứa hẹn

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Sảng khoái như vậy liền đáp ứng, rõ ràng ngươi này nhân loại rất tốt chung đụng, nhưng chính là ngươi vô cùng sảng khoái, để cho ta không khỏi hoài nghi, ngươi có phải hay không thật có cái này năng lực ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bất kể là cùng người ở chung, vẫn là cùng các ngươi mãnh thú ở chung, không nào đó đều chú ý một cái thành tín, bằng không Thôn Thiên thú há lại sẽ cùng không nào đó xưng huynh gọi đệ ? Nói cho ta biết, ngươi có hay không dùng qua địa Nguyên Linh thảo ?"

"Không có ."

Kim sắc Cự Hổ lắc đầu .

Vô Thiên thủ lĩnh, từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây thần dược địa Nguyên Linh thảo, cười nhạt nói: "Chỉ cần ngươi lập được Huyết Thệ, toàn lực hiệp trợ không nào đó đến ly khai Thần Tích một khắc cuối cùng, buội cây này địa Nguyên Linh thảo liền thuộc về ngươi ."

Kim sắc Cự Hổ trong con ngươi, lúc này hiện ra  khát vọng mãnh liệt .

Không chút do dự, nó lập được Huyết Thệ .

Nhưng nó lại thêm một cái, nếu như Vô Thiên không đem địa Nguyên Linh thảo cho nó, Huyết Thệ đem trở thành phế thãi .

Vô Thiên sao lại là nói không giữ lời người, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, kim sắc Cự Hổ cách làm, ngược lại cũng đáng giá lý giải .

Thề ấn một thành, Vô Thiên liền đem địa Nguyên Linh thảo ném cho kim sắc Cự Hổ, đạt được địa Nguyên Linh cỏ kim sắc Cự Hổ, có thể nói là kinh hỉ như điên, đồng thời không kịp chờ đợi nhét vào trong miệng, hồn nhiên không có phát giác, bằng nó trạng thái bây giờ, căn bản không thích hợp Độ Kiếp .

Một chút đi qua, Thần Tích trên bầu trời, mây đen đắp, tiếng sấm rít gào!

Vô Thiên, gia hỏa, hình cầu sinh vật, cùng với còn sống sót biển sâu sinh vật, đều lui phải rất xa .

Nhìn ghé vào trong hố kim sắc Cự Hổ, gia hỏa khuôn mặt trực giật giật, đạo: "Rõ ràng trọng thương trong người, còn Hầu gấp nuốt vào địa Nguyên Linh thảo, thiên tử, cái này tên ngu xuẩn, ngươi quả thực muốn nhét vào dưới trướng ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như ngươi không có có năng lực đạt được địa Nguyên Linh thảo, đột nhiên một ngày đêm có người tiễn một gốc cây đến trước mặt ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Gia hỏa trầm ngâm ít khi, đạo: "Nếu quả thật là nếu như vậy, con ếch gia cũng sẽ lập tức ăn vào ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Không sai, nếu nếu đổi lại là ta, ta cũng phải làm như vậy, sở dĩ nó Hầu cấp bách đều hợp tình hợp lí, đồng dạng nó làm như thế, cũng là đang vì ta tạo cơ hội ."

"Tạo cơ hội ?"

Gia hỏa hơi sửng sờ .

Vô Thiên đạo: "Ta dám nói, nó nhất định không tiếp tục kiên trì được, đến lúc đó chỉ có hướng chúng ta xin giúp đỡ, mà chúng ta xuất thủ cứu nó, không cho nó yêu thương nhung nhớ, đối với chúng ta sinh lòng hảo cảm, tuyệt đối là tất nhiên, chỉ cần có hảo cảm, sau đó lại nói bóng nói gió, muốn nó thật tình cùng theo chúng ta thì không phải là việc khó ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Thì ra là thế, ngươi cái tên này là càng ngày càng gian trá ."

Vô Thiên cười nói: "Cửu Kiếp thần linh thần Linh Kiếp, đối với ngươi đến lúc đó chẳng phải đại bổ sao?"

" Không sai, đúng là đại bổ, ha ha . . ."

Gia hỏa cười to nói, trong mắt không khỏi hiện ra vẻ chờ mong .

"Răng rắc!"

Đạo thứ nhất thần Linh Kiếp rớt xuống, đánh vào kim sắc Cự Hổ trên người, tại chỗ da tróc thịt bong, huyết dịch bay ngang!

"Không xong, ta quên, ta hiện tại thân chịu trọng thương, căn bản không thích hợp Độ Kiếp!"

Lọt vào thần Linh Kiếp một trận ngoan phách, kim sắc Cự Hổ mới từ phấn khởi trong trạng thái tỉnh táo lại, cũng rốt cục ý thức được, bản thân phạm một cái cấp thấp nhất lệch lạc!

Giờ khắc này, nó khẩn trương đến vô cùng .

Phải biết rằng, đây cũng không phải là nhất thần Linh Kiếp, là Cửu Kiếp thần Linh Kiếp, lực hủy diệt vô cùng kinh khủng, cho dù Toàn Thịnh trạng thái, nó cũng không còn tự tin có thể thành công vượt qua, huống lúc này trọng thương trong người ?

"Làm sao bây giờ ? Cả người không đề được nửa lực lượng đi chống lại, đừng chín đạo thần Linh Kiếp, sợ rằng đạo thứ ba xuống tới, ta phải tan tành mây khói, hài cốt không còn, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ? Thật vất vả mới có cơ hội bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, lẽ nào liền chết đi như thế ? Ta không cam lòng a!"

" Đúng, tìm Thôn Thiên thú xin giúp đỡ, nó là vạn thú Chí Tôn, gánh vác còn dư lại tám đạo thần Linh Kiếp, vấn đề cũng không lớn ."

"Có thể là trước kia ta nhiều lần muốn giết nó, nó sẽ giúp ta sao? Nhưng ngoại trừ nó, nơi đây còn có ai có thể giúp ta ? Tìm nhân loại kia ? Không sai, tìm hắn, Thôn Thiên thú đối với hắn nói gì nghe nấy, tin tưởng chỉ cần hắn mở miệng, Thôn Thiên thú liền nhất định sẽ giúp ta ."

Đệ Nhị Thần Linh Kiếp rớt xuống, Phong Vân Biến Sắc, đại địa run, kim sắc Cự Hổ trong mắt tràn đầy kinh khủng, liên tục không ngừng quát: "Nhân loại, giúp ta một chút!"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều có mỉm cười .

Lập tức, Vô Thiên làm bộ khuyên bảo, gia hỏa làm bộ không đáp ứng, trình diễn một hồi nước bọt chiến đấu .

Ầm

"Xuy xuy!"

"Gào! Gào!"

Đệ Nhị Thần Linh Kiếp bổ vào kim sắc Cự Hổ trên người, tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa, Lôi Điện chi âm xuyên kim nứt đá, kim sắc Cự Hổ hét thảm không ngớt, trong khoảnh khắc, toàn thân bị tàn phá phải máu thịt be bét, cả vật thể xương cốt nát hết, thậm chí đều đã cảm ứng được tử vong dấu hiệu!

"Nhân loại, nhờ ngươi, nhanh mau cứu ta ."

Nó kêu cứu, hư nhược trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực .

Vô Thiên gầm lên: "Gia hỏa, ngươi rốt cuộc có cứu hay không nha!"

Gia hỏa tranh cãi: "Nó vừa rồi muốn giết con ếch gia, con ếch gia bằng tại sao phải cứu nó ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Nó hiện tại tốt xấu cũng là người của chúng ta, mau cứu nó thì thế nào ? Ngươi làm sao lại như thế khí đây?"

Gia hỏa bày móng vuốt, thản nhiên nói: "Không phải con ếch gia khí, con ếch gia là có nguyên tắc, vi phạm nguyên tắc sự tình, con ếch gia kiên quyết không làm, đương nhiên, nếu như ngươi bằng lòng cầu con ếch gia, con ếch gia cũng có thể suy nghĩ một chút, bất quá là một cái vừa mới gặp gỡ, còn không biết gì cả gia hỏa, ngươi bằng lòng buông bộ mặt sao?"

Vô Thiên giằng co .

Rắc

Đạo thứ ba thần Linh Kiếp hạ xuống, kinh khủng kia lực hủy diệt, chôn vùi Bát Phương Thương Khung, kim sắc Cự Hổ thực sự tuyệt vọng, lẳng lặng chờ chết .

Nhưng đột nhiên, nhất đạo ngôn ngữ lại để cho nó thấy hy vọng .

" Được, ta cầu ngươi, cầu ngươi mau cứu nó ."

Chính là Vô Thiên ở khẩn cầu gia hỏa hỗ trợ, kim sắc Cự Hổ tâm lý cái kia cảm động a, như nước sông cuồn cuộn, tràn lan phải đã xảy ra là không thể ngăn cản .

"Con bà nó! qua nhiều năm như vậy, ngươi chưa bao giờ cầu con ếch gia, ngày hôm nay bởi vì nó đi cầu ta, ngươi . . . Đầu óc ngươi thật sự có bệnh, còn bệnh cũng không nhẹ ."

Gia hỏa tức giận mắng, nhưng mắt vàng có một nụ cười, lại hùng hùng hổ hổ Triều kim sắc Cự Hổ lao đi .

Thôn

Ngay đạo thứ ba thần Linh Kiếp, khoảng cách kim sắc Cự Hổ, chỉ có ba trượng chi tế, gia hỏa như Thiên Hàng Thần Binh, để ngang kim sắc Cự Hổ phía trên, há miệng một cái, trực tiếp liền đem thần Linh Kiếp hấp vào trong bụng .

Ầm

Lúc này, thân thể chấn động, chợt đánh vào kim sắc Cự Hổ trên lưng .

Gào

Nay đã là vết thương chồng chất kim sắc Cự Hổ, ở một cái đụng này phía dưới, thân thể hầu như thành mảnh nhỏ, tru lên liên tục .

"Câm miệng, con ếch gia là cứu ngươi, thụ thương cũng không có gọi, ngươi bất quá chỉ coi hạ nhục điếm mà thôi, khóc quỷ cái thứ gì ?" Gia hỏa quát lên, kim sắc Cự Hổ lập tức câm miệng, nó bây giờ là thật không còn cách nào khác, nếu như chọc giận gia hỏa, vừa đi chi, nó kêu cha gọi mẹ cũng không kịp .

"Không có tiền đồ ."

Gia hỏa mắng nhiếc đứng lên, chủ động Triều hạ một đạo thần Linh Kiếp nghênh đón .

"Người này thật đúng là biết làm đùa giỡn ." Vô Thiên tâm lý cười nhạo .

Song khi thấy gia hỏa nuốt trọn đạo thứ tư thần Linh Kiếp, lại bị đánh vào lòng đất thời điểm, hắn bắt đầu nhận thức đến vấn đề nghiêm trọng tính, gia hỏa không có diễn trò, là thật thụ thương, tâm lý không khỏi bắt đầu lo lắng .

Rắc

Ầm

Đệ thứ năm!

Đệ Lục đạo!

Đạo thứ 7!

Đạo thứ tám!

Bốn đạo thần Linh Kiếp lần lượt hạ xuống, gia hỏa mỗi một lần đều có thể bị đánh vào dưới nền đất, tạo thành phá hư một lần so với một lần lớn, toàn bộ bình nguyên cũng đã là phá thành mảnh nhỏ, vực sâu rậm rạp!

Đồng dạng, thương thế cũng một lần so với một lần nghiêm trọng, nhưng mỗi một lần nó đều có thể ngoan cường đứng lên .

Nhưng khi bị đạo thứ chín thần Linh Kiếp đánh vào dưới nền đất phía sau, các loại nửa ngày, cũng không còn thấy nó bò lên, Vô Thiên tâm lý lộp bộp giật mình, cũng không lo cùng chưa tiêu tán dư uy, xông vào giải đất trung tâm, thường lui tới ở các trong vực sâu, tìm kiếm gia hỏa hình bóng .

Mấy chục giây phía sau, ở một cái sâu không thấy đáy trong vực sâu, hắn rốt cuộc tìm được gia hỏa, gia hỏa yểm yểm nhất tức thảng tại một cái toái thạch thượng, cả người Kim Lân nghiền nát, huyết dịch chảy ròng!

Vô Thiên cấp bách vội vàng lấy ra một gốc cây thần dược, là gia hỏa ăn vào, tự trách nói: "Xin lỗi, đều là của ta sai, nếu như không phải ta ra những thứ này thối rữa chủ ý, ngươi cũng sẽ không rơi xuống như thế tình trạng ."

Gia hỏa trợn mắt một cái, đạo: "Hiện tại đang tự trách có tác dụng quái gì a, huống việc này cũng không phải lỗi của ngươi, là con ếch gia dò xét Cửu Kiếp thần Linh Kiếp, thử nghĩ hạ, con ếch gia hiện tại mới Lục Kiếp Thần Linh, làm sao trải qua ở Cửu Kiếp thần Linh Kiếp oanh kích ? Lần này thực sự đại ý, bất quá cũng kiếm, nói cho ngươi biết nha, cái này bảy đạo thần Linh Kiếp sở năng lượng ẩn chứa, đủ để cho con ếch gia thiếu tu luyện một trăm năm ."

"Khổng lồ như vậy?" Vô Thiên khiếp sợ .

Gia hỏa thủ lĩnh đạo: "Đương nhiên, có cơ hội ngươi cũng đi thử một chút, con ếch gia dám cam đoan, chỉ cần có thể hấp thu hơn mười hai mươi đạo Cửu Kiếp thần Linh Kiếp, tuyệt đối có thể cho ngươi đột phá đến Tứ Kiếp Thần Linh, có thể cũng không biết, ngươi có hay không can đảm này ."

Vô Thiên nghe được tê cả da đầu, ngay cả thân là Lục Kiếp thần linh gia hỏa đều không chịu nổi, hắn đi hấp thu, không phải đợi với muốn chết ?

Chỗ tốt tuy mê người, nhưng hắn còn sẽ không ngốc phải thực sự đi làm .

Sưu

Ngay vào lúc này, kim sắc Cự Hổ đáp xuống bên cạnh hai người, thân thể đã co đến dài một thước, bất quá tản ra khí thế, so với ban đầu kinh người hơn .

Mà lúc trước, gia hỏa tại đối kháng Thiên Kiếp thời điểm, nó liền nhân cơ hội chữa thương, hôm nay cũng chữa trị một hai phần mười .

Nhưng nó biết, lần này là nhặt một cái mạng .

Nhìn cả người là tổn thương gia hỏa, nó rũ xuống đầu cao ngạo, buông tự tôn, cảm kích nói: "Nhân loại, Thôn Thiên thú, cám ơn các ngươi ."

"Hừ, nếu không phải là xem ở thiên tử mặt mũi của, con ếch gia sẽ cứu ngươi ? Ngây thơ ." Gia hỏa hừ lạnh .

"Bất kể như thế nào, ta đều phải cẩn thận cám ơn ngươi môn, những thứ khác ta không dám hứa chắc, nhưng ở Thần Tích bên trong, ta nhất định thề sống chết bảo hộ các ngươi chu toàn, để báo đáp ơn cứu mệnh của các ngươi ." Kim sắc Cự Hổ trịnh trọng hứa hẹn .

Vô Thiên cùng gia hỏa cười, bắt tù binh kế hoạch bước đầu tiên, thu được thành công viên mãn .

Từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây thần dược, giao cho kim sắc Cự Hổ, cười nhạt nói: "Nhanh chữa thương, thuận tiện nói cho ta một chút, Thần Tích tình huống ."

"Cảm tạ ."

Kim sắc Cự Hổ nói lời cảm tạ 1 tiếng, nói chuyện dùng sức hút một cái, thần dược liền lướt vào trong miệng nó, lập tức giải thích: "Thần Tích tổng cộng có ba tầng, tầng thứ nhất chính là chỗ này, mà ở tầng thứ nhất lại chia làm Cửu Đại khu vực, mỗi một khu vực đều có một việc chí bảo, cơ bản đều là thế gian hiếm thấy linh tụy .".