Chương  1545: Lừa dối cái hố hàng

Chương  1545: Lừa dối cái hố hàng

"Đều là thế gian hiếm thấy linh tụy!"

Vô Thiên cùng gia hỏa mừng rỡ . ⊥ đỉnh điểm nói,..

Kim sắc Cự Hổ đạo: " Không sai, như ta trấn thủ Địa Hồn thảo, chính là cực kỳ quý trọng linh tụy, theo trong đó một khu vực còn có một buội cây thiên hồn thảo ."

"Cái gì ? Thiên hồn thảo!"

Vô Thiên lưỡng người thất kinh, cái này thật đúng là là một cái làm người ta phấn chấn kính bạo tin tức!

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Chỉ là theo, ta cũng không dám xác định, bởi vì trước đây chủ nhân đã phân phó, chúng ta Cửu Đại khu vực Thú Hoàng không thể tự ý vi phạm, chỉ có thể lưu thủ riêng mình địa vực, cũng tương tự không thể đi động các cái khu vực linh tụy ."

"Còn có quy định như thế ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Kim sắc Cự Hổ phiền muộn nói: "Đúng vậy, chúng ta ở chỗ này, đi theo cũi trung hoàn toàn không có khác gì ."

Gia hỏa hỏi "Nếu như các ngươi vi phạm, hoặc là động Cửu Đại khu vực linh tụy, sẽ có hậu quả gì không ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Vi phạm thì cũng chẳng có gì hậu quả, tối đa lọt vào những khu vực khác Thú Hoàng khu trục, nhưng động Cửu Đại khu vực linh tụy, sẽ gặp phải Thần Tích Quy Tắc Chi Lực đánh giết, hậu quả vô cùng nghiêm trọng ."

"Có ý tứ ."

Gia hỏa trong mắt lộ ra một nghiền ngẫm .

Không hề nghi ngờ, Thần Tích chủ nhân là lo lắng những thú dử này, cướp giật các cái khu vực Dị Bảo, mới vừa rồi định ra cái này quy củ .

Từ về phương diện khác xem, Thần Tích chủ nhân là chuẩn bị đem những bảo vật này, lưu cho người hữu duyên .

Hay là người hữu duyên, kỳ thực chính là tới trước được trước, đương nhiên phải trải qua trùng điệp khảo nghiệm, những thứ này khảo nghiệm liền là thủ hộ ở Dị Bảo bốn phía mãnh thú .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chủ nhân là ai ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Không biết, tầng thứ nhất Cửu Đại khu vực Thú Hoàng cũng chưa từng thấy hắn, thậm chí ngay cả sống chết của hắn, chúng ta đều không biết ."

Vô Thiên đạo: "Nếu hắn lưu lại cái này Thần Tích, ta nghĩ hắn cũng đã vẫn lạc . Ngươi Thần Tích tổng cộng có ba tầng, Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ ba bảo vật vậy là cái gì ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Cái này ta thật không biết, chúng ta tầng thứ nhất chưa từng đi qua Đệ Nhị Tầng, xác thực, chúng ta cũng không biết đi Đệ Nhị Tầng lối vào ."

Vô Thiên cau mày nói: "Không biết nhập khẩu, vậy làm sao ngươi biết Thần Tích có ba tầng ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Đây là chủ nhân nói cho chúng ta biết ."

"Như vậy đến, muốn đi Đệ Nhị Tầng, còn phải tìm được trước nhập khẩu ." Vô Thiên như có điều suy nghĩ đạo .

Kim sắc câu đạo: "Đừng nghĩ, không phải ta khinh thường các ngươi, chúng ta Cửu Đại khu vực Hoàng, tìm kiếm vô số năm đều không tìm được, huống là đối với nơi này không biết gì cả các ngươi, đạt được tầng thứ nhất bảo vật phía sau, các ngươi liền rời đi thôi, nơi đây thật không phải là các ngươi hẳn là tới địa phương ."

"Sự do người làm, Nhân Định Thắng Thiên, vạn sự không có tuyệt đối, đúng hiện tại Thần Tích đại môn không phải đã bị chúng ta mở ra, các ngươi làm sao không nhân cơ hội chạy đi ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Chúng ta cũng muốn, nhưng chúng ta không còn cách nào rời đi, bởi vì một ngày ly khai, chúng ta sẽ hồn phi phách tán, trừ phi Thần Tích tiêu thất, bằng không chúng ta suốt đời đều chỉ có thể ngốc tại chỗ này ." Kim sắc Cự Hổ đạo .

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong con ngươi đều bò lên một tia căm hận .

Cái này Thần Tích chủ nhân thật là lạnh huyết, bắt những thú dử này đến trấn thủ Dị Bảo cũng liền thôi, lại còn bày như vậy ác độc hạn chế, khiến chúng nó vĩnh viễn sinh hoạt tại cái này nơi chật hẹp nhỏ bé .

Vô Thiên tự nhận lãnh huyết, nhưng cùng người này cách làm vừa so sánh với, hắn liền cảm giác mình như là một tờ giấy trắng, đơn thuần thiện lương .

Kỳ thực thật muốn đứng lên, mãnh thú so với nhân loại có thể tin hơn .

Hung hiểm tuy là tàn nhẫn, thị sát, nhưng chỉ cần thổ lộ tình cảm, nó sẽ nhận thức ngươi người bạn này cả đời .

Chim Thánh, Trùng Vương, Ngọc Diện Chúc Long các loại, chính là ví dụ tốt nhất .

Đã từng chúng nó cùng Vô Thiên đều là đối thủ, nhất là Trùng Vương, trước đây dẫn dắt một đám Đệ, không ít đối phó Vô Thiên, nhưng bây giờ thành là sinh tử chi giao .

Mà nhân loại, vô luận là đã cứu hắn cũng tốt, giúp qua hắn cũng được, ở ích lợi thật lớn trước mặt, đều có thể không chút do dự tuyển chọn lợi ích, thậm chí có chút người chí thân đối mặt lợi ích mê hoặc, cũng không tiếc thương tổn bên người thân nhân .

Nhất ví dụ rõ ràng chính là Niếp Thu ngữ, Niếp ngọc chiến đấu, Niếp Ngọc Phượng, cùng nàng là một mẹ đồng bào thân nhân, có thể là tranh quyền đoạt lợi, không phải cùng dạng đối với Niếp Thu ngữ hạ thủ ?

Còn có Tuyệt Âm di tích tầng thứ nhất Hắc thành võ cùng hắc sát cha con .

Còn có thành Bóng Tối túc lão .

Còn có Giang thị bộ tộc tộc trưởng cha con .

Còn có bị gia hỏa trở thành thân nhân Thú Hoàng cùng Thú Thần, đem suốt đời đều phiêu lưu cho Viêm Tông, có thể cuối cùng lại rơi vào bỏ mình hạ tràng .

Nói chung, như vậy bi kịch, Vô Thiên thấy quá nhiều, đối với nhân tính, hắn đã là thất vọng xuyên thấu qua .

Đương nhiên cũng là một đừng ngoại lệ, chỉ là loại này ngoại lệ phi thường hiếm thấy .

Vô Thiên kỳ thực còn rất may mắn, chí ít bên người có một đám chí tử không dời huynh đệ và bạn .

Đang lúc nói chuyện, gia hỏa thương thế đã khôi phục thất thất bát bát, đứng dậy hoạt động vài cái, vỗ vỗ kim sắc Cự Hổ đầu, cười hắc hắc nói: "Xem ở ngươi như thế thương cảm lại đáng hận phân thượng, vừa rồi đánh con ếch gia sự tình, con ếch gia liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Ách

Kim sắc Cự Hổ kinh ngạc, dường như vẫn luôn là ngươi ở đây đánh ta đi ?

Bất quá bây giờ lại tính toán những thứ này, đã không có ý nghĩa gì .

Sưu

Ba người lần lượt lướt đi vực sâu, dừng lại ở giữa không trung, hình cầu sinh vật lập tức mang lấy thủ hạ đụng lên đến, cười nịnh nói: "Vô Thiên, ngươi xem đi, ta đã đáp lại thần phục ngươi, mấy tháng qua này ngươi phân phó sự tình, ta cũng vẫn luôn là tận lực tận tâm, ngươi xem có thể hay không phần thưởng ta một gốc cây cái gì đó, cái gì . . ."

"Hoàng, tất nhiên Nguyên Linh thảo ."

Một cái biển sâu sinh vật âm thanh nhắc nhở .

Hình cầu sinh vật đạo: "Đúng đúng đúng, có thể hay không phần thưởng ta một gốc cây địa Nguyên Linh thảo ?"

Vô Thiên cười nói: "Không thành vấn đề nha, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi không chia sẻ Thần Tích bên trong bảo vật ."

"Như vậy a!"

Hình cầu sinh vật không khỏi một trận thất vọng .

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Nếu như ta là ngươi, ta hai lời không sẽ đáp lại ."

Vô Thiên cùng gia hỏa kinh ngạc nhìn lại, kim sắc Cự Hổ không để lại dấu vết nháy mắt, Vô Thiên hai người minh bạch, kim sắc Cự Hổ là giúp bọn hắn .

"Làm sao ?"

Hình cầu sinh vật làm như cũng bị câu dẫn ra hứng thú, nghi hoặc hỏi.

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Ngươi nghĩ a, bảo vật nhiều hơn nữa, thực lực không mạnh có ích lợi gì ? Nếu như gặp gỡ một cái so với ngươi lợi hại cường giả, hắn hiếu thắng đoạt, ngươi còn dám không để cho ? Huống ta ở chỗ này sinh hoạt vô số năm, đối với nơi này tương đương quen thuộc, nơi này bảo vật cũng liền mấy thứ, tuy là đều cũng không tệ lắm, nhưng duy chỉ có không có tăng cảnh giới chí bảo ."

Hình cầu sinh vật đạo: "Như ngươi vậy một, ngược lại cũng có vài phần đạo lý ."

Thấy có chút tâm động, kim sắc Cự Hổ tiếp tục lừa dối, đạo: "Cái gì gọi là có vài phần đạo lý, căn bản là cái lý này, cùng thực lực của tự thân so với, Ngoại Vật kỳ thực toán không cái gì, ngươi suy nghĩ thật kỹ, giả như thực lực ngươi quá mạnh, tùy tùy tiện tiện là có thể nghiền giết địch người, còn cần phải Ngoại Vật sao? Đến lúc đó hay là Ngoại Vật, thậm chí khả năng còn sẽ biến thành trói buộc ."

"Hoàng, của nó thật sự thật rất có đạo lý ."

"Hoàng, thẳng thắn ngươi liền buông tha bảo vật khác, muốn cái kia địa Nguyên Linh thảo."

"Đúng rồi, chỉ cần ngươi dùng địa Nguyên Linh thảo, liền có thể bước vào Bát Kiếp Thần Linh, đến lúc đó những khu vực khác Hoàng, cũng phải trái lại thần phục ngươi ."

Bốn phía biển sâu sinh vật đều bắt đầu khuyên bảo  khiến cho e rằng thiên hòa gia hỏa cười thầm không ngớt, không nhìn ra đầu này kim sắc đại lão hổ, đang lừa dối về phương diện này xấu như vậy bức a, nói ba xạo thì thành công kích động những thứ này biển sâu sinh vật tâm tình .

Hình cầu sinh vật suy nghĩ nhiều lần, đạo: " Được, ta quyết định, buông tha những bảo vật khác ."

Vô Thiên cùng gia hỏa nhất thời vui, những thực vật này sinh mạng thể, người liền đáng yêu như vậy chứ ?

"Ổn nổi, đừng biểu hiện quá rõ ràng ." Kim sắc Cự Hổ âm thầm nhắc nhở .

"Đúng đúng đúng, không thể quá biểu hiện quá rõ ràng ." Vô Thiên vội ho một tiếng, chân mày hơi nhíu lại, đạo: "Không nghĩ tới ngươi thật vẫn đáp lại ."

Hình cầu sinh vật lúc này liền đạo: "Nói cho ngươi biết, không thể đổi ý ."

"Nói đùa, không nào đó là ai, há lại sẽ làm ra lật lọng người hoạt động ? Ngươi chờ, ta đây liền lấy cho ngươi một gốc cây địa Nguyên Linh thảo ." Vô Thiên đạo, nhìn qua có chút tức giận xu thế, từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây địa Nguyên Linh thảo, nhưng giao cho hình cầu sinh vật thời điểm, hắn lại do dự .

Thấy thế, hình cầu sinh vật rất sợ Vô Thiên đổi ý tựa như, thần lực hiện lên, cuồn cuộn nổi lên địa Nguyên Linh thảo, liền nhét vào bản thể trong .

"Ai, nếu như Thần Tích bảo vật, không còn cách nào cùng địa Nguyên Linh cỏ giá trị so sánh với, vậy ta đây lần liền lỗ lớn, bất quá ta cũng nhận thức, ai kêu ta là ngay thẳng người đâu ? Đúng ngươi mới vừa đột phá không bao lâu, các loại vững chắc hảo cảnh giới sau đó mới luyện hóa, nếu không... Tẩu hỏa nhập ma, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi . Ai, hy vọng đừng thua thiệt mới tốt ."

Vô Thiên không cam lòng nhìn hình cầu sinh vật, thở dài không ngớt, kỳ thực tâm lý đều đã vui nở hoa .

"Hắc hắc ."

Hình cầu sinh vật cười ngây ngô không ngớt, tự cho là chiếm tiện nghi, thật tình không biết bị bẫy vô cùng thê thảm .

Gia hỏa đình chỉ tiếu ý, nhìn kim sắc Cự Hổ, đạo: "Cái hố hàng, dẫn chúng ta đi khu vực khác ."

Kim sắc Cự Hổ buồn bực, ta đây đều là vì ai à? Nửa chỗ tốt không có mò được, ngược lại còn Quan thượng một cái hố hàng tên hiệu, thực sự là so với Đậu Nga còn oán a!

"chờ một chút ." Vô Thiên truyền âm nói: "Cái hố hàng, ngươi xác định có thể phục mặt khác tám khu vực lớn Hoàng ?"

"Làm sao ngay cả hắn cũng như vậy gọi ?"

Kim sắc Cự Hổ không khỏi một trận buồn bực, thầm nghĩ: "Phổ thông dưới tình huống, chỉ có 50% tỷ lệ, nhưng nếu như ngươi có thể cho chúng nó chỗ tốt, tỷ lệ chính là trăm phần trăm ."

"Như vậy a!"

Vô Thiên sờ lên cằm, trầm ngâm một chút, nhìn về phía hình cầu sinh vật, chỉ chỉ kim sắc Cự Hổ, đạo: "Có nó hỗ trợ, kế tiếp ba người chúng ta đi có thể, ngươi và thủ hạ của ngươi lưu lại nghỉ ngơi cho khỏe xuống."

Hình cầu sinh vật vội hỏi: "Gần ba người các ngươi, cái này sao có thể được . . ."

Vô Thiên khoát khoát tay, quét mắt bốn phía biển sâu sinh vật, than thở: "Đánh một trận xuống tới, thủ hạ của ngươi chỉ còn lại có một phần ba vẫn chưa tới, đều là từng cái sống tươi mới tươi mới sinh mệnh a, không nên lại khiến chúng nó đi chịu chết, hảo hảo ngốc tại chỗ này chờ tin tức của chúng ta ."

Nghe nói, hình cầu sinh vật cùng một đám biển sâu sinh vật, cảm động đến hi lý hoa lạp, tốt biết bao một nhân loại a, nhiều cảm động lòng người mấy câu nói a, nhất định chính là Thượng Thiên phái tới thiên sứ a!

Hình cầu sinh vật đạo: "Được rồi, chúng ta nghe ngươi, ở tại chỗ này, chẳng qua nếu như gặp gỡ nguy hiểm gì, ngươi nhất định phải cho chúng ta biết ."

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, xoay người theo kim sắc Cự Hổ, Triều hai bên trái phải một cái khu vực lao đi .

Gia hỏa ghé vào trên vai hắn, khinh bỉ nói: "Ngươi bây giờ là càng ngày càng cái hố, ta xem, phải gọi ngươi cái hố hàng mới đúng."

"Ta đây gọi cái hố ?"

Vô Thiên không vui .

Quả thực, hắn là có tư tâm, không muốn để cho hình cầu sinh vật biết còn lại tám cái khu vực bảo vật là cái gì, nhưng còn có một phương diện, lần này hắn thực sự động lòng trắc ẩn, bởi vì những thực vật này sinh vật thể, thực sự quá khả ái, quá khôi hài thích ..