Chương  1546: Hai bên cùng có lợi

Chương  1546: Hai bên cùng có lợi

Tiếp theo khu vực Hoàng, là một con báo .

Đương nhiên, có thể trở thành là một khu vực chi Hoàng, Bát Kiếp thần linh tồn tại, Tự Nhiên không phải thông thường con báo .

Theo kim sắc Cự Hổ nói là, con thú này là một đầu Kim Lôi Báo, tốc độ nhanh như thiểm điện, là thượng cổ di chủng .

Nhắc tới Kim Lôi Báo, cũng làm cho Vô Thiên nhớ tới Thi Thi bên người Kim Lôi Báo, trước đây lúc rời đi, Kim Lôi Báo lưu thủ ở Tu La điện Thúy Sơn ở, hôm nay hơn ba nghìn năm đi qua, cũng không biết hiện tại sống hay chết .

Kim Lôi báo khu vực, đồng dạng có một cây thạch trụ, có thể có khoảng trăm trượng, đồng thời không ra Vô Thiên dự liệu, tứ Chu Ẩn cất giấu vô số mãnh thú cùng Hung Cầm .

Nhìn thấy có nhân loại xuất hiện, chúng nó đều lộ ra răng nanh, chen nhau lên .

Nhưng mà, kim sắc Cự Hổ chỉ hơi vừa để xuống khí thế, nhất thời toàn bộ thành thật xuống phía dưới .

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Lôi Báo, có khách quý phủ xuống, còn không mau ra nghênh tiếp ."

"Quý khách ?"

Nhất đạo hồ nghi thanh âm ở phía dưới trong một khu rừng rậm rạp vang lên, lập tức kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Kim Lôi Báo từ trong rừng rậm lướt đi, dừng lại ở Vô Thiên ba người đối diện .

"Nhân loại ?"

Khi nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, tròng mắt màu vàng óng trung xẹt qua vẻ hung quang, song khi nhìn thấy gia hỏa lúc, hung quang tiêu thất, bị một tia kính nể thay thế được, cuối cùng nhìn về phía kim sắc Cự Hổ, trong mắt nhất thời hiện ra tràn đầy bất khả tư nghị .

"Tu vi của ngươi ta thấy thế nào không ra ? Lẽ nào . . . Ngươi đã bước vào Cửu Kiếp Thần Linh ?"

Kim Lôi Báo kinh nghi vạn phần .

" Không sai, nhờ có ta nhân loại bên cạnh, là hắn tiễn ta một gốc cây địa Nguyên Linh thảo, cũng là Thôn Thiên thú giúp ta ngăn trở thần Linh Kiếp, ta mới có thể thành công bước vào Cửu Kiếp Thần Linh ." Kim sắc Cự Hổ đạo .

"Địa Nguyên Linh thảo!"

Kim Lôi Báo đồng tử co rút lại, sau một khắc lại tóe ra nồng nặc quang mang, đó là khát vọng, nhưng nó còn không có mất lý trí, canh gác đạo: "Ngươi dẫn bọn hắn tới nơi này làm gì ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Lấy đi ngươi nơi này bảo vật ."

"Nguyên lai là đến Đoạt Bảo."

Kim Lôi Báo mắt sáng lên, đạo: "Nếu như có thể để cho ta cũng bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, ta liền làm như không nhìn thấy ."

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Ngươi thật giống như còn chưa hiểu tình trạng của mình, ngươi bây giờ không có đàm phán tư cách ."

"Hừ, đừng tưởng rằng bước vào Cửu Kiếp Thần Linh thì có xưng bá tầng thứ nhất tư cách, nói cho ngươi biết, nếu quả như thật huyết hợp lại, cho dù ngươi giết ta, chính ngươi cũng sẽ trả giá thật lớn ." Kim Lôi Báo hừ lạnh nói .

" Được a, ngược lại chúng ta Cửu Đại khu vực Hoàng, sớm muộn gì đều phải một quyết thư hùng, cải lương không bằng bạo lực, ta xem liền ngày hôm nay!"

Ầm

Một cổ kinh khủng tuyệt luân Hung Uy, từ kim sắc Cự Hổ trong cơ thể lao ra, bốn phía Hung Cầm cùng mãnh thú, trong nháy mắt đều phủ phục đầy đất, nơm nớp lo sợ, như đối mặt vực sâu!

"Ngươi thật đúng là động thủ ?" Kim Lôi Báo quát lên .

"Ngươi thấy ta giống là ở nói đùa với ngươi sao?" Kim sắc Cự Hổ cười nhạt .

Mắt thấy một hồi đổ máu hết sức căng thẳng, Vô Thiên vội vàng đứng ra, đứng ở hai thú trung ương, hoà giải: "Hảo hảo, các ngươi đều là vây ở chỗ này người bị hại, có lời gì có thể hảo hảo, không cần thiết cần phải liều mạng ."

Hừ

Kim sắc Cự Hổ lạnh rên một tiếng, đạo: "Ngày hôm nay thì nhìn ở Vô Thiên mặt mũi của, trước bỏ qua ngươi, tương lai tất lấy ngươi đầu chó ."

"Luôn sẵn sàng tiếp đón!" Kim Lôi Báo không cam lòng yếu thế đáp .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Như vậy đi, là không lãng phí mọi người thời gian, các ngươi giúp ta một chuyện, đem mặt khác thất khu vực lớn Hoàng cũng toàn bộ gọi tới, các loại mọi người tề tụ một Đường, chúng ta trở lại nói giao dịch ."

"Giao dịch ?" Kim Lôi Báo không giải thích được .

"Hay là giao dịch, tự nhiên là hai bên cùng có lợi ." Vô Thiên đạo .

Kim Lôi Báo con ngươi tinh quang lóe lên, đối với bốn phía mãnh thú dặn dò 1 tiếng, nội dung đại thể thượng là, xem trọng trên trụ đá bảo vật, không cho phép Vô Thiên hai người tới gần .

Sau đó liền không nói nhảm nữa, xoay người phá không đi .

Đồng dạng, kim sắc Cự Hổ cũng hóa thành một đạo Lưu Quang, hoa phá trường không, biến mất .

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Thiên tử, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì trò ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Rất đơn giản, bắt bọn nó hết thảy thu nhập dưới trướng ."

Gia hỏa đạo: "Đại lão hổ hiện tại hoàn toàn có năng lực chém giết mấy khu vực lớn Hoàng, có cái này cần phải sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đương nhiên, dù sao chúng ta còn muốn đi Đệ Nhị Tầng cùng Đệ Tam Tầng, ngươi nhìn nhìn lại tầng thứ nhất, đầy đủ Cửu Đầu Bát Kiếp thần linh Thú Hoàng tọa trấn, huống là Đệ Nhị Tầng cùng Đệ Tam Tầng ? Chúng ta phải phòng ngừa chu đáo, làm tốt chuẩn bị chu đáo ."

Gia hỏa đạo: "Ngươi thật sự thật có đạo lý, nhưng kim sắc Cự Hổ không phải quá, tìm không được đi Đệ Nhị Tầng lối vào sao? Con ếch gia hiện tại cũng tại hoài nghi, rốt cuộc có hay không Đệ Nhị Tầng cùng Đệ Tam Tầng ."

Vô Thiên cười nói: "Ngươi yên tâm, nếu Thần Tích chủ nhân chính mồm có, như vậy nhất định nhưng sẽ có, chỉ là nhập khẩu giấu ở chúng ta không biết địa phương a."

Gia hỏa hỏi "Vậy ngươi định dùng cái gì thu mua chúng nó ?"

Vô Thiên đạo: "Đối với chúng nó mà nói, địa Nguyên Linh thảo chính là tốt nhất mồi ."

"Vô Thiên, ta có thể cảnh cáo ngươi, địa Nguyên Linh thảo chỉ có tám cây, cho ta dùng tiết kiệm ."

Lúc này, không Hạo thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

"Tám cây ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, làm sao biến ít như vậy ?

Hắn nhớ kỹ, trước đây đưa cho Đại Tôn Giả hai vợ chồng buội cây sau đó, còn dư lại ba cây, đánh cướp đệ nhị nơi đóng quân thu hoạch năm cây, đánh cướp đệ tứ nơi đóng quân thu hoạch ba cây, cộng lại dường như cũng có thập nhất buội cây .

Làm sao lại là chỉ còn lại có ba cây ?

Không đúng không đúng .

Trước đây dường như bị Âu Dương thành tuấn đoạt một gốc cây đi .

Sau đó cho kim sắc Cự Hổ cùng cầu hình sinh vật các một gốc cây .

Tính được, thật vẫn chỉ còn lại có tám cây .

Vô Thiên có chút buồn bực, đất này Nguyên Linh thảo làm sao lại như thế không lịch sự dùng ? Không có làm sao tiêu xài, cư nhiên sẽ không .

Nếu như khiến những người khác biết hắn lúc này ý nghĩ trong lòng, sợ rằng bóp chết tim của hắn đều có .

Phải biết rằng, đối với những người khác mà nói, địa Nguyên Linh thảo đó là cả đời hy vọng xa vời, hắn có tám cây, vẫn còn chê ít ? Còn ngại không có tiêu xài đủ ? Đây không phải là tìm mắng sao?

Còn nữa, địa Nguyên Linh thảo cũng không phải cây cải củ rau cải trắng, đầy đất đều có thể tìm tới, một người suốt đời ở giữa có thể gặp được thượng một gốc cây, có thể niệm A di đà phật, đốt nhang đi .

Đương nhiên, đều có các gặp gỡ, trên thế gian chuyện, ai cũng không dám nhất định, có thể lơ đãng gặp trên người một người, liền có không ít địa Nguyên Linh thảo .

Giờ khắc này, Vô Thiên cũng là rất khó làm ra quyết định .

Do dự mãi, hắn rốt cục quyết tâm tàn nhẫn, đạo: "Không sao, cùng lắm các loại sau khi rời khỏi đây, chúng ta đem còn dư lại đóng quân Địa Toàn bộ phận cướp sạch, ta tin tưởng, chung quy có thể được vài cọng địa Nguyên Linh thảo ."

"Ta không phản đối, nhưng nếu như ở Thần Tích thu hoạch bảo vật, giá trị không còn cách nào cùng mười cây địa Nguyên Linh thảo so sánh với, đến lúc đó cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí ."

Không Hạo phóng xuất ngoan thoại, trả giá giá lớn như vậy, tổng yếu kiếm về mới được đi, nếu như cuối cùng huyết bản vô quy, ai có thể chịu được sự đả kích này ? Mặc kệ người khác có thể hay không thừa nhận, hắn là tuyệt đối thừa nhận không .

Gia hỏa đạo: "Nếu quyết định, chúng ta phải đi nhìn một cái trên trụ đá bảo vật đến tột cùng là cái gì ?"

Một con thú dữ lúc này liền đạo: "Hoàng có mệnh lệnh, các ngươi không thể tới gần thạch trụ ."

"Con ếch gia lại không tới gần ."

Gia hỏa khinh thường nói, thân thể hóa thành một đạo Lưu Quang, phóng lên cao, đứng ở trên không nhìn ra xa thạch trụ chỉ chốc lát, không hứng lắm rơi vào Vô Thiên trên vai .

"Là cái gì ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Vẫn là một gốc cây Địa Hồn thảo ." Gia hỏa biết chủy đạo .

"Ngươi đã biết chân đi, nghĩ lúc đó ở tại Thượng Cổ đại lục, Thi Thi linh hồn bị thương, chúng ta ngay cả Địa Hồn cỏ cái bóng cũng không tìm tới, chỉ có thể gấp đến độ tại chỗ đảo quanh ." Vô Thiên đạo .

"Nói quả thật không tệ, nhưng xưa đâu bằng nay a, Địa Hồn thảo bây giờ còn thật vào không con ếch gia pháp nhãn ." Gia hỏa đạo .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, tâm lý không khỏi bắt đầu mong đợi, nếu như tầng thứ nhất thật có thiên hồn thảo, như vậy Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ ba bảo vật, lại là bực nào kinh người!

Sưu

Mấy canh giờ phía sau, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, Cửu Đầu mãnh thú lần lượt phủ xuống ở mảnh này bầu trời, Hung Uy đung đưa  khiến cho phải vạn thú thần phục .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lướt đi vẻ kinh ngạc .

Vốn có, hắn cho rằng nơi này Thú Hoàng, đại bộ phận cũng đều là Hoang Cổ di chủng, nhưng không nghĩ tới, trừ ra Kim Lôi Báo ở ngoài, cư nhiên cũng chỉ là rất phổ biến chủng loại .

Theo thứ tự là Xích Huyết Ngưu, ngân Tông mã, Truy Phong sư tử, Thanh Trúc Xà, thiết hoa Lộc, Toản Địa Thử, Linh Viên Hầu .

Sau đó chính là kim sắc Cự Hổ cùng Kim Lôi Báo .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, chúng nó là tu luyện thế nào đến Bát Kiếp thần linh .

Truy Phong sư tử đạo: "Nhân loại, ta cho ngươi một mạch đi, ta bên trong khu vực bảo vật chính là thiên hồn thảo, nhưng ngươi có thể cho chúng ta cái gì ?"

"Thật có thiên hồn thảo!"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ như điên .

Đang ở Tinh Thần Giới không Hạo nghe vậy, cũng là mừng rỡ, cùng tồn tại khắc đi hái còn thừa lại tám cây địa Nguyên Linh thảo .

Địa Nguyên Linh thảo quả thực cực kỳ trân quý, nhưng tóm lại vẫn có thể tìm được, nhưng mà thiên hồn thảo, ngay cả võng La Thiên hạ tất cả bảo vật Thiên Bảo Các cũng không có, bởi vậy có thể thấy được, có bao nhiêu quý hiếm .

Tạm thời không Đệ Nhị Tầng cùng Đệ Tam Tầng, vẻn vẹn chỉ là một gốc cây thiên hồn cỏ giá trị, liền vượt lên trước tám cây địa Nguyên Linh thảo .

Cái này cái cọc buôn bán có lời!

Tỉnh táo lại sau Vô Thiên, trầm tư một lát sau, quét mắt mấy lớn Thú Hoàng, đạo: "Ta chỗ này vừa vặn còn có tám cây địa Nguyên Linh thảo, ta có thể cho các ngươi, nhưng các ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện ."

"Tám cây!"

Mấy lớn Thú Hoàng không còn cách nào bình tĩnh, ngay cả kim sắc Cự Hổ cũng giống như vậy, trong nội tâm tràn ngập khiếp sợ!

Kim Lôi Báo đạo: "Điều kiện gì ? Ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Cùng đại lão hổ giống nhau, toàn lực hiệp trợ ta, thẳng đến ta ly khai Thần Tích một khắc cuối cùng ."

"Như vậy a, ta cũng nghe đại lão hổ quá, ngươi và Thôn Thiên thú muốn đi Đệ Nhị Tầng cùng Đệ Tam Tầng, nhưng ta khuyên các ngươi một câu, đừng uổng phí tâm cơ, các ngươi là không có khả năng tìm được cửa vào ." Linh Viên Hầu đạo .

Vô Thiên đạo: "Cái này cũng không cần các ngươi quan tâm, các ngươi chỉ có đáp ứng hay không ."

"Như thế tính toán buôn bán, đương nhiên đáp lại ."

"Không sai, ngược lại các khu vực lớn bảo vật, chúng ta đều chỉ có thể kiền khán, để cho ngươi lấy đi cũng tốt, chí ít nhắm mắt làm ngơ ."

"Đừng nói nhảm, chúng ta đều biết ngươi quy củ, Huyết Thệ mà, đơn giản ."

Trừ ra kim sắc Cự Hổ bên ngoài, Kim Lôi Báo các loại tám thú, lần lượt phát xuống Huyết Thệ .

Thề ấn một thành, Vô Thiên liền âm thầm khiến không Hạo, đem tám cây địa Nguyên Linh thảo đưa ra .

Khi tám cây địa Nguyên Linh thảo phá không đi, phân biệt rơi vào tám thú trước mặt của lúc, liền đại biểu, giao dịch hoàn thành viên mãn!.