Chương  1547: Thần Tích tầng hai

Chương  1547: Thần Tích tầng hai

Giải quyết tám con Thú Hoàng sau đó, Vô Thiên lướt về phía trên trụ đá bưng, đem Địa Hồn thảo liên căn lấy ra, cũng thu vào Tinh Thần Giới . ∷ đỉnh ∷∷∷..

Giữa lúc hắn chuẩn bị cùng gia hỏa đi vào những khu vực khác đoạt bảo thời điểm, Kim Lôi Báo các loại tám lớn Thú Hoàng gọi ở hắn, bình thẳn nói, chúng nó lo lắng giao dịch không thể đồng ý, vì vậy ở trước khi đi, ăn nói đều tự khu vực mãnh thú, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, nếu như Vô Thiên hai người tùy tiện xông vào, sẽ gặp phải thú dữ tập kích .

Đối với cái này loại phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện cử động, Vô Thiên cũng tỏ ra là đã hiểu .

Thương nghị một phen phía sau, Vô Thiên quyết định, hắn và kim sắc Cự Hổ, Xích Huyết Ngưu, ngân Tông mã, Truy Phong sư tử một tổ .

Gia hỏa, Thanh Trúc Xà, thiết hoa Lộc, Toản Địa Thử, Linh Viên Hầu, Kim Lôi Báo một tổ .

Hai tổ phân công nhau hành động, cuối cùng ở Truy Phong sư tử khu vực hội hợp .

Mấy canh giờ phía sau, mọi người tập cùng một chỗ .

Vô Thiên đạt được hai cây thiên Linh Thảo, một gốc cây Địa Hồn thảo .

Gia hỏa đạt được hai cây thiên Linh Thảo, một gốc cây địa Nguyên Linh thảo .

Thế nhưng, mặc kệ những thứ này linh tụy trân quý bao nhiêu không, cùng bọn chúng lúc này trước mắt buội cây này linh tụy so sánh với, hoàn toàn chính là khác nhau trời vực .

Vô Thiên cùng gia hỏa vây tại thạch trụ bưng, Cửu Đại Thú Hoàng cũng vây sau lưng bọn họ, đều là mắt lộ ra kỳ quang .

Chỉ thấy thạch trụ trung ương chỗ, có một gốc cây Hà Quang vạn đạo linh tụy, vật ấy hình như Linh Chi, ba cái lá cây chuyển Ám hoàng sắc, có thể có hài nhi bàn tay to bằng, dâng lên quang vũ, sung doanh một cổ kinh người linh tính!

Đây không phải là thiên hồn thảo vậy là cái gì ?

Cảm thụ được phía sau từng đạo ánh mắt nóng hừng hực, Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau cười, lần này thật đúng là kiếm bộn .

Phải biết rằng, nếu như không cần địa Nguyên Linh thảo thu mua Cửu Đại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật, hôm nay Hồn thảo cuối cùng thuộc sở hữu, còn thật không biết sẽ là ai .

"Mau mau nhanh, nhanh trích đi ."

Không Hạo ở Tinh Thần Giới thúc giục .

Vô Thiên đi ra phía trước, tâm cẩn thận đem thiên hồn thảo trừ tận gốc đi ra, lập tức ở Cửu Đại Thú Hoàng hâm mộ và ghen ghét dưới ánh mắt, đưa đi Tinh Thần Giới .

Cho đến lúc này, Vô Thiên cùng gia hỏa mới rốt cục có thể tiễn một hơi thở .

Ầm

Đột nhiên, mấy đạo tiếng ầm ầm vang lên!

Vô Thiên lúc này cảm giác được, dưới chân thạch trụ kịch liệt lay động, không chút do dự bay lên trời, rơi vào gia hỏa bên cạnh, kinh nghi nhìn về phía tứ phương, lại phát hiện, mặt khác bảy cái thạch trụ cũng đang kịch liệt lay động .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên, gia hỏa, Cửu Đại Thú Hoàng nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra vẻ kinh nghi .

Các khu vực lớn mãnh thú cũng là như vậy, kinh nghi vạn phần .

"Răng rắc!"

Đột nhiên, lay động trong thạch trụ, kèm theo nhất đạo nổ, ầm ầm sụp xuống!

Đồng thời, mặt khác bảy cái thạch trụ cũng than sụp xuống .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, mơ hồ đoán được cái gì, nhưng còn không dám xác định .

Ầm

"Ông! Ông!"

Liền tại thạch trụ sụp đổ tiếp theo một cái chớp mắt, cửu đạo Quang Trụ phá vỡ đại địa, xông lên Vân Tiêu!

Nhất thời, trên bầu trời cuồng phong gào thét, tầng mây bắt đầu khởi động!

Vô Thiên đám người đều ngẩng đầu nhìn lại, cư nhiên ở một mảnh nhỏ cổn động trong tầng mây, thấy một cánh cổ xưa cửa đá!

"Quả thế!"

Không thiên mừng rỡ .

Gia hỏa hỏi "Ngươi biết đó là cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, đó chính là đi thông Đệ Nhị Tầng lối vào!"

"Đệ Nhị Tầng lối vào!"

Nghe nói, gia hỏa mắt vàng tóe ra vạn trượng tinh quang, Uyển Như lưỡng vầng mặt trời chói chang vậy .

Cửu Đại Thú Hoàng mục đích kinh hỉ, cũng tương tự không còn cách nào khó có thể tiếp tục che giấu .

Trăm triệu không nghĩ tới, tìm vô số năm nhập khẩu, sẽ lấy phương thức này xuất hiện .

Cũng cho tới giờ khắc này, chúng nó mới hiểu được, nguyên lai chín cái trên trụ đá bảo vật mới là then chốt .

Chỉ có lấy đi những bảo vật này, thạch trụ mới có thể đổ nát, thạch trụ đổ nát, mới có thể làm cho nhập khẩu hiện thế, nhiều xảo diệu bố cục a, khó trách chúng nó hao tổn tâm cơ, tìm kiếm tầng thứ nhất đại địa, đều không thể tìm không được nhập khẩu .

Buồn cười nhất chính là, nhập khẩu gần ngay trước mắt, đồng thời còn thủ hộ vô số năm, chúng nó đều không phát hiện chút nào .

Dần dần, cuồng phong tiêu thất, tầng mây tán đi, chín chùm sáng cũng từ từ tán loạn mở, tiêu tán thành vô hình, chỉ còn lại có một cánh xanh đen cửa đá, để ngang Vân Tiêu đỉnh, trên trời cao, tản ra cổ xưa khí tang thương .

Trầm mặc một lát sau, Truy Phong sư tử đạo: "Đệ Nhị Tầng nhập khẩu hiện thế, chúng ta nhất định phải lên đi xem, bất định có thể tìm tới ly khai Thần Tích đích phương pháp xử lý ."

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Đi tới nhất định là muốn lên đi, nhưng hay nhất chờ các ngươi sau khi đột phá nữa ."

Kim Lôi Báo đạo: "Không sai, người nào cũng không biết Đệ Nhị Tầng có cái gì, nhiều một phần thực lực, nhiều một phần bảo đảm ."

Nhập khẩu xuất hiện, trước kia các loại ân oán đã không trọng yếu, ly khai cái này cái quỷ địa phương mới là việc cấp bách, cực kỳ trọng yếu .

Kim sắc Cự Hổ hỏi "Vô Thiên, ngươi có ý kiến gì chưa?"

Cúi đầu trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Ta đồng ý các ngươi quan, các loại toàn bộ các ngươi bước vào Cửu Kiếp thần Linh Hậu, chúng ta lại xông Đệ Nhị Tầng ."

Ngược lại Thần Tích bên trong chỉ có hắn, không vội ở cái này một thời, nhưng hắn không biết, đã có một số đông người, liên tục không ngừng Triều Thần Tích tới rồi .

Nhưng mà Vô Thiên đang nói rơi xuống đất, Kim Lôi Báo các loại tám lớn Thú Hoàng, trong lúc nhất thời lại đều trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra chúng nó ở lo lắng cái gì, cười nhạt nói: "Yên tâm đi, ta sẽ nhường gia hỏa giúp các ngươi ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: " Không sai, thần của các ngươi Linh Kiếp, con ếch gia toàn bao ."

Nghe nói, tám lớn Thú Hoàng kích động không thôi, chúng nó chính đang chờ câu này, chỉ là ngại mặt mũi vấn đề, không có ý tứ chính mồm xin nhờ Vô Thiên cùng gia hỏa hỗ trợ .

Nếm được ngon ngọt gia hỏa, cũng là hưng phấn không gì sánh được .

Thử nghĩ hạ, vẻn vẹn bảy đạo thần Linh Kiếp, liền tương đương với một trăm năm tu luyện, mà tám lớn Thú Hoàng thần Linh Kiếp, cộng lại đầy đủ 72 Đạo, 72 Đạo là một cái khái niệm gì ? Không trăm phần trăm, phần trăm bảy mươi khả năng, có thể để cho nó trùng kích đến Thất Kiếp Thần Linh!

Vừa cẩn thận thương nghị một phen, tám lớn Thú Hoàng liền bị xua tan khu vực này mãnh thú, mở ra điều tức trạng thái, chuẩn bị Độ Kiếp .

Nửa tháng sau, đầu tiên độ kiếp là Kim Lôi Báo .

Kết quả, nó không phát hiện chút tổn hao nào, nhưng gia hỏa lại rơi vào mình đầy thương tích tình trạng .

Nhưng dưới cái nhìn của nó, giá trị!

Tu dưỡng nửa tháng sau, Truy Phong sư tử bắt đầu Độ Kiếp, gia hỏa lần thứ hai trọng thương .

Sau đó chính là mặt khác sáu đại Thú Hoàng .

Không huyền niệm chút nào, chúng nó đều thành công bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, nhưng gia hỏa mỗi một lần đều có thể trọng thương, ăn vào một gốc cây thần dược phía sau, đều phải nghỉ dưỡng sức nửa tháng .

Bất quá đổi lấy thu hoạch, là không cách nào tưởng tượng .

Trong cơ thể nó, đã tích lũy hạ đủ lấy phá tan gông cùm xiềng xiếc năng lượng, chỉ đợi luyện hóa, liền có thể bước vào Thất Kiếp Thần Linh!

Đồng thời, thành công độ hết thần Linh Kiếp tám lớn Thú Hoàng, đều cùng kim sắc Cự Hổ giống nhau, trịnh trọng hứa hạ một cái cam kết .

Các loại gia hỏa thương thế sau khi khỏi hẳn, kim sắc Cự Hổ liền không kịp chờ đợi đạo: "Đi, xuất phát đi Đệ Nhị Tầng ."

Vô Thiên nhíu nhíu mi, nhìn về phía gia hỏa, hỏi "Có muốn hay không chờ ngươi luyện Hóa Thần Linh Kiếp nữa ?"

Gia hỏa đạo: "Không cần, phía chúng ta Tầm Bảo, một bên luyện hóa, bất quá ta đang suy nghĩ, có muốn hay không đem cầu cùng đại lão hổ thủ hạ của bọn nó cũng mang theo ."

Cầu, là hình cầu sinh vật, còn như cái này tức cười xưng hô, tự nhiên là gia hỏa mạnh mẽ cho nó Quan đi lên .

Vô Thiên đạo: "Mở ra trước cửa đá, nhìn tình huống lại ."

Nghe nói, sớm đã ở một bên chờ xuất phát Cửu Đại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật, đều phóng lên cao, Triều đứng sừng sững ở trên bầu trời cửa đá lao đi .

Bất quá khi chúng nó phủ xuống ở phía trước cửa đá lúc, đều tự giác thối lui đến trái phải hai bên, cho Vô Thiên cùng gia hỏa nhường ra một con đường, vô hình trung sung mãn làm hộ vệ nhân vật .

Đi tới bên dưới cửa đá phương, Vô Thiên ngẩng đầu tỉ mỉ quan sát, cửa đá cả vật thể ngăm đen, không có lỗ chìa khóa, cũng không còn cơ quan cái nút, thậm chí ngay cả khe cửa cũng không có, nhìn qua không chê vào đâu được, nhưng ở tám lớn Thú Hoàng độ kiếp thời điểm, hắn liền lên đến tử quan sát kỹ quá, đồng thời đã cân nhắc mở ra cửa đá phương pháp .

Vô Thiên quét mắt Cửu Đại Thú Hoàng, đạo: "Đem thần lực của các ngươi dung nhập cửa đá ."

"Chúng ta ?"

Cửu Đại Thú Hoàng sững sờ, có chút không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Ta nghiên cứu qua, cái này phiến cửa đá cần các ngươi thần lực mới có thể mở ra, thiếu một thứ cũng không được ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Cửu Đại Thú Hoàng kinh ngạc .

"Thử xem chẳng phải sẽ biết ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Cửu Đại Thú Hoàng nhìn nhau, trong cơ thể đồng thời hiện lên nhất đạo thần lực, dung nhập trong cửa đá, lúc này kèm theo một tiếng ầm vang nổ, thạch môn trung gian vị trí, nứt ra một cái khe hở, lập tức từ từ mở ra .

"Thật có hiệu ?"

Chúng nó hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin tưởng, chúng nó lại là mở ra Đệ Nhị Tầng cửa vào chìa khoá .

Gia hỏa liếc mắt Cửu Đại Thú Hoàng, truyền âm nói: "Thiên tử, như thế đến, trước đây chúng ta không giết nó môn, nhưng thật ra lựa chọn sáng suốt ?"

Vô Thiên đạo: "ừ, nếu như trước đây giết bọn nó, hiện tại chúng ta cũng chỉ có giương mắt nhìn phần ."

Gia hỏa không khỏi sợ .

Bỗng dưng!

Vô Thiên, gia hỏa, hình cầu sinh vật, Cửu Đại Hoang Thú, đồng thời chợt lui mở ra, ánh mắt dừng ở đang từ từ mở ra cửa đá, tràn đầy cảnh giác .

Bởi vì liền ở trước đó, từng đạo khí tức kinh khủng, đột nhiên từ trong khe cửa tuôn ra .

Rống

Ngay khe cửa mở ra có thể có rộng chừng một ngón tay lúc, phía sau cửa vang lên nhất đạo thú hống, cực kỳ to, chấn đắc Vô Thiên hai lỗ tai phát hội, thể nội khí huyết cuồn cuộn!

"Chẳng lẽ là Đệ Nhị Tầng mãnh thú ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

"Ầm ầm . . ."

Theo khe cửa càng lúc càng lớn, phía sau cửa hình ảnh cũng từ từ tiến nhập Vô Thiên đám người mi mắt .

Mặc dù tạm thời chỉ có thể nhìn thấy một góc băng sơn, nhưng đã cơ bản có thể kết luận, Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ nhất không sai biệt nhiều, Kỳ Phong trùng điệp, cổ thụ xanh um .

Mà ở cửa đá sau đó, lại có một con con thú dữ ở nhìn chằm chằm, rậm rạp một mảng lớn!

Có lơ lửng giữa không trung, có tứ chi chấm đất, Vô Thiên đám người ở thấy bọn nó, chúng nó cũng tương tự ở xuyên thấu qua khe cửa, thẩm thị Vô Thiên đám người .

Giờ khắc này, vô luận là Vô Thiên cùng gia hỏa, vẫn là Cửu Đại Thú Hoàng, hoặc là hình cầu sinh vật, hô hấp đều trở nên dồn dập, ngay cả tiếng tim đập đều có thể nghe!

Bởi vì, về mặt khí thế nhận, những thú dử này đều rất cường!

Mà khi thạch cửa mở ra rộng một mét thời điểm, kim sắc Cự Hổ thân ảnh lóe lên, để ngang Vô Thiên trước người, cảnh giác nhìn chằm chằm phía sau cửa mãnh thú, dặn dò: "Ta cảm ứng được mấy đạo Cửu Kiếp thần linh khí tức, ngươi tâm ."

Thấy thế, Kim Lôi Báo các loại tám lớn Thú Hoàng nhìn nhau, cũng đều rối rít đi tới Vô Thiên trước người, đem hắn hộ ở sau người .

Thấy một màn này, Vô Thiên tâm lý thực sự rất cảm động, cũng càng thêm xác định, mãnh thú thực sự so với người tốt ở chung .

Mấy chục giây phía sau, cửa đá rốt cục toàn bộ mở ra, nhưng ngoài Vô Thiên dự liệu là, Đệ Nhị Tầng mãnh thú cũng không có lao tới, chỉ nhìn chằm chằm nhìn bọn hắn chằm chằm, con ngươi lóe ra hung quang!.