Chương  1548: Tiên Linh hoa (thượng )

Chương  1548: Tiên Linh hoa (thượng )

Sau cửa đá, mãnh thú rậm rạp một mảng lớn, không thể đếm hết được, đây vẫn chỉ là một góc băng sơn, thực sự khó có thể tưởng tượng, bốn phía còn có bao nhiêu mãnh thú ở nhìn chằm chằm .

Dần dần, mấy chục giây đi qua, nhưng mà những thú dử này, vẫn là không có lao tới, Vô Thiên bọn người không khỏi nổi lên nghi ngờ, những thú dử này đến tột cùng ở tính toán gì ?

"Vô Thiên, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?" Kim sắc Cự Hổ hỏi.

Còn lại tám lớn Thú Hoàng cùng cầu hình sinh vật, cũng đều vểnh tai nghe, trải qua mấy tháng này ở chung, chúng nó đã đem Vô Thiên trở thành cái đoàn này đội chủ kiến .

"Hiện tại ở loại tình huống này, chúng ta hiển nhiên không thể cứng rắn xông vào, nhìn nhìn lại tình huống lại ." Vô Thiên đạo .

Mọi người thủ lĩnh .

Đệ Nhị Tầng mãnh thú cũng không ly khai, Vì vậy liền giằng co .

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, thẳng thắn chúng ta tiến nhập Tinh Thần Giới, khiến không Hạo khống chế Tinh Thần Giới len lén chạy vào đi ?"

"Đúng đúng đúng, các ngươi đều tiến đến, ta mang bọn ngươi đi Đoạt Bảo ." Không Hạo ở Tinh Thần Giới vội vã phụ họa, hôm nay Đệ Nhị Tầng nhập khẩu mở ra, bảo vật gần trong gang tấc, hắn tự nhiên sẽ không để lại dư lực tương trợ, dù sao Đoạt Bảo quan trọng hơn, còn như Vô Thiên lịch lãm, lúc nào đều có thể, không dùng tại tử cái này một thời .

"Xem trước một chút lại, nếu như Đệ Nhị Tầng mãnh thú, nếu thật như vậy giằng co nữa, chúng ta lại len lén chạy vào đi ." Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo .

Hắn kế hoạch là, nếu những thú dử này thực sự không công kích mọi người, để Cửu Đại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật ở chỗ này tha trụ chúng nó, hắn và gia hỏa thì lẫn vào Đệ Nhị Tầng Đoạt Bảo .

Thời gian cứ như vậy vừa biến mất, thẳng đến nửa canh giờ trôi qua, Đệ Nhị Tầng mãnh thú đều không có chút nào công kích mọi người dấu hiệu .

Vô Thiên cũng nữa kiềm chế không đi xuống, âm thầm đem kế hoạch báo cho Cửu Đại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật, hình cầu sinh vật không có ý kiến, nhưng mà Cửu Đại Thú Hoàng nhưng có chút không tình nguyện, chúng nó đi Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ ba mục đích, là tìm kiếm ly khai Thần Tích đích phương pháp xử lý, làm sao có thể bắt bọn nó ở tại chỗ này đây? Ở tại chỗ này có thể tạo được tác dụng gì ?

"Yên tâm, chờ ta đi vào điều tra rõ Đệ Nhị Tầng thực lực tổng hợp phía sau, chúng ta liền nội ứng ngoại hợp, giết bọn nó một trở tay không kịp ." Vô Thiên thầm nghĩ .

Cửu Đại Thú Hoàng nghe nói, hơi trầm mặc, cũng chỉ có thể thủ lĩnh đồng ý .

Bởi vì Vô Thiên suy tính không phải không có có đạo lý, nếu như bây giờ mọi người cứng rắn xông vào, đối với Đệ Nhị Tầng không biết gì cả chúng nó, vô cùng có khả năng bỏ mạng .

Tương phản, chỉ cần biết rằng Đệ Nhị Tầng thực lực tổng hợp, mọi người có thể nghĩ ra ứng đối phương pháp .

"Ngươi thật có nắm chắc đi vào ?"

Kỳ thực, đây mới là nhất nên quan tâm vấn đề, phải biết rằng, trước mặt thế nhưng có vô số mãnh thú cản đường, hắn Vô Thiên phải thế nào đi vào ?

"Cam đoan thần không biết quỷ không hay ."

Không Thiên Thần bí mật cười, lấy ra một viên Địa Tượng lệnh giao cho kim sắc Cự Hổ, các loại trao đổi hảo Thần Niệm dấu ấn phía sau, Vô Thiên liền dẫn gia hỏa dò xét tính hướng xuống dưới Trầm, nhìn thấy Đệ Nhị Tầng mãnh thú cũng không có lao ra dấu hiệu, hắn thở phào, tiếp tục rất nhanh phủ xuống ở trong một khu rừng rậm rạp, lập tức liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Hắn sở dĩ trước phủ xuống ở rừng rậm, lại tiến vào Tinh Thần Giới, là sợ mình và gia hỏa đột nhiên tiêu thất, sẽ quấy nhiễu đến Đệ Nhị Tầng mãnh thú, chúng nó đã bị một ngày quấy nhiễu, rất có thể liền sẽ khiến một hồi hoạ chiến tranh .

Các loại Vô Thiên hai người trở ra, không đợi mở miệng, không Hạo liền khống chế Tinh Thần Giới nghênh vô ích dựng lên, khi đi tới phía trước cửa đá thời điểm, hơi dừng lại hạ, xác định trên cửa đá không có Phong Ấn, hoặc là Cấm Chế tồn tại, liền lại khống chế Tinh Thần Giới, tâm cẩn thận từ các đại mãnh thú trong trong khe hở đi xuyên qua, tiến nhập Đệ Nhị Tầng!

Đệ Nhị Tầng quả nhiên như tưởng tượng giống nhau, cùng tầng thứ nhất cực kỳ gần kề, đại địa diện tích, núi đồi kỳ Tú, các loại mãnh thú cùng Hung Cầm tung hoành ở sơn gian, trong rừng, trong thiên địa, giết chóc không chỗ nào không có mặt .

Nhưng đối với nơi này phong cảnh, Vô Thiên ba người đều rất ăn ý tự động coi thường, bắt đầu tìm kiếm thạch trụ .

Tầng thứ nhất có chín cái thạch trụ, Đệ Nhị Tầng vậy cũng có thạch trụ .

Không Hạo đứng ở Thần Mộc đỉnh, thủ liên tục huy động, mỗi một lần huy động, phía trước trong hư không hình ảnh đều sẽ cải biến .

" Chờ hạ!"

Đột nhiên, gia hỏa quát lên, mắt vàng tóe ra tinh quang .

Không Hạo thủ bỗng nhiên ở hư không, phía trước trong hình tràng cảnh, cũng theo đó ổn định lại .

Đó là một mảnh núi đồi, dãy núi núi non trùng điệp, khí thế bàng bạc, mà ở trong đó một tòa cự phong đỉnh, liền súc lập một cây thạch trụ, trên trụ đá có một màn Bảo Quang đang lóe lên .

Thấy thế, Vô Thiên ba người đều là kinh hỉ như điên, không Hạo lập tức khống chế Tinh Thần Giới vội vả đi .

Theo khoảng cách càng gần, toả ra Bảo Quang bảo vật, cũng từ từ tiến nhập ánh mắt .

Song khi chân chính thấy rõ trên trụ đá bảo vật lúc, Vô Thiên ba người đều có chút rầu rĩ không vui, nguyên lai đó là một gốc cây địa Nguyên Linh thảo .

Địa Nguyên Linh thảo thả ở còn lại trong mắt, đó là tuyệt đối chí bảo, nhưng đối với bọn hắn mà nói, thực sự không đề được hứng thú gì .

Không Hạo đột nhiên cười cười, đạo: "Địa Nguyên Linh thảo ngay tại chỗ Nguyên Linh thảo đi, chung quy so với không có gì cả được, huống các ngươi nếu như vậy nghĩ, tới nơi này phát hiện đệ một món bảo vật chính là địa Nguyên Linh thảo, phía sau bảo bối chẳng phải là càng thêm kinh người ?"

Gia hỏa đạo: "Cũng đúng nha, ở tầng thứ nhất gặp đệ một món bảo vật là Địa Hồn thảo, kết quả đã có một gốc cây thiên hồn thảo, mà Đệ Nhị Tầng bảo bối thứ nhất chính là địa Nguyên Linh thảo, bất định cuối cùng còn có Tiên Linh vải len sọc ?"

"Nằm mơ đi thôi, có thể được một gốc cây thiên hồn thảo cũng đã rất may mắn, còn muốn Tiên Linh hoa ." Vô Thiên mắt trợn trắng .

Đang lúc nói chuyện, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới đi tới phía trên trụ đá, đồng dạng có vô số mãnh thú thủ hộ hơn thế .

Không Hạo liếm liếm miệng, nhẹ tay nhẹ vung lên, phía trên trụ đá một mảnh Nhũ quang đột nhiên hiện lên, sau đó cuồn cuộn nổi lên địa Nguyên Linh thảo liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Ồ

Phía dưới cá biệt mãnh thú hình như có chút phát hiện, ngẩng đầu nhìn lại, không nhìn không biết, vừa nhìn phía dưới, nhất thời vỡ tổ .

"Không được, địa Nguyên Linh thảo không gặp!"

"Cái gì ? Địa Nguyên Linh thảo không gặp ?"

"Thật vẫn không có, đi, nhanh đi lên xem một chút ."

Trong nháy mắt, tất cả mãnh thú bay lên trời, cũng không dám tiếp xúc quá gần thạch trụ, rất xa vây xem, nhìn không có vật gì thạch trụ, chúng thú trong đầu đều nhồi vào nghi hoặc, đây là chuyện gì xảy ra, vì sao địa Nguyên Linh thảo sẽ hư không tiêu thất ?

Ầm

Đột nhiên, một cổ phá lệ khí thế cường đại đột nhiên hiện lên .

Ngay sau đó, phía dưới đại địa nổ tung, một đầu Hắc Long từ dưới nền đất lướt đi, Long Uy cổn đãng Chư phương  khiến cho vạn thú thần phục .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hắc Long xoay quanh tại thạch trụ bầu trời, lớn như vậy Long Tình trực câu câu nhìn chằm chằm thạch trụ bưng, âm thanh vang dội chấn động Bát Phương!

"Hoàng, địa Nguyên Linh thảo hư không tiêu thất ."

"Không sai, tiêu thất trước khi, ta còn cố ý lưu ý quá, có thể một cái chớp mắt sẽ không ."

Bốn phía mãnh thú thất chủy bát thiệt giải thích .

"Hư không tiêu thất ?"

Hắc Long trầm ngâm một chút, diêu động to lớn long thủ, đạo: "Vô số năm qua địa Nguyên Linh thảo chưa từng xảy ra bất trắc, vừa vặn ngay tầng thứ nhất nhập khẩu mở ra lúc không gặp, xem ra trong này lớn có chuyện, các ngươi có biết, tầng thứ nhất mãnh thú có động tĩnh gì ?"

Một thủ lĩnh hung Thú Đạo: "Hoàng, tầng thứ nhất mãnh thú đều muốn tiến đến, bất quá chúng ta cản lại, hiện nay còn không có động tĩnh gì ."

"Không có động tĩnh ? Kỳ quái, nhập khẩu mở ra, chúng nó vì sao không xông tới ?" Hắc Long rơi vào trầm tư, chỉ chốc lát lại nói: "Thực lực của bọn họ như thế nào ?"

Thủ lĩnh hung Thú Đạo: "Chúng ta đều nhìn không thấu, bất quá tản ra khí thế, cùng Hoàng khí thế của không sai biệt nhiều ."

Hắc Long kiên quyết lắc đầu, đạo: "Điều đó không có khả năng, chúng nó sinh hoạt tại tầng thứ nhất, không có khả năng cũng là Cửu Kiếp Thần Linh ."

Mãnh thú cũng lắc đầu, đạo: "Cái này chúng ta cũng không biết . Đúng Hoàng, theo thủ hạ báo lại, giữa bọn họ còn có một người loại, đồng thời chúng nó còn giống như này đây loài người kia dẫn đầu ."

"Nhân loại ? Lại có thể có người loại tiến nhập Thần Tích, lẽ nào Thần Tích rốt cục mở ra ?" Hắc Long trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc, ra lệnh: "Các ngươi đều đi nhập khẩu, không thể để cho tầng thứ nhất sinh vật xông vào, Bản Hoàng đi tìm còn lại mấy Hoàng thương nghị một chút ."

Ừ

Chúng thú đáp, lập tức hạo hạo đãng đãng Triều nhập khẩu vọt tới .

Hắc Long cũng triển khai thuấn di, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên ba người vẫn trốn ở Tinh Thần Giới nhìn lén, vì vậy một màn này, bao quát Hắc Long cùng chúng thú đối thoại, đều nhất nhất lọt vào trong tai của bọn họ .

Gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, con ếch gia còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu, nguyên lai Đệ Nhị Tầng Hoàng, chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh mà thôi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như đại lão hổ chúng nó không có dùng địa Nguyên Linh thảo, không có bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, đối mặt Đệ Nhị Tầng Hoàng, sẽ phát sinh cái dạng gì hậu quả ?"

Gia hỏa đạo: "Vậy còn dùng, đương nhiên là ợ ra rắm ."

"Cái này đúng."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hắn đến, cải biến nơi này cách cục, khiến tầng thứ nhất Cửu Đại Thú Hoàng đạt được cơ hội trở mình .

Không Hạo đạo: "Có muốn hay không khiến Cửu Đại Thú Hoàng sát tiến đến ?"

Vô Thiên đạo: "Nhìn nhìn lại đi, vạn nhất nơi này Cửu Kiếp Thần Linh, viễn siêu tầng thứ nhất số lượng đây? Mọi việc biết rõ ràng cho thỏa đáng, miễn cho đến lúc đó thiệt thòi lớn ."

Không Hạo thủ lĩnh, tiếp tục hướng xuống dưới một khu vực lao đi .

Mới vừa tiến vào khu vực này, Vô Thiên liền cảm ứng được lưỡng đạo phá lệ khí thế cường đại .

Nhất đạo khí thế chủ nhân chính là Hắc Long, một đạo khác cùng Hắc Long tương đương, nghĩ đến nhất định là khu vực này Hoàng .

Mấy chục mấy trăm hơi thở phía sau, Tinh Thần Giới đi tới thạch trụ ngoài ngàn dậm, Vô Thiên ba người cũng thấy rõ ràng đầu kia Thú Hoàng chân diện mục, đó là một đầu Đại Điêu, thân thể đầy đủ trăm trượng, cả người lông vũ còn như trù đoạn một dạng vậy, đen thùi xinh đẹp, mỏ đầy đủ dài ba mét, tiêm mà lợi hại, hiện lên u mịch hàn quang!

Không Hạo đạo: "Đây là Mặc Vân điêu, là điêu loại Hung Cầm trong một loại trong đó, cùng mắt xanh điêu có chút cùng loại, cũng có lột xác thành đại bàng Kim Sí có khả năng, chỉ là tỷ lệ so với mắt xanh điêu thấp hơn ."

Vô Thiên trên dưới quan sát nhãn Mặc Vân điêu, lại nhìn Hắc Long, sắc mặt biểu lộ ra khá là quái dị .

Hai thú hoành tại thạch trụ bầu trời, dùng thân thể bảo vệ trên trụ đá bảo vật, nơi nơi cảnh giác, rõ ràng cho thấy ở phòng hoạn bọn họ, có thể vẻn vẹn chỉ là như vậy, hữu dụng không ?

Tinh Thần Giới như bụi hạt, trừ phi làm được kín không kẽ hở, bằng không giống nhau đừng nghĩ ngăn trở Tinh Thần Giới xâm lấn .

Vô Thiên đạo: "Hành động đi!"

Không Hạo cười hắc hắc, khống chế Tinh Thần Giới, lặng yên không một tiếng động từ Mặc Vân điêu lông vũ trung đi xuyên qua, xuất hiện ở thạch trụ bưng, đồng dạng một gốc cây linh tụy, tiến nhập phía trước trong hư không hình ảnh .

Nhìn thấy buội cây này linh tụy, Vô Thiên ba thân thể của con người, không hẹn mà cùng chấn động mạnh một cái, trong mắt đều là hiện ra khó che giấu mừng như điên!

Lại là một gốc cây thiên hồn thảo!.