Chương  1549: Tiên Linh hoa (trung )

Chương  1549: Tiên Linh hoa (trung )

Vô Thiên ba người xác thực không nghĩ tới, Đệ Nhị Tầng lại còn có một gốc cây thiên hồn thảo!

Cái này thật đúng là là Thiên Tướng bánh, đem bọn họ đập đến chóng mặt . △↗ đỉnh đỉnh điểm nói,..

"Đừng lo lắng a, mau ra tay đoạt a!"

Chim Thánh không biết khi nào xuất hiện ở ba người phía sau, nhìn thấy ba người ngây ra như phỗng, lắc đầu biểu thị không nói gì, sau đó thúc giục .

"Đúng đúng đúng, muốn cướp, nhất định phải đoạt!"

Không Hạo đều kích động đến nhanh không được, rõ ràng chim Thánh khiến hắn nhanh đoạt, hắn lại nhất định phải đoạt, cái này lời nói không có mạch lạc dáng dấp  khiến cho phải chim Thánh cười nhạo không ngớt .

Mọi người quan hệ đến vị, không Hạo Tự Nhiên không kế toán so với, lúc này cũng không tâm tình đi tính toán, nhẹ tay nhẹ vung lên, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực tuôn ra, cuồn cuộn nổi lên thiên hồn thảo, vừa vội mau trở về đến Tinh Thần Giới, lập tức liền khống chế Tinh Thần Giới, nghênh ngang mà đi .

Thẳng đến mấy người lưu không còn bóng, Hắc Long cùng Mặc Vân điêu phương mới phát giác, tựa hồ có cái gì không đúng ?

Vì vậy mở rộng thân thể, bay lên trời, nhưng khi nhìn thấy không có vật gì thạch trụ lúc, hai thú đều mộng .

Chuyện gì xảy ra ?

Dùng thân thể thủ hộ linh tụy, cư nhiên cũng không thấy, lẽ nào cái này lấy trộm linh tụy chính là Quỷ Hồn đang làm ma hay sao?

"Xem ra cái này đạo bảo tặc là dự định cướp sạch tất cả bảo vật, đi, chúng ta đi Độc Giác nơi đó ."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái này đạo bảo tặc đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Hai thú hoa phá trường không, rất nhanh biến mất .

Thực lực của bọn họ so với Vô Thiên cùng không Hạo hiếu thắng, tốc độ Tự Nhiên so với Tinh Thần Giới khoái thượng một bậc, cảm thấy Vô Thiên mấy người trước khi, liền tiến vào tiếp theo khu vực .

"Cái gì ? Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Độc Giác Thú kinh hô!

Độc Giác Thú hình như Bạch Mã, có thể có dài ba mét, cả người bộ lông trắng noãn Như Tuyết, dường như thiên sứ tọa kỵ, tản ra một Cổ Thần Thánh khí độ, đồng thời ở trên đầu của nó, mọc một cây góc, làm như mỡ dê ngưng tụ mà thành, hiện lên ánh sáng nhu hòa .

Khi nghe hết Hắc Long cùng Mặc Vân điêu giảng thuật phía sau, Độc Giác Thú cũng là ngồi không yên .

Hắc Long cùng Mặc Vân điêu thực lực, nó phi thường hiểu rõ, cư nhiên có thể theo hắn môn không coi vào đâu đánh cắp thiên hồn thảo, này tặc là bực nào phải ?

Mặc Vân điêu hỏi "Độc Giác, ngươi bây giờ nên làm gì ?"

Độc Giác Thú đạo: "Dùng thần lực thử xem, chúng ta dùng thần lực đem thạch trụ Phong Ấn, kể từ đó, này tặc muốn Đoạt Bảo, nhất định phải nát bấy rơi Phong Ấn mới được, đến lúc đó chúng ta là có thể nhân cơ hội bắt được hắn vị trí, chỉ cần có thể tìm được hắn vị trí, khiến hắn hiện ra chân thân, vấn đề cũng không lớn ."

" Được, cứ làm như vậy!"

Hắc Long cùng Mặc Vân điêu thủ lĩnh .

Ầm

Ba Đạo Bất Đồng màu sắc thần lực, từ ba Thú Thể bên trong dũng mãnh tiến ra, hình thành một cái vài trăm trượng lớn Kết Giới, đem thạch trụ cùng linh tụy bảo vệ, sau đó Kết Giới lại Ẩn với hư không, không có nửa khí tức tràn ra, nếu như trước đó không biết chuyện, tuyệt đối sẽ không nghĩ tới đây còn có một cái Phong Ấn Kết Giới .

Làm xong đây hết thảy, ba thú liền ẩn nặc, giám sát bí mật .

Lại không thiên đoàn người .

Đạt được thiên hồn thảo phía sau, chim Thánh lập tức cầm trồng trọt ở ruộng thuốc trung tâm vị trí, toàn bộ quá trình tâm cẩn thận, rất sợ thương thiên Hồn thảo .

Trồng trọt hảo phía sau, nó liền hư thoát .

Nếu như thiên hồn thảo ở trong tay nó xảy ra bất trắc, không Hạo cần phải tìm nó liều mạng không thể, không Hạo lửa giận, cả cái Tinh Thần Giới không ai có thể chịu được .

Nó quỳ rạp trên mặt đất, nhìn trước mắt thiên hồn thảo, trong lòng cũng là trước nay chưa có thỏa mãn .

Nhìn những thứ này tại chính mình cẩn thận tỉ mỉ chăm sóc hạ, mỗi ngày càng khỏe mạnh lớn lên linh tụy, kỳ thực loại cuộc sống này cũng tốt vô cùng .

Phải biết rằng, còn lại một kiếp thần linh Hung Cầm, bất định ngày mai sẽ sẽ luân vì nhân loại, hoặc là thú dữ khác thức ăn, thậm chí đến chết một khắc kia, ước đoán ngay cả Địa Hồn thảo cũng không biết trường dạng gì .

Nhưng nó hoàn toàn tương phản, bên người có một đám quan tâm bằng hữu của nó, còn nắm trong tay như thế một mảng lớn Dược Điền, trong ruộng thuốc, càng là võng La Thiên hạ tất cả Trân Phẩm, có thể qua thượng cuộc sống như thế, còn có cái gì không biết đủ đây?

Ai

Nhìn chim Thánh cô đơn bóng lưng, Vô Thiên ba người tâm lý đều có chút đổ đắc hoảng .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Bây giờ muốn nhiều hơn nữa đều vô dụng, sau đó sẽ chậm chậm tìm biện pháp khiến nó một lần nữa tu luyện ."

Gia hỏa thủ lĩnh, cười hắc hắc nói: "Không biết hạ một cái khu vực bảo vật sẽ là cái gì, thật là làm cho con ếch chờ mong a!"

Vô Thiên cùng không Hạo nhìn nhau, cũng bắt đầu kiển chân mà đợi .

Sau nửa canh giờ, bọn họ rốt cục tiến nhập Độc Giác Thú khu vực, nhưng khi phủ xuống tại thạch trụ trên bầu trời, không Hạo đột nhiên dừng lại Tinh Thần Giới .

"Làm sao ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa không hiểu nhìn lại .

Không Hạo cau mày nói: "Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Cái nào Ricci quái ?"

Không Hạo đạo: "Vừa mới chúng ta rõ ràng thấy, Hắc Long cùng Mặc Vân điêu đến khu vực này, có thể lúc này làm sao không phát hiện chúng nó ?"

Gia hỏa đạo: "Bất định chúng nó tự biết vô lực ngăn cản chúng ta, liền thức thời buông tha cho chứ ?"

Không Hạo giễu cợt nói: "Buông tha ? Làm sao có thể ? Nếu như nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ dễ dàng buông tha đánh cắp bảo vật tặc ?"

Gia hỏa đạo: "Con ếch gia đương nhiên không biết, ai dám đánh con ếch gia chủ ý, con ếch gia liều cái mạng già, cũng muốn giết chết hắn ."

"Cái này đúng những thứ này Thú Hoàng đều là bá chủ một phương, tính tình kiêu căng khó thuần, chúng ta cướp đi các cái khu vực bảo vật, không thể nghi ngờ là ở Thái Tuế gia xúc phạm người có quyền thế, chúng nó làm sao có thể từ bỏ ý đồ ? Sự tình ra khác thường tất có yêu, ta cảm thấy cho chúng nó nhất định bố trí cái gì bẩy rập, đang chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới ."

Không Hạo xong, liền nhắm mắt lại, bắt đầu dò xét .

Dần dần, trên mặt hắn bò lên một tia nụ cười cổ quái, lại qua chỉ chốc lát, mở mắt ra, lắc đầu nói: "Chúng nó tại thạch trụ bốn phía vải tầng kế tiếp Phong Ấn ."

"Phong Ấn ?"

Gia hỏa sững sờ, có chút hoài nghi có phải hay không nghe lầm, hỏi "Ngươi chúng nó vải kế tiếp Phong Ấn ?"

Không Hạo thủ lĩnh .

"Oa ha ha . . ."

Gia hỏa lập tức phình bụng cười to: "Lẽ nào chúng nó không biết thiên tử dòng máu, có thể hiểu rõ Khai Phong ấn sao? Oa ha ha, cư nhiên bày Phong Ấn . . . Oa ha ha . . . Thực sự là khôi hài . . . Thực sự là ngây thơ . . ."

Vô Thiên cũng là nhịn không được lắc đầu bật cười .

Cửu Kiếp thần linh Phong Ấn, đối với còn lại Tam Kiếp Thần Linh, hoặc là Lục Kiếp Thần Linh đến, đó là nhất đạo lạch trời, mãi mãi cũng đừng nghĩ phá hủy, nhưng dùng để ghim hắn, đã định trước tam đại Thú Hoàng muốn bạch mang hoạt một hồi .

Gia hỏa cười ha ha nói: "Động thủ đi, nhất định phải nhanh phê chuẩn ngoan, khiến ba người kia trùng tử xem xét các mặt của xã hội ."

Không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, chậm rãi đau quặn bụng dưới, trên trụ đá linh tụy, cũng từ từ tiến nhập trong hình, đó là một gốc cây địa Nguyên Linh thảo .

Địa Nguyên Linh cỏ giá trị, kỳ thực rất khó phán đoán .

Đối với không có dùng qua địa Nguyên Linh cỏ sinh linh đến, không thể nghi ngờ ủng có sức mê hoặc trí mạng, giá trị thậm chí viễn siêu thiên hồn thảo, dù sao chỉ cần dùng nó, liền có thể lập tức đột phá một cảnh giới, nhưng như Vô Thiên loại này đã dùng qua người, giá trị thì sẽ giảm mạnh, Tự Nhiên cũng liền so với không Thượng Thiên Hồn thảo .

Dần dần, không Hạo cưỡi Tinh Thần Giới, đường hoàng dừng lại Phong Ấn mặt trên .

Đừng xem Tinh Thần Giới là một thế giới, nhưng thực sự nhẹ như hồng mao, rơi vào Phong Ấn thượng sẽ không xuất hiện nửa rung chuyển .

Mà giờ khắc này tránh trong bóng tối tam đại Thú Hoàng, ánh mắt vững vàng tập trung vào Phong Ấn Kết Giới, không dám có nửa di động, rất sợ bỏ qua cái gì, nhưng đối với Tinh Thần Giới đứng ở Phong Ấn mặt trên cái này một chuyện, chúng nó không chút nào phát hiện!

Đột nhiên, chúng nó thấy một vạch kim quang lóe lên rồi biến mất, theo sát lại có một màn Nhũ quang lóe lên một cái rồi biến mất, cũng ở nơi này kim Quang Hòa Nhũ quang lần lượt thời gian lập lòe, trên trụ đá địa Nguyên Linh thảo cứ như vậy ở trước mắt của bọn nó tiêu thất, không có, không ở .

Hắc Long, Mặc Vân điêu, Độc Giác Thú, đồng loạt mộng .

Đây tột cùng là náo loại nào ?

Tỉ mỉ bày ra đi ra bẩy rập, cứ như vậy dễ dàng bị kẻ cắp phá được ?

Thật chẳng lẽ ở Quỷ Hồn đang âm thầm quấy phá, bằng không giải thích thế nào phải rõ ràng cái này một màn ly kỳ ?

Ngốc lăng chỉ chốc lát, ba thú đều là dành ra một cổ căm giận ngút trời, theo sưu sưu vài tiếng, liền hiển hóa tại thạch trụ bầu trời .

"Tặc Tử, có loại cho Bản Hoàng lăn ra đây, giấu đầu giấu đuôi toán hảo hán gì!" Hắc Long rít gào, uyển nếu lôi đình cuộn, Hám Thiên Động Địa!

Mặc Vân điêu cùng Độc Giác Thú trong con ngươi, cũng là tràn ngập kinh người sát cơ .

Tinh Thần Giới, nhìn lửa giận đốt thiên, huyết mạch phún trương tam đại Thú Hoàng, gia hỏa khinh thường nói: "Con ếch gia vốn cũng không phải là hảo hán gì, bất quá cái kia Độc Giác Thú, cũng có thể làm ra cho Thi Thi khi tọa kỵ ."

"Cái này có thể có, Độc Giác Thú huyết thống rất cao quý, tương truyền là thiên sứ tọa ỷ, chỉ tiếc đầu này Độc Giác Thú không có lông cánh ." Đến cuối cùng, không Hạo lắc đầu, có chút tiếc nuối .

Gia hỏa đạo: "Có cánh cùng không có cánh, có khác nhau sao?"

Không Hạo đạo: "Đương nhiên là có khác nhau, không có cánh gọi Độc Giác Thú, có cánh đã bảo Long Mã, tốc độ phi hành hầu như cùng có thể Kim Bằng so sánh với ."

"Yêu, không sai nha, các loại càn quét hết bảo vật phía sau, con ếch gia liền cẩn thận đi tàn phá tàn phá nó Ấu tâm linh, bức bách nó trái lại thần phục ." Gia hỏa âm dương quái khí hú lên quái dị, lập tức cười gian rộ lên .

Ách

Không Hạo kinh ngạc, bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Tùy tiện nói cho ngươi biết một câu, Độc Giác Thú thù rất dai, nếu như ngươi thật đi tàn phá nó, nó sẽ ghi hận ngươi cả đời, đồng thời nó cùng Phi Thiên hồ ly giống nhau, chỉ có đơn thuần người hiền lành, mới có thể chân chính khống chế nó . Chẳng qua là cho Phi Thiên hồ ly bất đồng chính là, Phi Thiên hồ ly tự thân cũng rất hiền lành, nhưng Độc Giác Thú cũng rất hung tàn ."

"Đây không phải là là Thi Thi chế tạo riêng?"

Gia hỏa cười hắc hắc nói, đối với mang thù gì gì đó, nó hoàn toàn không có để ở trong lòng .

Không Hạo không hề nhiều cái gì, bởi vì hắn biết, mặc dù nhiều hơn nữa, gia hỏa cũng nghe không lọt, khống chế Tinh Thần Giới, vô thanh vô tức Triều hạ một cái khu vực lao đi .

Hắc Long tam đại Thú Hoàng, các loại chỉ chốc lát, cũng không thấy đạo bảo tặc xuất hiện, đoán được đoán chừng là cướp giật hạ một cái khu vực bảo vật đi .

Vì vậy, chúng nó đều xuất động, trước ở Vô Thiên đám người trước khi, đến Hỏa Long thú khu vực .

Hỏa Long thú, thân thể như rồng, đầu người lại tựa như hổ, có thể có khoảng trăm trượng, cả vật thể thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, đôi mắt hung Quang Thiểm Thước, cả người lệ khí ngập trời, vừa nhìn liền biết không phải là hiền lành gì .

Nghe xong tam đại Thú Hoàng giảng thuật, Hỏa Long thú cũng là thốt nhiên đại biến, cũng tuyên bố, nhất định bắt sống này tặc!

Nó phun ra một cái biển lửa, phong tỏa Bát Phương, đem thạch trụ cùng linh tụy hộ ở trung ương, nghiêm mật như vậy phòng ngự, ngay cả một con ruồi đều khỏi phải nghĩ đến bay vào đi ..