Chương  1550: Tiên Linh hoa (Hạ)

Chương  1550: Tiên Linh hoa (Hạ)

Hỏa hải ngập trời, sóng lửa cuồn cuộn, ánh nhiễm mảnh thiên địa này!

Khi không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, đi tới nơi này mảnh nhỏ hỏa hải phía trước thời điểm, mấy người cũng không nhịn được nhíu mày . ☆ →  đỉnh ☆ → ☆ → ☆ → ..

Tuy là bọn họ không biết biển lửa đầu nguồn, nhưng hỏa hải sở tản ra cực nóng nhiệt độ cao, đủ để đốt Hóa Tinh Thần Giới!

Vô Thiên đạo: "Xem ra Hắc Long chúng nó lại trước ở chúng ta phía trước, bố trí xong phòng ngự đại trận ."

Gia hỏa đạo: "Không phải xem ra, nhất định là bọn họ kiệt tác, bây giờ nên làm gì ?"

Không Hạo đạo: "Nếu chúng nó ở chỗ này phòng hoạn chúng ta, chúng ta đây trước hết đi khu vực khác, cuối cùng tới nơi này nữa cùng chúng nó hảo hảo nói chuyện ."

Vô Thiên đạo: "Ta lo lắng, khác khu vực cũng đã bày không chê vào đâu được phòng ngự ."

"Đi mới biết được ."

Không Hạo khóe miệng hơi một hiên, khống chế Tinh Thần Giới đi vòng .

Tránh khai khu vực này cũng phí không thiếu thời gian, hơn hai canh giờ phía sau, mới vừa rồi đến hạ một cái khu vực trên trụ đá vô ích .

Trên trụ đá bảo vật, vẫn là địa Nguyên Linh thảo, nhưng tại thạch trụ bốn phía, lại tràn ngập một lớp bụi sắc đám sương .

Này sự tồn tại đám sương hiển nhiên không bình thường, có thể không thiên ba người quan sát nửa ngày, đều không nhìn ra cái gì không đúng địa phương, càng không ở trong sương mù cảm thụ được chút nào cảm giác nguy cơ, cảm giác cùng phổ thông vụ khí không khác nhau gì cả .

Ngẫm lại, khả năng thật chính là bọn hắn đa nghi .

Dù sao thiên địa biến hóa Vô Thường, cái đừng địa phương có chút vụ khí, tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện lạ .

Mang theo cái này mình an ủi ý tưởng, không Hạo gia nhập vào Tinh Thần Giới, trực bức thạch trụ bưng đi .

Nhưng mà!

Địa Nguyên Linh thảo vừa mới tới tay, vây tại thạch trụ bốn phía đám sương, đột nhiên dâng lên, Triều thạch trụ bưng tụ tập đi .

"Không được!"

Gia hỏa biến sắc, trước tiên liền khống chế Tinh Thần Giới chạy đi, nhưng mà trong sương mù làm như cất dấu Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng, Tinh Thần Giới hư không cùng Thương Khung, đúng là điên cuồng rạn nứt ra, Uyển Như phá toái mặt kiếng vậy, cực độ khiếp người!

"Chết tiệt, chúng ta đại ý!"

Không Hạo chửi bới, vội vàng điều động Bổn Nguyên Chi Lực, vững chắc phá toái Tinh Thần Giới .

"Di, lại là một con thú dữ!" Gia hỏa kinh nghi nói .

Trong hình, đám sương tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ thành một đầu khoảng trăm trượng mãnh thú, tướng mạo có chút quái dị, thân lại tựa như cá, có từng mảnh một màu xám tro miếng vảy, thủ lĩnh lại tựa như Hạt, chuyển màu đen nhánh, dưới bụng không có tứ chi, mới nhìn cảm giác, con thú này như là bính thấu giống nhau, căn bản không giống như là một hoàn chỉnh thể .

Không Hạo cúi đầu mắt nhìn, đạo: "Nó là yên Vân Thú, thân thể có thể hóa thành vụ khí, một ngày xông vào trong đó, nếu như trễ trốn tới, chờ nó ngưng tụ ra chân thân phía sau, trực tiếp cũng sẽ bị nó vây ở trong bụng, khiến người ta khó lòng phòng bị ."

"Yên Vân Thú ?"

Vô Thiên kinh ngạc, vẫn là lần đầu tiên thấy như thế quái dị mãnh thú .

Sưu

Yên Vân Thú ngưng tụ ra chân thân phía sau, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, một đầu đỏ ngầu thỏ tiến nhập trong hình .

"Xích Thố ?"

Vô Thiên kinh ngạc, vẫn là lần đầu tiên trong đời thấy còn sống Xích Thố .

Ban đầu ở thượng cổ đại lục trong chiến trường, hắn đã từng cùng một đầu Xích Thố giao chiến quá, nhưng này thủ lĩnh Xích Thố là ngoại tộc sinh vật, cũng chính là vật chết, lúc này hai người vừa so sánh, sống Xích Thố càng thêm thần tuấn, càng thêm khả ái .

Nhưng cũng yêu về khả ái, Vô Thiên hay là nghe một ít Xích Thố tình huống, thị sát chính là nó thiên tính!

Đồng thời, nó sở phóng thích ra khí tức, cùng yên Vân Thú không sai biệt nhiều, nghĩ đến tất nhiên là phụ cận nào đó cái khu vực Thú Hoàng .

Xích Thố sau khi xuất hiện, lập tức hỏi "Mây khói, như thế nào đây? Có hay không bắt được đạo bảo tặc ?"

Yên Vân Thú Ngạo đạo: "Ta ra ngựa, hắn còn có thể chạy thoát ? Bây giờ đang ở ta trong bụng, không định đô đã hóa thành tro bụi ."

Xích Thố đạo: "Như vậy cũng tốt, đi, chúng ta đi tìm Độc Giác chúng nó, thương nghị hạ làm sao đối phó tầng thứ nhất những con kiến hôi kia ."

Sưu

Dứt lời, hai thú phá không đi .

Nhìn thấy một màn này, gia hỏa có chút sững sờ, đạo: "Nó ở đâu ra những thứ này tự tin, cho là chúng ta nhất định sẽ chết ?"

"Nó đương nhiên là có tự tin, yên Vân Thú một ngày ngưng tụ ra chân thân, trong cơ thể vụ khí liền có tính ăn mòn cực mạnh, chỉ cần cho nó thời gian, ngay cả Cửu Kiếp thần binh làm theo đều có thể ăn mòn ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn ." Không Hạo đạo, trải qua nỗ lực, hỏng mất Tinh Thần Giới, cũng đã ổn định lại, đang nhanh chóng khép lại .

Ách

Gia hỏa kinh ngạc, lập tức loạng choạng đầu, không chút nào để ở trong lòng, thản nhiên nói: "Đi thôi, tiếp tục càn quét ."

Cá biệt canh giờ phía sau, bọn họ tiến nhập một cái rất đặc biệt khu vực khác, đặc biệt nguyên nhân khác là, bọn họ cướp đi bảo vật phía sau, Thú Hoàng cư nhiên chưa ra .

Lẽ nào, Xích Thố chính là khu vực này Hoàng ?

Trong thiên hạ có trùng hợp như vậy chuyện ?

Nhưng mà dần dần, bọn họ phát hiện, đó cũng không phải vừa khớp .

Bởi vì nhìn chung cả vùng đất, cũng tìm không được nữa một cây thạch trụ .

Cũng chính là, nơi này là sau cùng một trạm .

Cũng chính là, trừ ra mảnh nhỏ bị ngọn lửa tràn ngập khu vực, Đệ Nhị Tầng bảo vật đã bị bọn họ cướp bóc không còn ?

Nghĩ vậy một, Vô Thiên ba người đều có chút ngẩn ra .

Cái này bao nhiêu khu vực ?

Tỉ mỉ tính một chút, Hắc Long, Mặc Vân điêu, Độc Giác Thú, yên Vân Thú, Xích Thố, hơn nữa còn còn không biết Hỏa Diễm khu vực, cũng mới sáu cái khu vực a!

Còn như bảo vật, trừ ra thiên hồn thảo, còn lại đều là địa Nguyên Linh thảo .

Hiện nay, bọn họ thu được một gốc cây thiên hồn thảo, bốn cây địa Nguyên Linh thảo .

Không thể phủ nhận, Đệ Nhị Tầng những bảo vật này tổng giá trị, quả thực nếu so với tầng thứ nhất cao hơn vô số lần .

Nhưng làm sao chỉ có sáu cái khu vực ? Tầng thứ nhất đã có cửu cái khu vực ?

"Chúng ta ra đi tìm một chút xem ."

Gia hỏa đề nghị .

Vì vậy, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, vào vào Vân Tiêu đỉnh, Vô Thiên cùng gia hỏa Ẩn Ẩn Khí hơi thở đi ra Tinh Thần Giới, nhìn quét phía dưới đại địa, kết quả phát hiện, cư nhiên thực sự chỉ có sáu cái khu vực .

Trở lại Tinh Thần Giới phía sau, ba người nhìn nhau, trong mắt đều có một chút bất đắc dĩ .

Không Hạo đạo: "Kỳ thực có thể được nhiều như vậy trân quý linh tụy, coi như là chuyến đi này không tệ ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tuy là trả giá mười cây địa Nguyên Linh thảo, nhưng tổng cộng thu hoạch hai cây thiên hồn thảo, năm cây địa Nguyên Linh thảo, bốn cây thiên Linh Thảo, ba cây Địa Hồn thảo, kiếm đã là trả thật nhiều lần, huống hồ không phải còn có Đệ Tam Tầng ?

Tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng bảo vật đều kinh người như vậy, huống là Đệ Tam Tầng ?

Gia hỏa đạo: "Đã như vậy, chúng ta lập tức đi trước mảnh nhỏ Hỏa Diễm khu vực, bất định cuối cùng này nhất kiện chí bảo, vẫn là Tiên Linh vải len sọc!"

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Lại nhắc tới Tiên Linh hoa, lẽ nào ngươi bây giờ cần Tiên Linh hoa ?"

Gia hỏa đạo: "Con ếch gia làm sao cần, con ếch gia là đang suy nghĩ, trong thiên hạ linh tụy, chúng ta cơ bản đều có, duy chỉ có chỉ kém Tiên Linh hoa, tự nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế lộng một gốc cây đến thôi!"

Nghe được cái này lý do, Vô Thiên cùng không Hạo đều là nhịn không được lắc đầu bật cười .

Không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, triển khai tốc độ cao nhất, Triều Hỏa Long thú chỗ ở khu vực lao đi .

Mà khi bọn hắn tới rồi khu vực này lúc, hỏa diễm đã tiêu thất, cũng thấy Xích Thố các loại sáu đại mãnh thú, tụ tập ở phía dưới cột đá, cũng không biết ở thương nghị chút gì, bất quá dường như có tranh luận, loáng thoáng có thể nghe được tiềng ồn ào .

Mấy chục giây phía sau, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, phủ xuống ở phía trên trụ đá .

"Ta kiến nghị, đem tầng thứ nhất con kiến hôi toàn bộ sát!"

" Không sai, chỉ cần bắt bọn nó diệt, chúng ta có thể độc bá tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng ."

"Không được, chúng nó giống như chúng ta, đều là bị vây ở người bị hại, không cần thiết tự giết lẫn nhau ."

"Ta tán thành, hôm nay không giống ngày xưa, chúng ta bây giờ căn bản không cần phải cạnh tranh đoạt địa bàn ."

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta phải làm chắc là, tề tâm hợp lực tìm được ly khai Thần Tích đích phương pháp xử lý ."

" Đúng, ta đã sớm chán ghét hoàn cảnh của nơi này, cuộc sống ở nơi này, nơi này đầy đủ mọi thứ, chỉ cần có thể đi ra ngoài, mặc dù tổn thất một cảnh giới tu vi, cũng sẽ không tiếc ."

Sáu đại Thú Hoàng tranh luận âm thanh, tinh tường lọt vào Vô Thiên ba người trong tai, chúng nó ai giữ ý nấy, đã tại nơi đây tranh luận hảo mấy giờ, chậm chạp không còn cách nào làm được chúng tâm như một .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nguyên lai chúng nó cũng rất muốn rời đi nơi này ."

Không Hạo đạo: "Người nào cũng không muốn ở một cái phong bế bên trong không gian ngây người đời trước, huống nơi đây còn chỉ là một nơi chật hẹp nhỏ bé ."

"Thiên tử, không Hạo, các ngươi mau nhìn, nó làm sao có chút giống Tiên Linh hoa ?"

Ngay vào lúc này, gia hỏa hồ nghi âm thanh âm vang lên .

Hai người tại chỗ lật lên bạch nhãn, không Thiên Thuận nổi gia hỏa ánh mắt nhìn, không Hạo thì liếc nhìn gia hỏa, tức giận mắng: "Ta xem ngươi là muốn Tiên Linh hoa muốn điên ."

"Không đúng cũng, không Hạo, nó thật sự có chút giống Tiên Linh hoa ."

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên tiếng kinh ngạc khó tin cũng vang lên theo .

"Xem ra bệnh điên còn có thể truyền nhiễm ."

Không Hạo xoay người lại trừng mắt Vô Thiên, lúc này mới theo ánh mắt hai người nhìn lại, lúc này hai mắt trừng, cả kinh nói: "Ta xong rồi, thật sự chính là Tiên Linh hoa!"

Cho tới bây giờ đều rất văn minh hắn, lúc này đúng là tuôn ra thô tục, bởi vậy có thể thấy được, Tiên Linh hoa mang đến cho hắn lực đánh vào bao lớn .

Đã thấy trong tấm hình, thạch trụ bưng trên, mọc một đóa trắng như tuyết đóa hoa, có thể có trưởng thành quả đấm lớn, óng ánh trong suốt, dâng lên nổi từng mảnh một màu trắng nhạt đám sương, Uyển Như băng trong núi Tuyết Liên vậy, đẹp đẽ không gì sánh được!

Mà hoa của nó biện, mỏng như cánh ve, mềm nhẹ trơn thuận, cùng trước đây Thiên Đế cho Vô Thiên cánh hoa kia, hoàn toàn nhất trí!

Giờ khắc này, ba người đều ngây người .

Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, trăm triệu không nghĩ tới, nơi đây cư nhiên thật sự có Tiên Linh hoa, hơn nữa còn là một đóa không tỳ vết chút nào, không có khuyết tổn Tiên Linh hoa!

Bất khả tư nghị!

Khó có thể tin!

Quả thực giống như là trời sập  khiến cho phải ba người hầu như không thở nổi!

Sưu

Ở Dược Điền bận rộn chim Thánh, nghe được gia hỏa kinh hô, lập tức bay tới, khi nhìn thấy như tuyết đóa hoa lúc, xanh đen con ngươi nhất thời tóe ra vạn trượng tinh quang, phấn chấn đạo: "Con ếch lão đại, ngươi thật giỏi a, cư nhiên bị ngươi trung, thật là có một đóa Tiên Linh hoa . Đạt được hai cây thiên hồn thảo không, còn được một gốc cây hoàn chỉnh Tiên Linh hoa, cái này phát, phát . . ."

Đến cuối cùng, nó cũng không nhịn được gào thét .

"Con ếch gia đây là kim khẩu, cái gì đến cái gì, rất bình thường ."

Gia hỏa tự luyến đáp, hai mắt cũng trực câu câu nhìn chằm chằm Tiên Linh hoa, chảy nước miếng như là bức rèm che giống nhau, không ngừng tích lạc .

Chim Thánh 1 tiếng gào thét, đem Vô Thiên cùng không Hạo cũng từ trong khiếp sợ giật mình tỉnh giấc .

Vô Thiên liếm liếm miệng, thúc giục: "Nhanh lộng tiến đến .".