Chương  1551: Quân tử thản đãng đãng

Chương  1551: Quân tử thản đãng đãng

Lúc này, Xích Thố sáu thú đều cho là bọn họ đã chết, không có nửa phòng bị, không thể nghi ngờ là cướp đoạt thời cơ tốt nhất .

Nhưng mà Vô Thiên đang nói rơi xuống đất, không Hạo đều chậm chạp không có động thủ .

"Làm sao ?"

Chim Thánh cùng gia hỏa bội cảm không giải thích được, Tiên Linh hoa rõ ràng đang ở trước mắt, làm sao không đoạt đây?

"Lẽ nào các ngươi không cảm thấy kỳ quái ?"

Không Hạo trầm mặc xuống phía dưới, lại hỏi ra một vấn đề như vậy .

Vô Thiên chân mày vi vi nhất thiêu, cấp tốc tỉnh táo lại, tiến nhập trong trầm tư .

Gia hỏa hỏi "Cái nào Ricci quái ?"

"Ta biết ."

Đột nhiên, trong trầm tư không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, nhìn về phía tranh luận không nghỉ sáu đại Thú Hoàng, trong mắt có vẻ kinh dị .

"Ngươi biết cái gì ? Có lời gì, có thể hay không duy nhất đi ra ? Đừng cố lộng huyền hư được không ?" Chim Thánh bất mãn nói .

Vô Thiên đạo: "Vấn đề chính là ở chỗ sáu đại Thú Hoàng, biểu hiện quá mức bình tĩnh ."

Chim Thánh Đạo: "Chúng nó đều cơ hồ đánh nhau, cái này còn toán bình tĩnh, ngươi xác định đầu ngươi không có nóng rần lên ?"

Vô Thiên đạo: "Ta chỗ bình tĩnh, chỉ không phải bọn họ khắc khẩu, là chúng ta đánh cắp linh tụy chuyện ."

Chim Thánh cả giận nói: "Làm sao càng nghe càng hồ đồ, chim Thánh gia gia cái này bạo tính tình, ngươi có thể hay không rõ ràng ?"

Vô Thiên liếc mắt chim Thánh cùng gia hỏa, giải thích: "Kỳ thực chúng ta ở đánh cắp Xích Thố sở trấn thủ bên trong khu vực bảo vật lúc, không chết tin tức cũng đã bại lộ, bởi vì bảo vật sau khi biến mất, thủ hộ tại thạch trụ bốn phía mãnh thú, không có khả năng không có phát hiện . Mà một khi phát hiện, nhất định sẽ đem tin tức này truyện cho chúng nó Hoàng, cũng chính là Xích Thố . Nhưng bây giờ, chúng nó đối với chúng ta không nói chữ nào, chỉ một vị đàm luận, giết hay không tầng thứ nhất mãnh thú cái đề tài này, chẳng phải là có chút trái ngược lẽ thường ?"

"Mấu chốt hơn là, đối phó tầng thứ nhất mãnh thú cái đề tài này, có cần phải thảo luận mấy giờ ?" Không Hạo lại bổ sung một câu .

Gia hỏa đạo: "Các ngươi ý là, chúng nó bây giờ là đang diễn trò ? Nhưng thật ra là đang chờ chúng ta xuất thủ cướp giật Tiên Linh hoa ?"

Không Hạo thủ lĩnh đạo: "Nhất định là như vậy, ta dám nói, chúng nó hiện tại tuyệt đối đang âm thầm súc thế, chỉ cần chúng ta động thủ, liền đều xuất thủ, cho chúng ta một kích trí mạng ."

Chim Thánh Đạo: "Những thứ này chỉ là các ngươi một phương diện suy đoán, không có thể chân chánh rõ ràng cái gì ."

"Có phải hay không suy đoán, thử xem chẳng phải sẽ biết ."

Không Hạo khóe miệng hơi một hiên, thủ vồ giữa không trung, một cục đá phá không mà đến, nắm cục đá phía sau, không Hạo nhẹ nhàng bắn ra, cục đá liền ly khai Tinh Thần Giới, ra bên ngoài bây giờ .

Lập tức, hắn khống chế Tinh Thần Giới chợt lui ra .

"Lớn mật Tặc Tử, ngươi rốt cục đi ra!"

"Nhìn ngươi lần này còn trốn nơi nào, sát!"

Ngay cục đá xuất hiện sát na, nguyên lai còn đang tranh luận sáu đại Thú Hoàng đột nhiên bạo khởi, thần lực còn giống như đại dương cuộn trào mãnh liệt ra, cục đá trong nháy mắt đã bị nghiền thành phấn vụn!

Nhìn thấy một màn này, gia hỏa cùng chim thánh đô bị người đổ mồ hôi lạnh .

Cái này sáu người quả nhiên đang diễn trò, nếu như không Hạo cùng Vô Thiên không có nói trước xuyên qua, hiện tại gặp họa chính là Tinh Thần Giới .

Sáu Tôn Cửu Kiếp Thần Linh toàn lực đánh giết, cũng đủ cho Tinh Thần Giới mang đến hủy diệt tai nạn!

Nhưng mà, sáu đại Thú Hoàng lúc này cũng kinh nghi không gì sánh được .

Nguyên nhân vì chúng nó đều có thấy cục đá, tâm lý không khỏi mọc lên một cái không thể tưởng tượng nổi nghi vấn, lẽ nào cho tới nay, đều là này cái cục đá đang âm thầm quấy phá ?

Thế nhưng, cái này dường như có chút không thực tế chứ ?

Tảng đá tu thành Thần linh tồn tại, trong lịch sử thật là có, nhưng cũng không trở thành như vậy yếu đuối ?

Không đúng, trong này tuyệt đối có huyền cơ!

Liền ở sáu đại thu hồi bách tư bất đắc kỳ giải chi tế, Vô Thiên đột nhiên từ Tinh Thần Giới đi ra .

Sự tình đã phát triển đến nước này, cảm giác cũng không cần thiết lại tiếp tục ẩn dấu, huống theo hắn đoán, sáu đại Thú Hoàng phải cùng tầng thứ nhất Cửu Đại Thú Hoàng giống nhau, là mở ra Đệ Tam Tầng cửa vào chìa khoá, ngược lại sớm muộn gì đều phải chạm mặt, còn không bằng hiện tại tựu ra đến, tìm chúng nó hảo hảo nói chuyện .

"Nhân loại!"

Vô Thiên xuất hiện chốc lát, sáu đại Thú Hoàng ánh mắt lập tức tập trung ở trên người hắn, con ngươi hung Quang Thiểm Thước, rất có vung tay tư thế .

Thấy tình thế không hay, Vô Thiên cấp bách vội vươn tay ra, cười nói: "Các vị, không nào đó không có ác ý, tương phản bất định có thể cho ngươi môn ly khai nơi đây ."

Lại khó đối phó người có yếu, mãnh thú cũng giống vậy .

Sáu đại Thú Hoàng yếu chính là khát vọng ly khai Thần Tích, chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, liền có thể biến chiến tranh thành tơ lụa .

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, khi nghe được câu này sau đó, sáu đại mãnh thú đồng tử đột nhiên rụt lại, trên dưới quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, lập tức nhìn nhau, tựa hồ đang âm thầm hỏi đồng bạn ý kiến .

Một lát sau, yên Vân Thú quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi xác định có biện pháp để cho chúng ta ly khai nơi đây ?"

Vô Thiên đạo: "Muốn nghe nói thật, hay là lời nói dối ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là nói thật!"

Sáu đại Thú Hoàng trợn mắt nhìn nhau .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, thản thản đãng đãng đạo: "Nếu như đổi thành người khác, lúc này nhất định sẽ, trăm phần trăm có thể mang bọn ngươi đi ra ngoài, bởi vì cứ như vậy, liền có thể này làm làm uy hiếp các ngươi lợi thế, nhưng không nào đó không phải loại người như vậy, không nào đó đáp án dĩ nhiên là, không dám khẳng định, nhưng có một ta có thể xác định, ta biết tầng thứ ba nhập khẩu ở đâu, chỉ cần các ngươi bằng lòng đem Tiên Linh hoa nhường cho ta, ta nói cho các ngươi biết ."

Xích Thố cười lạnh nói: "Ngươi này nhân loại ngược lại có ý tứ, lẽ nào sẽ không sợ chúng ta nghe đến nói thật, sẽ giết ngươi ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi không dám giết ta, cũng giết không ta . Nguyên nhân có hai, giết ta, các ngươi mãi mãi cũng đừng muốn biết tầng thứ ba nhập khẩu ở đâu . Thứ hai, nói vậy các ngươi cũng đã biết tầng thứ nhất Cửu Đại Thú Hoàng, chúng nó hiện tại đều là của ta đồng bạn, đồng thời chúng nó cũng đều là Cửu Kiếp Thần Linh . Chín đối với sáu, các ngươi nói cho ta biết, là của các ngươi tỷ số thắng lớn, hay là ta tỷ số thắng lớn ?"

Sáu đại Thú Hoàng trầm mặc xuống phía dưới .

Thành thật, đây chính là vẫn khiến chúng nó vấn đề nhức đầu .

Tuy là chúng nó là lão bài Cửu Kiếp Thần Linh, đối phương cũng chỉ là mới tấn thăng Cửu Kiếp Thần Linh, nhưng nếu quả thật muốn tới một hồi ác chiến, đối mặt số lượng ưu thế tuyệt đối, cuối cùng thua thiệt nhất định là chúng nó .

Hơi trầm mặc, Độc Giác Thú đạo: "Ngươi lấy cái gì chứng minh, ngươi thực sự biết tầng thứ ba nhập khẩu ? Ngươi lại chứng minh như thế nào, tầng thứ nhất Cửu Đại Hoàng là đồng bạn của ngươi ?"

"Muốn chứng minh ? Vậy được, hiện tại liền cho các ngươi nhìn một cái ."

Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cho kim sắc Cự Hổ phát đi nhất đạo tin tức .

Tầng thứ nhất vào Khẩu Bắc, kim sắc Cự Hổ xem Vô Thiên tin tức truyền đến phía sau, con ngươi hung quang phụt ra, quát lên: "Các vị, không thiên đã điều tra rõ Đệ Nhị Tầng tình huống, chỉ có sáu đại Thú Hoàng, đồng thời cũng chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, hắn để cho chúng ta lập tức sát tiến đi cùng hắn hội hợp ."

"Sáu đại Thú Hoàng ? Vậy còn do dự cái gì, sát!"

Kim Lôi Báo lạnh lùng cười, mang theo kinh khủng Hung Uy, vọt thẳng tiến nhập cửa, này để ngang nhập khẩu trước Đệ Nhị Tầng mãnh thú, còn chưa kịp làm ra phản kích, thân thể đều muốn nổ tung lên, trong khoảnh khắc, cái này cái địa phương đã bị huyết vụ tràn ngập, mùi máu tươi gai mắt!

Còn thừa lại tám lớn Thú Hoàng nhìn nhau, trong mắt trang bị đầy đủ chẳng đáng, sau đó lần lượt lướt vào nhập khẩu, đại khai sát giới!

"Không nghĩ tới Đệ Nhị Tầng kém như vậy, nhưng nếu như không có không ngày, lại chính là mặt khác một phen cục diện, cái này Vô Thiên thật đúng là một kỳ nhân, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể cải biến đại cục ."

Hình cầu sinh vật chậm dằng dặc đi theo Cửu Đại Thú Hoàng phía sau, cảm thán không thôi .

Đệ Nhị Tầng phổ thông mãnh thú, cơ bản đều là Lục Kiếp Thần Linh cùng Thất Kiếp Thần Linh, bằng Cửu Đại Thú Hoàng thực lực, chỉ cần hơi thả ra khí thế, liền có thể chấn sát một mảng lớn, căn bản không cần nó xuất thủ, nhàn nhã tự tại .

Cửu Kiếp thần linh tốc độ, cũng không phải là Vô Thiên cùng Tinh Thần Giới có thể so sánh .

Sau nửa canh giờ, Cửu Đại Thú Hoàng liền giết vào Hỏa Long thú khu vực, xuất hiện ở sáu đại Thú Hoàng trong tầm mắt!

Chúng nó đi một đường sát một đường, ngắn ngủi nửa canh giờ, thây người nằm xuống đâu chỉ trăm vạn!

Toàn bộ Đệ Nhị Tầng, đều tràn ngập một cổ gay mũi mùi máu tươi!

Hỏa Long Thú Đạo: "Vô Thiên, nếu như ngươi là thật, hiện tại liền mệnh lệnh chúng nó dừng tay ."

"Đối với bằng hữu bên cạnh, không nào đó chưa bao giờ dùng mệnh lệnh hai chữ này ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía Cửu Đại Thú Hoàng, lớn tiếng nói: "Các vị, cho không nào đó một bộ mặt, trước dừng tay ."

Ngạc nhiên một màn, lúc này hiện ra ở sáu đại Thú Hoàng ánh mắt khiếp sợ trung .

Vô Thiên vừa dứt lời, tầng thứ nhất Cửu Đại Thú Hoàng, cư nhiên thực sự toàn bộ dừng tay, thẳng tắp hướng bên này bay tới, cuối cùng đứng ở Vô Thiên bên cạnh, rõ ràng cho thấy lấy người này là thủ!

Truy Phong sư tử liếc mắt sáu đại Thú Hoàng, khinh thường nói: "Không nghĩ tới Đệ Nhị Tầng kém như vậy sắc, sớm biết rằng liền trực tiếp sát tiến đến ."

Ngân Tông đường cái: "Cũng không phải là, còn lãng phí chúng ta nhiều thời gian như vậy ."

"Khái khái!"

Hình cầu sinh vật vội ho một tiếng, đạo: "Hảo tâm nhắc nhở các ngươi một câu, đừng quá tự mãn, nếu như không phải Vô Thiên cho các ngươi địa Nguyên Linh thảo, cho các ngươi hết thảy bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, các ngươi hiện tại sao có thể uy phong như vậy? Sợ rằng từ lúc nhập khẩu mở ra trước tiên, liền đã trở thành chúng nó sáu vị thức ăn ."

Chúng nó sáu vị chỉ tự nhiên là Đệ Nhị Tầng sáu đại Thú Hoàng .

"Ha hả, điều này cũng đúng ." Truy Phong sư tử cười khan nói .

"Đây hết thảy đều là Vô Thiên công lao, phần ân tình này, ta sẽ nhớ kỹ cả đời ." Ngân Tông đường cái .

" Không sai, vô luận cuối cùng có thể hay không ly khai Thần Tích, Vô Thiên ngươi đều là ta cả đời bằng hữu ." Kim sắc Cự Hổ đạo .

Còn lại mấy thú cũng đều thủ lĩnh .

Nghe nói, thấy thế, Hắc Long các loại sáu đại Thú Hoàng hai mặt nhìn nhau, tâm lý bất khả tư nghị đến vô cùng .

Nguyên lai là cái này nhân loại, cải biến Thần Tích thế cục .

Hắn đến tột cùng là ai, làm sao có thể có lớn như vậy nhân cách mị lực ? Có nhiều như vậy địa Nguyên Linh thảo ?

Nhưng từ về phương diện khác xem, người này thần bí khó lường, bất định thật vẫn có thể dẫn chúng nó ly khai cái này cái quỷ địa phương .

Dần dần, chúng nó ở tiềm thức lực cũng bắt đầu khuynh hướng Vô Thiên .

Độc Giác Thú đạo: "Ngươi tên là Vô Thiên đúng không, xin hỏi một chút, tầng thứ ba nhập khẩu ở cái gì địa phương ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Ta biết ."

"Ngươi biết ?"

Độc Giác Thú biểu thị nghi vấn .

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Đương nhiên, đổi thành trước đây, ta khẳng định không biết, nhưng bây giờ mà, thác Vô Thiên phúc, chúng ta Cửu Đại Thú Hoàng đều biết ."

Cửu Đại Thú Hoàng nhìn nhau, cũng không nhịn được cười lên ha hả .

Hắc Long sáu thú cũng đầy đầu hoang mang, làm sao chuyện gì đều cùng người kia loại có quan hệ ? Người này rốt cuộc là thần thánh phương nào ?

————————

ps: Thập Bộ Sát Nhất Nhân, Thiên Lý Bất Lưu Hành!

Là sống ? Là chết ? Đều do ta sở chưởng! Ta tới, ta chính là mạnh nhất bá chủ! { mạnh nhất bá chủ } Lục Diệp sách mới ..