Chương  1552: Bạo ngược Âu Dương thành tuấn

Chương  1552: Bạo ngược Âu Dương thành tuấn

Nhìn sáu thú phản ứng, thân là người trong cuộc Vô Thiên, đều cảm giác có chút ngượng ngùng .

Kỳ thực, hắn thật không có tốt như vậy, cũng không còn thiện lương như vậy, bất quá chỉ là các hữu cần, các lấy sở trường .

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Muốn khiến nhập khẩu hiện thế, đầu tiên muốn hái rơi tất cả trên trụ đá bảo vật ."

Xong, nó nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm .

Vô Thiên chỉ hướng thạch trụ bưng, đạo: "Còn kém buội cây này Tiên Linh hoa ."

Kim sắc Cự Hổ thúc giục: "Vậy còn do dự cái gì, nhanh đi hái ."

Vô Thiên nhìn về phía Hắc Long các loại sáu đại Thú Hoàng, nhún nhún vai, biểu thị rất bất đắc dĩ .

Tầng thứ nhất Cửu Đại Thú Hoàng, đồng loạt nhìn về phía Hắc Long sáu thú, trong mắt hiện ra kinh người sát cơ .

Kim Lôi Báo lạnh giọng nói: "Muốn tìm được biện pháp rời đi nơi này, chúng ta nhất định phải đi Đệ Tam Tầng, nếu như các ngươi muốn ngang ngược ngăn cản, không chỉ có muốn vây ở chỗ này cả đời, còn gặp phải chúng ta lửa giận!"

Truy Phong sư tử đạo: " Không sai, toàn bộ Thần Tích, chỉ có Vô Thiên cái này người ngoại lai, mới có thể lấy đi các khu vực lớn bảo vật, nếu như các ngươi dám đả thương hắn, đó chính là đối địch với chúng ta, không chết không ngớt!"

Nhìn thấy Cửu Đại Thú Hoàng thái độ ác liệt, Hắc Long sáu thú tâm trung khổ sáp không gì sánh được .

Những đạo lý này, chúng nó như thế nào lại nghĩ không ra ?

Từ lúc xác nhận Cửu Đại Thú Hoàng là Vô Thiên đồng bạn lúc, chúng nó liền đã bỏ đi sát Vô Thiên ý niệm trong đầu, chỉ là vẫn nằm ở các loại trong khiếp sợ, chưa kịp cho thấy tâm ý .

Lúc này, đề phòng dừng hiểu lầm chuyển biến xấu, chúng nó đều đứng ra làm sáng tỏ, biểu thị chống đỡ Vô Thiên, còn như phía trước các loại ân oán, liền khiến chúng nó Tùy Phong đi .

Đối với kết quả như vậy, Vô Thiên tự nhiên là vui vẻ thủ lĩnh .

Bước ra một bước, đi tới thạch trụ đỉnh, lập tức ngồi chồm hổm dưới đất, lớn vươn tay ra .

Thành thật, hắn bây giờ là thực sự rất kích động, đưa ra cánh tay đều run rẩy!

Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo, giống như vậy tuyệt thế Trân Phẩm, thời điểm sinh hoạt tại Long Thôn lúc, hắn là muốn đều không dám nghĩ tới, đó là mộng, càng là bầu trời Tinh Thần, chỉ có rất xa nhìn xa, không còn cách nào chạm đến .

Mà bây giờ, các loại linh tụy, Tinh Thần Giới đều có, hắn nội tình, thậm chí có thể có thể một cái đại chủng tộc nội tình .

Sự thực chứng minh, mộng vẫn có thể thực hiện, chỉ bất quá ở thực hiện mộng trên đường, sẽ từng trải người khác không nghĩ tới ngăn trở cùng thống khổ .

Có câu nói là, hi vọng lại một Thôn, gặp gỡ đau khổ, chỉ phải kiên cường chịu nổi, ngoan cường đứng lên, một ngày nào đó có thể thấy Thự Quang .

"Ha ha, lại là Tiên Linh hoa, lần này thật đúng là kiếm bộn ."

Nhưng ngay Vô Thiên bàn tay to, khoảng cách Tiên Linh hoa chỉ có ba tấc khoảng cách lúc, nhất đạo cười sang sảng bỗng từ xa vời cuồn cuộn mà tới.

"Âu Dương thành tuấn!"

Vô Thiên thân thể chấn động, mặc dù tạm thời còn không phát hiện Âu Dương thành tuấn thân ảnh, nhưng đối với Âu Dương thành tuấn thanh âm, nó không thể quen thuộc hơn được, vừa nghe cũng biết là người này .

Bạch

Gia hỏa hiển hiện ra, kinh nghi nói: "Hắn làm sao sẽ tới Thần Tích ?"

"Ta làm sao biết ?"

Vô Thiên có chút phiền táo, Âu Dương thành tuấn đến, không thể nghi ngờ khiến Thần Tích thế cục trở nên phức tạp .

"Các vị, đây chính là có thể chữa trị Thần Cách Tiên Linh hoa, còn không mau ngăn cản Vô Thiên!" Âu Dương thành tuấn người còn chưa tới, liền bắt đầu giựt giây kim sắc Cự Hổ các loại Thú Hoàng .

Bởi vì chỉ cần Vô Thiên nguyện ý, lập tức có thể có được Tiên Linh hoa, đồng dạng, chỉ cần đi vào Vô Thiên túi tiền, vậy sẽ rất khó khiến hắn lại nhổ ra, hơn nữa hắn không kịp ngăn cản, chỉ có thể đem hy vọng đặt ở mười lăm con Thú Hoàng trên người .

Chỉ là khiến Âu Dương thành tuấn có chút hết ý là, mười lăm con Thú Hoàng đều thờ ơ, ngược lại hung Quang Thiểm Thước theo dõi hắn .

"Chuyện gì ?"

Âu Dương thành tuấn có chút ngẩn ra .

Không Hạo ở Tinh Thần Giới thúc giục: "Vô Thiên, trả thế nào không đem Tiên Linh hoa trích đi ?"

"chờ một chút ."

Vô Thiên đáp, con ngươi hiện lên vẻ hàn quang, lớn tay nắm lấy Tiên Linh hoa, nhưng chậm chạp không có rút .

Sưu

Mấy chục giây phía sau, hắn phủ xuống ở khu vực này bầu trời, nhìn thấy Vô Thiên hoàn toàn không có có lấy ra Tiên Linh hoa, mâu quang hơi lóe lên, hai lời không, bay thẳng đến thạch trụ đỉnh bạo vút đi .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên trên khuôn mặt bò lên một nụ cười sáng lạn, nhìn về phía kim sắc Cự Hổ các loại mãnh thú, đạo: "Các vị, người này là không nào đó địch nhân, xin hãy các vị hỗ trợ đem hắn ngược thành chó ."

"Nguyên lai là địch nhân của ngươi, được, quấn ở trên người chúng ta!"

"Không sai, địch nhân của ngươi, đó chính là chúng ta cùng chung địch nhân!"

"Các huynh đệ, tiến lên!"

"Đem hắn ngược thành chó!"

Kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng mắt lộ ra hung quang, thân ảnh thời gian lập lòe, hiển hóa ở Âu Dương thành tuấn bốn phía, đem hắn vây ở trung ương .

"Con bà nó! cái này tình huống gì ?"

Âu Dương thành tuấn biến sắc .

"Chúng ta cũng lên!"

Do dự xuống Xích Thố, cũng đúng bên cạnh Hắc Long mấy thú quát lên .

Sưu

Trong sát na, Đệ Nhị Tầng sáu đại Thú Hoàng cũng đều xuất động, gia nhập vào vây quanh trận doanh .

"Vô Thiên, ngươi nha hỗn đản, cư nhiên cái hố ta!"

Âu Dương thành tuấn rống giận, hắn rất thông minh, trong nhấp nháy liền biết, những thứ này Thú Hoàng đã bị Vô Thiên thu mua, mà bây giờ, Vô Thiên sẽ nhân cơ hội này trả thù hắn .

Cái này một, là hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Đối mặt mười lăm con Cửu Kiếp thần linh Thú Hoàng, dù hắn trời sinh tính cuồng vọng, lúc này cũng không khỏi da đầu tê dại mộc!

"Vô Thiên, chúng ta có chuyện hảo hảo, không cần thiết gây chiến, nhanh khiến chúng nó thối lui . . ."

Nhưng mà không chờ hắn đem lời xong, gia hỏa cười hắc hắc, đạo: "Có ai vô ích cùng ngươi tốt nhất ? Các huynh đệ, mở ngược!"

Ra lệnh một tiếng, mười lăm con Thú Hoàng chen nhau lên, đây tuyệt đối là áp đảo tính cục diện, không đến mấy hơi, Âu Dương thành tuấn liền bị ngược thương tích đầy mình, kêu rên liên tục .

Gia hỏa Thấy vậy được kêu là một cái thoải mái a, trước đây chịu biệt khuất, nhất thời tiêu tan thành mây khói, cười gian nói: "Thiên tử, nguyên lai ngươi là cố ý không trích đi Tiên Linh hoa, dụ dỗ Âu Dương thành tuấn đến đây, ngươi thật là đủ gian trá ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đem Tiên Linh hoa nhổ tận gốc, thản nhiên nói: "Âu Dương thành tuấn là một người rất thông minh, nếu như không có Tiên Linh hoa, chắc là sẽ không đến đây phạm hiểm."

Nói xong, hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung .

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp, Đệ Nhị Tầng lục căn thạch trụ, hầu như ở cùng lúc băng sụp xuống, sau đó Lục đạo chùm tia sáng phá tan vùng đất ràng buộc, nhằm phía Vân Tiêu đỉnh!

Phong khởi vân dũng gian, một cánh cổ xưa cửa đá hiển hiện ra!

"Đó chính là đi đến tầng thứ ba nhập khẩu ?"

Hắc Long sáu thú kinh nghi vạn phần, tìm kiếm không nhiều năm tháng đều không tìm được lối vào, cư nhiên sẽ lấy phương thức như vậy xuất hiện, thật là khiến người bất ngờ .

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Đúng là nhập khẩu, nhưng đừng kích động, trước ngược hết tên nhân loại này lại ."

Kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, từ lúc mấy tháng trước, liền đã gặp giống nhau một màn, vì vậy tâm lý chỉ có kinh hỉ, cũng Vô Chất nghi .

Cửa đá sau khi xuất hiện, gió tiêu tan tản mác, tất cả từ từ bình tĩnh lại, duy chỉ có Âu Dương thành tuấn tiếng kêu thảm thiết, trả về đãng ở trong bầu trời này .

Vô Thiên cũng thu hồi ánh mắt, cầm trong tay Tiên Linh hoa, cách không hướng về phía Âu Dương thành tuấn lắc lắc, mang theo khoe khoang cùng hài hước giọng, đạo: "Ngươi không phải là muốn Tiên Linh hoa sao? Có năng lực chịu thì tới lấy đi thôi, đúng không có ý tứ, ta quên, ngươi bây giờ vội vàng cùng chúng nó thân thiết, không rảnh tới bắt, ta đây liền không khách khí nhận lấy ."

"Thân thiết cái đầu ngươi a, nhanh khiến những thứ này con súc sinh chết tiệt dừng tay!"

Âu Dương thành tuấn rống giận, loại này thân thiết phương pháp ai từng thấy ? Người nào nhận được ? Thấy Vô Thiên đắc ý xú thí dạng, hắn liền hận không thể một cước đá tới, chỉ là đối với hắn giờ phút này đến, là không có khả năng thực hiện mộng tưởng .

"Hỗn đản, dám chửi chúng ta là súc sinh, thích ăn đòn!"

"Xem ra còn phải cho ngươi thả lỏng da ."

"Còn có sức lực chửi chúng ta, các huynh đệ, dùng sức đánh!"

Súc sinh hai chữ này, chọc giận mười lăm con Thú Hoàng, lúc này toàn bộ bão nổi, xuất thủ lực lớn hơn nữa, càng hung tàn, Âu Dương thành tuấn tiếng kêu thảm thiết cũng càng thêm thê thảm, nhưng mà lại không quên chửi bới Vô Thiên .

Vô Thiên đem Tiên Linh hoa đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, liền cùng gia hỏa đứng ở một bên, câu có câu không rỗi rãnh trò chuyện, trên mặt tiếu ý mười phần, còn như này tiếng chửi rủa, thẳng đến trở thành tạp âm không thèm đếm xỉa đến .

Liên tục bị bạo ngược mấy chục giây phía sau, Âu Dương thành tuấn tiếng kêu thảm thiết bắt đầu biến yếu .

"Hỗn đản, ta trớ chú ngươi sinh nhi tử không có 'Rắm' nhãn . . ."

Khí nhược âm thanh tê ra những lời này, thanh âm của hắn liền biến mất chìm xuống, không còn có vang lên, bịch 1 tiếng, rơi xuống phía dưới cả vùng đất .

Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vàng xuống phía dưới, nhìn nằm trên mặt đất không nhúc nhích phi nhân loại quái vật, đạo: "Đem hắn giết chết ?"

Sở dĩ là phi nhân loại quái vật, là bởi vì giờ khắc này Âu Dương thành tuấn, ngoại trừ hình tượng người bên ngoài, những bộ vị khác đã tìm không được nhân đặc thù .

Ngũ quan máu thịt be bét, thậm chí lõm sụp xuống, thân thể da tróc thịt bong, tóc cũng không biết đi nơi nào, thân thể cũng là mềm oặt co quắp trên mặt đất, rõ ràng cả người xương cốt đã nát bấy, chảy máu không ngừng .

Kim sắc Cự Hổ cười nói: "Yên tâm, ngươi không có mở cửa để cho chúng ta trực tiếp giết hắn, rõ ràng hắn đối với ngươi tới trả có giá trị, sở bằng vào chúng ta xuất thủ lúc, có chú ý đúng mực, chỉ là ngược ngất hắn, cũng không nguy hiểm đến tính mạng ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cũng là đối với những thú dử này nhìn với cặp mắt khác xưa, gần từ cá biệt chữ, liền đoán được một người chân chính dụng ý, đều là Linh Tâm Tuệ Tính a!

Cúi người, đem Âu Dương thành tuấn không gian thủ trạc lấy xuống, xoay người nhìn về phía kim sắc Cự Hổ, hỏi "Hắn tu vi gì ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Bát Kiếp Thần Linh ."

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên hơi kinh ngạc, ban đầu cùng người này gặp nhau thời điểm mới Thất Kiếp Thần Linh, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đột phá .

Bất quá nghĩ lại, hắn đối với người này hoàn toàn không biết gì cả, bất định ở trước đây thật lâu, đã đột phá đến Thất Kiếp Thần Linh, chiếu hiểu như vậy nói, hiện tại đã bước vào Bát Kiếp Thần Linh, tựa hồ cũng không cái gì sự tình hiếm lạ .

Đem không gian thủ trạc đưa tới kim sắc Cự Hổ trước người, đạo: "Hỗ trợ đem bên trong Linh Hồn Ấn Ký lau đi rơi ."

Kim sắc Cự Hổ là Cửu Kiếp Thần Linh, cao hơn Âu Dương thành tuấn một cảnh giới, muốn xóa đi hắn Linh Hồn Ấn Ký đơn giản mà cử .

Các loại dấu ấn lau đi phía sau, Vô Thiên đem Thần Niệm chìm vào trong đó, tìm kiếm chỉ chốc lát, sắc mặt trở nên rất không Tự Nhiên .

Gia hỏa suất phát hiện trước Vô Thiên dị dạng, hỏi "Làm sao ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Bên trong ngoại trừ một ít đồ dùng thường ngày, làm sao không có gì cả ?"

"Không có gì cả ?" Gia hỏa hơi sửng sờ, quả quyết nói: "Không có khả năng, hắn thân là Bát Kiếp Thần Linh, làm sao có thể chỉ có một chút đồ dùng thường ngày ? Con ếch gia ước đoán, hắn hẳn là đem đáng tiền bảo vật đều giấu ở Thần Linh Bí Cảnh .".