Chương  1553: Phân bảo tranh luận

Chương  1553: Phân bảo tranh luận

"Đúng rồi, ta làm sao không nghĩ tới ?"

Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ, Âu Dương thành tuấn thân là Bát Kiếp Thần Linh, nói vậy sớm đã vững chắc thật là thần linh Bí Cảnh, nếu Bí Cảnh có thể tồn bỏ vào thứ kia, như thế nào lại sẽ đem bảo vật thả tại không gian thủ trạc bên trong ?

Dù sao, Bí Cảnh có thể là tuyệt đối an toàn không gian, chỉ cần chủ nhân không muốn, ngoại nhân nghỉ muốn đi vào . △↗ đỉnh đỉnh điểm nói,..

Thế nhưng nhất vô sở hoạch, khiến Vô Thiên tâm lý lại rất không thăng bằng .

Phải biết rằng, Âu Dương thành tuấn không chỉ có lại nhiều lần đoạt hắn thần Linh Kiếp, còn cướp đi một gốc cây địa Nguyên Linh thảo, không nhân cơ hội khiến hắn nhổ ra, hắn tâm lý không cam lòng .

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên quét mắt mười lăm con Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật, hỏi "Các ngươi biết, có biện pháp nào có thể đi vào Thần Linh Bí Cảnh ?"

Nghe nói, chúng thú nhìn về phía Vô Thiên ánh mắt, đều trở nên có chút cổ quái .

Ngay cả Thần Linh Bí Cảnh đều không buông tha, người này là thổ phỉ sao ?

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Chỉ có biện pháp duy nhất, mạnh mẽ xé mở một cái khe ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, cười nhạt nói: "Đã như vậy, giúp ta xé mở hắn Thần Linh Bí Cảnh, lấy được bảo bối, tất cả mọi người có phần ."

"Đều có phần ?"

Chúng thú hơi sửng sờ, lập tức đều trở nên hưng phấn .

Mặc dù  không biết người này thân phận chân thật, nhưng chỉ bằng là Vô Thiên đối đầu tầng quan hệ này, người này người mang bảo vật tất nhiên không ít .

Dù sao, Vô Thiên thế nhưng duy nhất có thể xuất ra mười cây địa Nguyên Linh cỏ tài chủ, người này thân là hắn đối đầu sao lại kém ?

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Các vị, chúng ta tề tâm hợp lực phá vỡ hắn Thần Linh Bí Cảnh ."

Được

Chúng thú vật, đều thả xuất thần niệm, bao phủ đến Âu Dương thành tuấn .

Thấy thế, không Thiên Mục trung lộ ra vẻ hiếu kỳ, hỏi "Cầu, ngươi biết làm sao mạnh mẽ xé mở người khác Thần Linh Bí Cảnh ?"

Hình cầu sinh vật còn không có luyện hóa địa Nguyên Linh thảo, hiện nay chỉ là Bát Kiếp Thần Linh, còn giúp không được gì, sở dĩ cùng Vô Thiên cùng gia hỏa ở bên vây xem .

Nghe được Vô Thiên hỏi, nó tiếng nói: "Biết một ít ."

Hình cầu sinh vật nói là, mạnh mẽ xé mở người khác Thần Linh Bí Cảnh, không phải động thủ là có thể hoàn thành, cần dùng cường đại Thần Niệm, từng bước phá được Bí Cảnh lòng phòng ngự .

Tỷ như Âu Dương thành tuấn là Bát Kiếp Thần Linh, như vậy nhất định phải cao hơn một cảnh giới Cửu Kiếp Thần Linh, mới có năng lực làm được .

Nhưng mà, mạnh mẽ xé mở người khác Thần Linh Bí Cảnh, tồn tại rất nhiều nguy hiểm, một ngày dùng sức quá mạnh, sẽ đưa tới Bí Cảnh chi tan nát con tim, do đó đem Thần Linh Bí Cảnh phá hủy, nhưng dùng lực quá nhẹ, lại rất khó tan rã Bí Cảnh lòng phòng ngự, sở dĩ đây là một việc việc tinh tế, phải tâm tâm lại tâm .

Đương nhiên, nếu như muốn cố ý phá hủy đối phương Thần Linh Bí Cảnh, cũng không cần quan tâm nhiều như vậy .

Không Thiên Vấn đạo: "Bí Cảnh chi tâm vậy là cái gì ?"

Hình cầu sinh vật kinh ngạc nói: "Ngươi không phải cũng có thần linh Bí Cảnh sao? Làm sao ngay cả Bí Cảnh chi tâm cũng không biết ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta không có có thần linh Bí Cảnh, còn như nguyên nhân, một lời khó nói hết ."

Ách

Hình cầu sinh vật kinh ngạc, Thần Niệm rót vào không Thiên Thể bên trong, vốn có muốn nhìn một cái, nhưng nó phát hiện, Thần Niệm cư nhiên không còn cách nào tiến nhập Vô Thiên giấu hải, bị một Cổ Thần bí mật lực lượng chận ngoài cửa .

"Người kỳ quái ."

Hình cầu sinh vật âm thầm lẩm bẩm một câu, đạo: "Chính ngươi đem Thần Niệm dung nhập người này khí hải, vừa nhìn liền biết ."

Nghe nói, Vô Thiên lập tức đem Thần Niệm chìm vào Âu Dương thành tuấn khí hải, phát hiện tại hắn khí Hải Nội, không chỉ có một viên Thần Cách, còn có một miếng lớn bằng ngón cái Tinh Thể, có màu trắng, Uyển Như Huyền Băng ngưng tụ mà thành vậy, óng ánh trong suốt, lóe ra Hà Quang .

"Tinh Thể chính là Bí Cảnh chi tâm ."

Hình cầu sinh vật ngữ, truyền vào trong tai của hắn .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên đánh giá hay là Bí Cảnh chi tâm, thoáng một cân nhắc, cũng liền biết .

Trước đây, hắn đột phá Nhị kiếp thần linh thời điểm, xuất hiện ở giấu hải chính là cái kia quang, kỳ thực chính là Bí Cảnh chi tâm, chỉ là đó là Bí Cảnh lòng mới sinh hình thái, mà Âu Dương thành tuấn này cái Bí Cảnh chi tâm, lộ vẻ nhưng đã là thành thục hình thái .

Mà giờ khắc này, hắn cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, mười lăm lớn Thú Hoàng Thần Niệm, đang nỗ lực phá được nổi Bí Cảnh lòng phòng ngự .

Đột nhiên, Bí Cảnh chi tâm khẽ run lên, dịch thấu trong suốt tầng ngoài trên, nứt ra một cái cọng tóc vậy vết rách .

"Vô Thiên, giải quyết ."

Theo sát, kim sắc Cự Hổ thanh âm liền truyền vào não hải .

Không ngày tinh thần một trận, vội vã khống chế được Thần Niệm, rót vào cái khe, xuất hiện ở Âu Dương thành tuấn Thần Linh Bí Cảnh bên trong .

Lúc này, Vô Thiên kinh ngạc đến ngây người .

Thần Linh bí cảnh đường kính, có thể có khoảng một ngàn dặm, cùng Tinh Thần Giới so sánh với, chỉ có thể coi là nơi chật hẹp nhỏ bé, nhưng ở cái này thiên lý phương viên cả vùng đất, trồng trọt mấy vạn buội cây linh tụy, mỗi một buội cây linh tụy đều là thần dược, trong đó địa Nguyên Linh thảo có ba cây, thiên linh thảo và Địa Hồn thảo các hơn mười buội cây .

Mà ở giữa không trung, nổi lơ lửng hơn mười món thần binh, kiếm, đao, đoạt, côn, Cung, mọi thứ đều có .

Hơn nữa, từ khí tức thượng nhận, có Thất Kiếp thần binh, có Bát Kiếp thần binh, có Cửu Kiếp thần binh, thậm chí còn có một thanh kim sắc Đại Cung, ngay cả mười lăm con Thú Hoàng đều nhìn không thấu, đủ để có thể thấy được đây là một việc Thập Kiếp thần binh!

Nhưng đây không phải là then chốt, mấu chốt là, tinh khí của nơi này rất bàng bạc, quá mức thậm chí đã chuyển dịch thể hình thái, Uyển Như lưu thủy, chảy xuôi với hư không, đại địa, linh tụy trong lúc đó .

Trải qua hắn Thần Niệm tham xem, hắn phát hiện, Dược Điền phía dưới có một cái Linh Mạch .

Hiển nhiên giống như hắn, đang dùng Linh Mạch săn sóc ân cần những thứ này linh tụy .

Đây mới là khiến Vô Thiên kinh ngạc đến ngây người trọng .

Tuy là trải qua hắn khám tra, này Linh Mạch chỉ là đại hình phổ Thông Linh Mạch, nhưng Linh Mạch là sẽ trưởng thành, chỉ cần câu vào Tinh Thần Giới, hấp thu Tinh Thần Giới tinh khí trưởng thành, không ra thời gian mấy năm, này Linh Mạch là có thể tấn chức thành Thần cấp Linh Mạch, huống loại này Dị Bảo, ai sẽ ngại nhiều ?

Ngay cả Vô Thiên đều giật mình như vậy, mười lăm con Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật Tự Nhiên lại càng không dùng, cả kinh nửa ngày cũng không ra một câu nói .

Vững vàng thần, Vô Thiên cười nhạt nói: "Các vị, đến thương lượng một chút, muốn phân phối thế nào những chiến lợi phẩm này ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Ngươi phân phối thế nào liền phân phối thế nào ."

Cầu hình sinh vật phụ họa nói: " Đúng, chúng ta tin tưởng cách làm người của ngươi, sẽ không bạc đãi chúng ta ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Gia hỏa, ngươi có ý kiến gì không ?"

"Hắc hắc!"

Gia hỏa cười gian nói: "Con ếch gia ý kiến sợ chúng nó thừa nhận không ."

Ý tứ đã rất rõ ràng, nếu để cho nó đến quyết định, nhất định là độc chiếm .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, quét mắt toàn bộ Thần Linh Bí Cảnh, trầm ngâm một chút, đạo: "Như vậy đi, thanh kia kim sắc Đại Cung, ba cây địa Nguyên Linh thảo, cùng với đại hình Linh Mạch về ta, còn lại các ngươi chia đều, các ngươi thấy thế nào ?"

Chúng thú trầm mặc .

Bởi vì Vô Thiên muốn cái này ba loại, là Thần Linh Bí Cảnh bên trong có giá trị nhất .

Kim sắc Đại Cung rõ ràng cho thấy Thập Kiếp thần binh, ba cây địa Nguyên Linh thảo cùng linh mạch giá trị, Tự Nhiên không cần, đủ để khiến bất luận cái gì sinh Linh Nhãn thèm .

Sở dĩ, chúng nó đều cảm giác không Thái Công bình .

Gia hỏa đạo: "Các ngươi đều biết chân đi, màu vàng kia Đại Cung các ngươi cầm cũng dùng không, cùng cấp phế vật, địa Nguyên Linh thảo các ngươi cũng đã dùng qua, căn bản không cần, còn như Linh Mạch, đồ chơi này chúng ta là nhất định phải được ."

Hắc Long bất mãn nói: "Thôn Thiên thú, ngươi có phải hay không nhớ lầm, chúng ta lúc nào dùng qua địa Nguyên Linh thảo ?"

Độc Giác Thú, Mặc Vân điêu, Hỏa Long thú, yên Vân Thú, Xích Thố cũng theo lắc đầu, biểu thị chẳng bao giờ dùng .

Gia hỏa tại chỗ khó chịu, Vô Thiên cũng cau mày một cái .

Ngay vào lúc này, không Hạo xông tới, thản nhiên nói: "Đừng cạnh tranh, các ngươi đã là Cửu Kiếp Thần Linh, dùng địa Nguyên Linh thảo cũng vô dụng."

"Vô dụng ?"

Vô Thiên đám người nhìn lại, trong mắt đều có cái này vẻ nghi hoặc .

Không Hạo thủ lĩnh đạo: " Không sai, địa Nguyên Linh thảo chỉ có Cửu Kiếp Thần Linh trở xuống sinh linh, dùng mới có thể có hiệu lực, Cửu Kiếp Thần Linh, cùng với Cửu Kiếp Thần Linh trở lên tồn tại, dùng thuần túy chính là lãng phí ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Còn ngày đó Âu Dương thành tuấn khiến gia hỏa đến Bát Kiếp thần Linh Tài dùng, lúc đó ta còn như vậy hoài nghi tới, nguyên lai đều là thật ."

Yên Vân Thú đạo: "Có thể cái này chỉ là các ngươi lời nói của một bên, căn bản không có phục lực ."

Không Hạo đạo: "Các ngươi đã không tin tưởng, chúng ta tới đó đánh cuộc như thế nào ?"

"Đánh cuộc như thế nào ?"

Đệ Nhị Tầng sáu đại Thú Hoàng nghi hoặc nhìn hắn .

Không Hạo đạo: " Chờ hạ chúng ta đi ra ngoài thí nghiệm, nếu có hiệu, nơi này bảo vật chúng ta nhất kiện cũng không muốn, toàn bộ cho các ngươi . Đồng dạng, nếu như vô hiệu, các ngươi cũng đừng nhúng chàm những bảo vật này, đồng thời vô điều kiện đáp lại chúng ta một cái yêu cầu, có dám một đổ ?"

"Đánh cuộc này cục, chúng ta không tham dự Hàaa...!"

"Không sai, chúng ta có thể là phi thường tín nhiệm Vô Thiên."

Cầu hình sinh vật cùng kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, lập tức phủi sạch quan hệ, cho thấy lập trường .

Sáu đại Thú Hoàng lại chần chờ, người này phải khẳng định như vậy, nhìn như không có dối, nhưng vạn nhất đối phương chính là lợi dụng cái này loại tâm lý đến hù bọn họ, chẳng phải là liền bị lừa .

Nhưng nếu như là thật, chẳng những giống nhau đều không vớt được, còn phải đáp ứng đối phương một cái yêu cầu, tựa hồ càng không có lợi lắm .

Phải làm gì đây ? Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?

Sáu đại Thú Hoàng phiền táo không gì sánh được .

Không Hạo đạo: "Nhanh, ta không rảnh cùng các ngươi mù hao tổn . Nếu không như vậy đi, các ngươi một người trong đó đi ra cùng ta đánh cuộc là được, miễn cho ta lấn phụ các ngươi ."

Sáu đại Thú Hoàng nhìn nhau một, Đô Đầu .

Bởi vì cứ như vậy, mặc dù thua, chúng nó sáu cũng không cần toàn bộ bồi đi vào .

Nhưng bây giờ vấn đề lại tới, người nào đi cùng người này đổ ?

Không Hạo cười lạnh nói: "Có phải hay không rất khó quyết định ? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không môn quyết định ? Độc Giác Thú, ngươi có dám ?"

Nghe được không Hạo chỉ tên muốn tìm Độc Giác Thú, Vô Thiên cùng gia hỏa ánh mắt trở nên nghiền ngẫm .

Nhìn thấy Độc Giác Thú chậm chạp không có trả lời, không Hạo khinh thường nói: "Toán, vừa nhìn cũng biết ngươi không dám đánh cuộc, đổi lại một cái ."

"Người nào ta không dám đánh cuộc ?" Độc Giác Thú cắn răng một cái, đạo: "Cá thì cá, ai sợ ai!"

Không Hạo đạo: "Đây chính là ngươi muốn đổ, đến lúc đó cũng đừng hối hận ."

Nghe nói, Độc Giác Thú nhất thời cảm thụ được một cổ nguy cơ vô hình cảm giác, cảm giác như là rơi vào thợ săn sớm đào xong bẩy rập vậy, trầm ngâm ít khi, trầm giọng nói: "Trước được, không có thể mở ra quá đáng điều kiện ."

Không Hạo đạo: "Ngược lại không sẽ muốn mệnh ngươi ."

"Vậy là tốt rồi ."

Độc Giác Thú thở phào, nó chỉ sợ không Hạo đưa ra loại yêu cầu này, phải biết rằng, Cửu Kiếp thần linh mãnh thú ở nhân loại trong mắt, giới trị lợi dụng có thể là lớn vô cùng, so với như huyết nhục là Đại Bổ Dược, Thần Cốt là tốt nhất tài liệu luyện khí  chờ một chút..