Chương  1554: Tử trung gặp ngăn trở

Chương  1554: Tử trung gặp ngăn trở

Đổ ước sau khi hoàn thành, mọi người mà bắt đầu càn quét Thần Linh bí cảnh bảo vật .

Bí Cảnh chi tâm tuy chỉ có một cái hơi khe, vậy do Vô Thiên cùng chúng thú thực lực, dễ dàng liền đem bảo vật mang đi ra ngoài .

Bên dưới trụ đá .

Hình cầu sinh vật, mười bốn lớn Thú Hoàng, làm thành một vòng .

Trung ương, không Hạo cùng Độc Giác Thú đối lập .

Vô Thiên cùng gia hỏa thì đứng ở một bên .

Không Hạo tay vừa lộn, một gốc cây địa Nguyên Linh thảo hiển hiện ra, phiêu tới Độc Giác Thú trước người, thản nhiên nói: "Nhanh ăn vào, ai thắng ai thua, sau một khắc liền thấy rõ ."

Độc Giác Thú khớp hàm khẽ cắn, đem địa Nguyên Linh thảo nuốt trong bụng .

Chẳng qua là khi vào vào trong bụng một khắc kia, nó cũng biết, nó thua, con ngươi trở nên ảm đạm vô quang .

Bởi vì địa Nguyên Linh thảo hữu hiệu, nó có thể rõ ràng cảm ứng được, nhưng lúc này, trong cơ thể không có động tĩnh gì, cảnh giới cũng không còn nửa buông lỏng .

Đồng dạng, không cần Độc Giác Thú rõ ràng, Hắc Long các loại ngũ đại Thú Hoàng cũng biết lần này hoàn bại, không khỏi bắt đầu may mắn, may mắn không có đi tham dự đánh cuộc .

Kết quả đã định, mọi người cũng không có gì hay .

Linh Mạch, kim sắc Đại Cung, ba cây địa Nguyên Linh thảo, quy Vô Thiên tất cả .

Còn lại bảo vật, từ hình cầu sinh vật cùng kim sắc Cự Hổ các loại Hoang Thú chia cắt .

Còn như Độc Giác Thú một phần, tự nhiên mà vậy tiến nhập Vô Thiên túi tiền .

Cuối cùng, ngoại trừ Độc Giác Thú nhất vô sở hoạch ở ngoài, còn lại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật, phân biệt đạt được hơn ba ngàn buội cây thần dược, Cửu Kiếp thần binh các nhất kiện, Thất Kiếp thần binh cùng Bát Kiếp thần binh vài kiện .

Trơ mắt nhìn mọi người chia cắt chiến lợi phẩm, Độc Giác Thú vậy cũng gọi một cái hâm mộ và ghen ghét, tâm lý hối hận không kịp, sớm biết là kết quả như vậy, nó liền không nên tới khi này cái chim đầu đàn, hiện tại được, không chỉ có chiến lợi phẩm giống nhau không có mò được, còn phải vô điều kiện đáp lại đối phương một cái yêu cầu, thật là huyết bản vô quy a!

"Nguyện thua cuộc, đi, các ngươi có yêu cầu gì ?"

Độc Giác Thú vô tinh đả thải hỏi, thanh âm lộ ra vô lực .

Không Hạo đi lên trước, ở Độc Giác Thú bên tai lẩm bẩm vài câu, Độc Giác Thú lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi "Lời này là thật!"

Không Hạo cười nhạt nói: "Nếu như ta lừa ngươi, ngươi bật người xoay người rời đi, chúng ta tuyệt không ngăn trở ."

" Được, ta đáp ứng ."

Độc Giác Thú không chút do dự đáp, thay đổi phía trước chán chường, tinh thần quắc thước, hảo không sảng khoái .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Yêu cầu hai chữ giải thích là, đưa ra ép buộc vấn đề, vấn đề như vậy, thông thường làm người ta phản cảm, bài xích, cùng với bất mãn, nhưng Độc Giác Thú làm sao biểu hiện ra tất cả đều là hài lòng ? Thậm chí kích động ?

Lẽ nào, tên nhân loại này cũng không có đưa ra cái gì ép buộc vấn đề, ngược lại hứa kế tiếp được lợi vô cùng hứa hẹn ?

Có thể điều này sao có thể ?

Loại sự tình này là không đúng lẽ thường.

Nhưng Độc Giác Thú biểu hiện ra những thứ này dị thường tâm tình, lại nên giải thích thế nào ?

Loạn, loạn, đầu óc toàn bộ loạn .

Ngay cả tầng thứ nhất Cửu Đại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật, cũng đều là hoang mang không ngớt .

Chỉ là chúng nó đã định trước không còn cách nào đạt được đáp án, Độc Giác Thú ứng thừa sau đó, không Hạo liền đi Tinh Thần Giới .

Còn như Độc Giác Thú, đối mặt chúng thú truy vấn, cũng chỉ là lắc đầu cười cười, không có thổ lộ nửa chữ .

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều có mỉm cười .

Kỳ thực, ở không Hạo chỉ tên muốn Độc Giác Thú cùng hắn đổ thời điểm, bọn họ cũng đã đoán được, không Hạo nhất định muốn nhân cơ hội thu phục Độc Giác Thú, để cho trở thành Thi Thi tọa kỵ .

Nhưng Độc Giác Thú là kiêu căng khó thuần tồn tại, mặc dù có đánh cuộc ràng buộc, cũng rất khó khiến nó cam tâm tình nguyện đi theo ở Thi Thi bên người, sở dĩ bọn họ suy đoán, không Hạo nhất định là đồng ý cho Độc Giác Thú một giọt thần bí huyết dịch .

Chỉ là ngại vì Quy Tắc Chi Lực nguyên nhân, Độc Giác Thú hiện nay còn không còn cách nào ly khai Thần Tích, chuyện này chỉ có thể trước đặt ở một bên .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, Âu Dương thành tuấn lẳng lặng thảng trong vũng máu, vẫn không có thức tỉnh dấu hiệu .

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Thiên tử, vì sao không trực tiếp giết hắn ?"

Vô Thiên đạo: "Từ nơi sâu xa ta có loại dự cảm, người này hẳn là có liên quan với ngươi ."

"Cùng ta có liên quan ?"

Gia hỏa hơi sửng sờ, lập tức lắc đầu nói: "Ít đùa, con ếch gia chưa từng thấy qua hắn, làm sao có thể cùng ta có quan hệ ?"

Vô Thiên đạo: "Trước đây ngươi quả thực chưa thấy qua hắn, nhưng ngươi có thể từng nghĩ qua, hắn tại sao phải quan tâm ngươi ?"

Gia hỏa đạo: "Quan tâm ta ? Đầu óc ngươi không có hư chứ ? Dường như cho tới nay, hắn đều là tại đối phó chúng ta ?"

Vô Thiên đạo: "Quả thực như ngươi sở, hắn luôn luôn châm đối với chúng ta, nhưng lần trước ngươi trong cơn tức giận dùng địa Nguyên Linh thảo, nếu như đổi thành người khác, ai sẽ đi quản ngươi ? Nhưng hắn vẫn ngay đầu tiên ngăn cản ngươi, thậm chí còn mạnh mẽ từ trong miệng ngươi móc ra địa Nguyên Linh thảo, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, động tác này sẽ phát sinh ở một cái đối với trên đầu người ?"

Trầm ngâm một chút, gia hỏa thủ lĩnh đạo: "Bị ngươi như thế một, thật là có chút kỳ hoặc ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Sở dĩ, ở biết rõ ràng thân phận của hắn cùng lai lịch trước khi, chúng ta không thể giết hắn . Hỏa Long thú, các ngươi ăn nói xuống phía dưới, đừng làm cho Đệ Nhị Tầng mãnh thú thương tổn hắn . Sau đó mọi người cũng tốt hảo tu dưỡng hạ, ngày mai chúng ta phải đi Đệ Tam Tầng ."

Được

Sáu thú đáp, từng cái đối với riêng mình thủ hạ hạ đạt mệnh lệnh .

Sau đó chúng thú bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức, điều dưỡng trạng thái, Đệ Tam Tầng hung hiểm không biết, tẫn quản chúng nó đều là Cửu Kiếp Thần Linh, cũng không dám có choai choai ý .

Sáng sớm ngày thứ hai .

Trên bầu trời trước cửa đá, Hắc Long sáu thú đứng ở phía trước nhất, thần lực từ trong cơ thể tuôn ra, khi dung nhập sau cửa đá trong nháy mắt, kèm theo oanh một tiếng, cửa đá dần dần mở ra .

Ầm

Lúc này, lưỡng đạo kinh khủng Hung Uy, từ trong khe cửa rít gào ra .

Không sai!

Cũng chỉ có lưỡng đạo Hung Uy, nhưng có Cửu Kiếp thần linh mười lăm con Thú Hoàng, không hẹn mà cùng chợt lui ra, trong con ngươi tràn đầy cảnh giác, khí thế phun trào, một bộ như lâm đại địch tư thế .

Cùng lúc đó, Vô Thiên, hình cầu sinh vật, gia hỏa, cũng tương tự cảm thụ được sự uy hiếp của cái chết, không chút do dự thối lui đến mười lăm con Thú Hoàng phía sau .

Cửa đá từ từ mở ra, khe cửa càng lúc càng lớn, mà ở phía sau cửa, cư nhiên không có phát hiện mãnh thú!

Nhưng càng như vậy, Vô Thiên đám người càng cảm thấy kinh hãi!

Thạch cửa mở ra động tĩnh rất lớn, đang ở tầng thứ ba mãnh thú, không có khả năng không có phát hiện, nhưng không có xuất hiện, cái này rõ ràng, tầng thứ ba lưỡng con thú dữ, căn bản không đem bọn họ để vào mắt, đổi lại mà Ngôn Chi, không đáng chúng nó tự mình đến đây .

Mấy chục giây phía sau, cửa đá triệt để mở ra, cụm núi trùng điệp, cổ thụ che trời Đệ Tam Tầng, hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

Nhưng mà thả mắt nhìn đi, ngay cả một con thú dữ cái bóng đều không phát hiện, duy chỉ có lưỡng đạo Hung Uy chậm chạp không tiêu tan, Uyển Như hai khối trầm điện điện tảng đá lớn, đặt ở mọi người tâm lý vậy  khiến cho cho bọn họ hầu như không thở nổi .

Kim sắc Cự Hổ ngưng trọng nói: "Vô Thiên, nên làm cái gì bây giờ ?"

Còn lại Thú Hoàng cũng đều rối rít nhìn về phía Vô Thiên .

Mặc dù không rõ ràng tầng thứ ba tình huống, nhưng lưỡng đạo Hung Uy, liền đủ để cho chúng nó ngắm mà dừng lại .

Vô Thiên cũng do dự, cái này địa phương rõ ràng không phải đất lành, nếu như không hề chuẩn bị xông vào, rất có thể ăn thiệt thòi, trầm ngâm một chút, hắn cắn răng nói: "Ta trước vào xem ."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, vậy còn toán tương đối bình tĩnh Hung Uy, đột nhiên Triều mọi người rít gào đi, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, mười lăm con Thú Hoàng tại chỗ bị hất bay, trong miệng nộ huyết cuồng phun, nhuộm đỏ màn trời!

Vô Thiên cùng gia hỏa giống như vậy, thậm chí bị Hung Uy liên lụy trong nháy mắt, bọn họ có một loại rất chân thật cảm giác, nếu như không phải có mười lăm con Thú Hoàng ở trước người ngăn trở hơn phân nửa Hung Uy, sợ rằng sẽ máu tươi tại chỗ!

Mọi người dừng lại ở xa xa trên cao, nhìn sau cửa đá thế giới, trong mắt đều có Hóa không ra kinh khủng .

Hình cầu sinh vật đạo: "Các ngươi cảm thụ được sao? Lưỡng đạo Hung Uy trung đều mang một tia ý cảnh cáo ."

Hắc Long đạo: "Không sai, khả năng cũng là bởi vì Vô Thiên câu nói kia, cũng chính là, chúng nó không nghĩ rằng chúng ta đi vào ."

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Nếu như xông vào, có thể sẽ thực sự làm tức giận chúng nó, đến lúc đó hậu quả khó có thể thiết tưởng ."

Độc Giác Thú đạo: "Có thể là chúng ta luôn không khả năng dừng bước tại này ? Thật vất vả mới mở ra tầng thứ ba nhập khẩu, liền từ bỏ như vậy thực sự có chút không cam lòng ."

Mọi người đều nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt có nồng nặc chờ đợi .

Đây là một cái giỏi về sáng tạo kỳ tích nam nhân, có thể hắn có biện pháp cũng không nhất định .

Không

Người này nhất định sẽ có biện pháp!

Bởi vì nếu như ngay cả người này đều không có cách nào chúng nó liền thật muốn cả đời bị vây ở chỗ này .

Nhìn thấy mọi người đều nhìn mình, Vô Thiên cũng là đau cả đầu, Tĩnh Tâm cân nhắc chỉ chốc lát, đạo: "Hiện tại chúng ta đầu tiên muốn biết rõ ràng, lưỡng con thú dữ rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, còn có là tối trọng yếu một, chúng nó có nghĩ là ly khai Thần Tích ."

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Vậy nếu như chúng nó mạnh ngoại hạng, thậm chí vượt lên trước Thập Kiếp Thần Linh, nếu như quả chúng nó không muốn rời đi Thần Tích, chúng ta lại nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đây cũng chỉ có thể dừng bước tại này ."

"Chỉ cần có một tia hi vọng, chúng ta nên tranh thủ!"

Kim sắc Cự Hổ tâm trạng hung ác, đạp tiến lên, hướng về phía nhập khẩu quát: "Hai vị đại nhân, chúng ta đều là bị vây ở chỗ này người bị hại, có thể hay không thỉnh các ngươi thủ hạ lưu tình, để cho chúng ta tiến nhập Đệ Tam Tầng, tìm kiếm biện pháp rời đi nơi này ?"

Ầm

Đáp lại nó là nhất đạo ngập trời Hung Uy, kim sắc Cự Hổ lại làm tràng bị hất bay, đồng thời nhục thân đã có quy liệt vết tích!

Nhưng mà, nó ngoan cường đứng lên, quát: "Lẽ nào các ngươi thực sự nguyện ý cả đời đợi ở chỗ này sao?"

Ầm

Mãnh thú lần thứ hai rít gào đi, kim sắc Cự Hổ lúc này phát sinh 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, như một viên màu vàng như sao rơi, nhìn phía dưới đại địa vọt tới, nhục thân nghiễm nhiên đã rạn nứt ra, huyết dịch phun trào, nhuộm đỏ màn trời, kèm theo oanh một tiếng, nện vào dưới nền đất!

Tầng thứ nhất Thú Hoàng vội vã lao xuống, quan tâm an ủi .

Kim sắc Cự Hổ nuốt vào một gốc cây thần dược phía sau, không để ý chút nào thương thế, lần thứ hai phóng lên cao, nhưng vào lúc này, Vô Thiên che ở trước mặt hắn, lắc đầu nói: "Lưỡng con thú dữ nghĩ đến là Thần Tích chủ nhân tử trung, ngươi nhiều hơn nữa đều vô dụng, đừng lãng phí nữa nước bọt ."

Kim sắc Cự Hổ không cam lòng nói: "Thế nhưng thật chẳng lẽ liền từ bỏ như vậy ?"

"Buông tha khẳng định là không có khả năng."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, quét mắt mười lăm con Thú Hoàng, hỏi "Các ngươi tin tưởng ta sao?"

Kim sắc Cự Hổ không chậm trễ chút nào đạo: "Ta đương nhiên tin tưởng ."

Những thứ khác Thú Hoàng cũng đều thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Tốt lắm, chúng ta trước tiên lui trở về tầng thứ nhất ."

Hắn không có nguyên nhân, nhưng nằm ở tín nhiệm, mười lăm con Thú Hoàng đều không hỏi nhiều, đi theo Vô Thiên phía sau Triều tầng thứ nhất lao đi ..