Chương  1555: Thời không Thần Toa

Chương  1555: Thời không Thần Toa

Vô Thiên đám người rời đi, lưỡng đạo mãnh thú cũng theo đó thu hồi Thần Tích Đệ Tam Tầng .

Đi tới tầng thứ nhất phía sau, gia hỏa hỏi "Ngươi đến tột cùng có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Tu luyện ."

"Có ý tứ ?"

Gia hỏa không giải thích được .

Mười lăm con Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật cũng nghi hoặc không gì sánh được .

Vô Thiên đạo: "Trải qua đại lão hổ vài lần thăm dò, tin tưởng các ngươi cũng đã đoán được, Đệ Tam Tầng lưỡng con thú dữ thực lực ."

Yên Vân Thú đạo: "Quả thật có thể đại thể đoán được, chúng nó đều là Thập Kiếp Thần Linh . . ."

Đến nơi đây, yên Vân Thú làm như nhớ tới cái gì, ánh mắt trở nên vô cùng quái dị, hỏi "Lẽ nào tính toán của ngươi, là để cho chúng ta ở tầng thứ nhất tu luyện tới Thập Kiếp thần Linh Hậu, lại tiến vào Đệ Tam Tầng ?"

"Không sai ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Yên Vân Thú lúc này liền phản bác: "Cái này không quá thực tế, phàm là thành Thần sinh linh đều biết, Cửu Kiếp Thần Linh đến Thập Kiếp Thần Linh trong lúc đó, là nhất đạo khó có thể vượt qua hồng câu, đại bộ phận Cửu Kiếp Thần Linh cả đời đều bước vào cái cửa này khung, huống là chúng ta ?"

Hỏa Long thú phụ họa nói: " Không sai, mười vạn cái Cửu Kiếp Thần Linh, có thể có một bước vào Thập Kiếp Thần Linh, cũng đã là vạn hạnh ."

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Ta cũng hiểu được cái này cái kế hoạch không thể được, trước không chúng ta có đột phá hay không đến Thập Kiếp thần linh thiên phú, chỉ thời gian, chúng ta liền tiêu xài không dậy nổi ."

Vô Thiên đạo: "Thời gian đối với với ta đến càng quý giá, ta không lại ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian, ta có ta kế hoạch, nếu như các ngươi tin được ta, sau đó cũng đừng nhắc lại ra nghi vấn như vậy, chỉ cần dựa theo ta chỗ đi làm là được ."

Chúng thú nhìn nhau, trầm ngâm chốc lát phía sau, đều thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Hiện tại, đại lão hổ, các ngươi chín cần phải làm là lấy tốc độ nhanh nhất, đem cảnh giới của mình vững chắc tốt. Xích Thố, các ngươi sáu mới là trọng, cố gắng đem cảnh giới đề thăng tới Cửu Kiếp Thần Linh Điên Phong Chi Cảnh, bất quá phải tránh, nhất định phải ẩn nấp tức giận hơi thở ."

"Ẩn Ẩn Khí hơi thở ?"

Nghe nói, mọi người cũng có chút không giải thích được, chúng nó là tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng Hoàng, ai dám đến quấy rầy chúng nó ?

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên trầm giọng nói: "Âu Dương thành tuấn có thể đi vào Thần Tích, liền ý nghĩa, Thần Tích tin tức đã cho hấp thụ ánh sáng, ta dám khẳng định, hiện tại các cái địa phương Mạo Hiểm Giả đều ở đây Triều Thần Tích vọt tới, tin tưởng dùng không bao lâu, nơi đây liền sẽ trở nên phi thường náo nhiệt ."

Xích Thố đạo: "Vậy có muốn hay không giết bọn hắn ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, nếu không không muốn giết bọn hắn, ngay cả ngăn trở dừng cũng không muốn đi ngăn cản ."

"Vì sao ?"

Chúng thú không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên là để cho bọn họ tre già măng mọc Triều Đệ Tam Tầng vọt tới, cho chúng ta tạo cơ hội ."

"Cao minh, chúng ta cái này đi hạ đạt mệnh lệnh ."

Chúng thú cười gian liên tục, đối với riêng mình thủ hạ truyền âm .

Hình cầu sinh vật cũng giống vậy, đồng thời biển sâu sinh vật dễ dàng hơn ngụy trang, tùy tiện cắm rễ trên mặt đất, đều sẽ không khiến cho mọi người chú ý .

Đồng thời, đối với Vô Thiên tâm cơ cùng lòng dạ, chúng nó cũng là càng phát ra kiêng kỵ, may mắn hắn không là địch nhân, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng a!

Bố trí xong tất cả phía sau, mười lăm con Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật Ẩn ở một cái bên trong dãy núi, thu Liễm Khí hơi thở, bắt đầu bế quan vững chắc cảnh giới .

Vô Thiên thì mang theo gia hỏa tiến nhập Tinh Thần Giới, vây xem sẽ Tiên Linh hoa, hỏi "Không Hạo, thần bí huyết dịch có thể hay không trợ giúp Cửu Kiếp Thần Linh, bước vào Thập Kiếp Thần Linh ?"

"Không biết ."

Không Hạo ngay cả không cần suy nghĩ, trực tiếp lắc đầu nói .

Đối với đáp án này, Vô Thiên không có có ngoài ý muốn, dù sao Cửu Kiếp Thần Linh cùng Thập Kiếp Thần Linh trong lúc đó là một Cam, ngay cả địa Nguyên Linh thảo đều có thể mất đi tác dụng, thần bí huyết dịch cũng không thấy nhất định hữu hiệu, mặc dù có hiệu, cũng nhất định sẽ biến yếu .

Cũng đang nguyên nhân như vậy, hắn mới để cho Xích Thố các loại sáu thú, tận lực đem tu vi đề thăng tới Điên Phong Chi Cảnh .

Bởi vì chỉ có như vậy, ở thần bí huyết dịch dưới sự trợ giúp, trùng kích đến Thập Kiếp thần linh tỷ lệ mới có thể lớn hơn nữa .

Không Hạo liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi kế hoạch, nhưng ta chỉ cho phép ngươi sử dụng tứ giọt máu, vượt lên trước một giọt đều không được ."

"Tứ giọt máu cũng làm cho ta đau lòng không thôi ." Vô Thiên xoa xoa đau đớn cái trán, trên mặt bò lên tràn đầy bất đắc dĩ, than thở: "Nếu như có thể khống chế không đầu thân thể thì tốt biết bao, cái nào cần như vậy lao lực, trực tiếp sát tiến đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được."

"Ngươi từ từ nằm mơ đi, thừa dịp hiện tại có thời gian, con ếch gia cũng đi luyện hóa trong cơ thể thần Linh Kiếp ." Gia hỏa mang theo 1 tiếng cười nhạo, Triều đệ nhị không gian lao đi .

"Ta cũng đi bế quan, chim Thánh, giúp ta lưu ý hạ động tĩnh bên ngoài . . ."

Đối với chim Thánh ăn nói vài câu, Vô Thiên đuổi theo gia hỏa, cười nịnh nói: "Thương lượng chuyện này thôi!"

Gia hỏa mắt liếc nhìn hắn, đạo: "Muốn thần Linh Kiếp ?"

Vô Thiên cười khan nói: "Biết cũng đừng hỏi thôi!"

Gia hỏa cúi đầu, trầm tư chỉ chốc lát, cười hắc hắc nói: " Chờ con ếch gia sau khi đột phá, nếu như còn có còn dư lại nói, liền toàn bộ cho ngươi ."

Nói xong, liền nghênh ngang mà đi, lưu lại Vô Thiên một người một mình đờ ra .

"Sau khi đột phá cho hắn thêm, vạn vừa đột phá phía sau không có thừa lại đây?"

Vô Thiên cười khổ lắc đầu, xoay người Triều Phong Ấn không gian lao đi, mặc dù tâm lý rất bất đắc dĩ, nhưng hiện nay cũng chỉ có thể tạm thời trước hấp thu Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố cùng tinh khí tu luyện, mà lần bế quan này, chủ yếu nhất vẫn là tôi luyện Luyện Linh Hồn .

Thời gian chậm rãi trôi qua .

Hai tháng sau, Âu Dương thành tuấn cuối cùng từ hôn mê Trung Tô tỉnh, sau khi tỉnh dậy chuyện thứ nhất chính là phá vỡ mắng to, cũng tìm kiếm Vô Thiên hình bóng, có cừu báo cừu, có oán báo oán .

Nhưng kế tiếp, khi phát hiện không có vật gì Thần Linh Bí Cảnh lúc, hắn trực tiếp ngây người .

"Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này, ta và ngươi không để yên!"

Giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, hắn triệt để điên mất, một hơi thở vọt tới đi thông tầng thứ ba nhập khẩu trước, vừa mới chuẩn bị lướt vào đi, lưỡng đạo biến mất Hung Uy lần thứ hai hiện lên, cả kinh hắn hồn phi phách tán, xoay người mà bắt đầu điên cuồng chạy trốn .

Cảm ứng được sau lưng Hung Uy tiêu thất, hắn đình ở hư không, tâm cẩn thận quay đầu nhìn lại, xác định Hung Uy thực sự không có, mới vừa rồi thở phào .

"Cái này Đệ Tam Tầng đến tột cùng ẩn dấu thứ quỷ gì ? Đáng sợ như vậy? Bất quá Vô Thiên rốt cuộc có hay không đi vào ? Hẳn không có, đáng sợ như vậy Hung Uy, mặc dù hắn trốn ở Tinh Thần trong giới hạn cũng không dám tới gần, không sai, hắn tuyệt đối còn đang Đệ Nhị Tầng, hoặc là tầng thứ nhất ."

"Vô Thiên, ngươi cái này cái Vương Bát Đản, lại dám cướp sạch ta, chờ xem, ta sẽ không để cho nhĩ hảo quá!"

Nghĩ tới những năm gần đây tích lũy được tài bảo bị cướp sạch hết sạch, hắn tâm lý liền không nhịn được rỉ máu, hết lửa giận càng là sắp đem thân thể hắn cho xanh bạo!

Tĩnh hạ tâm, đem thương thế dưỡng hảo phía sau, hắn mà bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Vô Thiên .

Bút trướng này không đòi lại, hắn chắc là sẽ không dừng tay .

Thời gian nhoáng lên, lại là nửa năm trôi qua .

Ngày này, hai gã Huyết Y thanh niên kề vai từ Thần Tích nhập khẩu đi tới .

Quét mắt phía trước, một người trong đó nhìn như đơn thuần Huyết Y thanh niên, biết chủy đạo: "Đây chính là thành tuấn đại ca Thần Tích ? Ta cũng không nhìn ra có cái gì bất phàm địa phương nha!"

Hai bên trái phải cái kia biểu lộ ra khá là chững chạc Huyết Y nam tử thủ lĩnh đạo: "Quả thực, ngoại trừ khắp nơi trên đất mãnh thú, không phát hiện nửa cây linh tụy, cũng không biết thành tuấn đại ca vì sao không phải muốn chúng ta đến đây ."

Dứt lời, người này chân mày cau lại, ánh mắt lướt về phía một mảnh rừng rậm, quát lên: "Người nào nhòm ngó trong bóng tối, lăn ra đây!"

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, nhất đạo huyết sắc quang ảnh từ trong rừng rậm lướt đi, phủ xuống ở trước người hai người, cười nói: "Tiêu Vũ, Lạc Thiên, các ngươi rốt cục đến ."

Đơn thuần Huyết Y thanh niên Tiêu Vũ, nhìn thấy người này - hình dáng phía sau, lập tức đi lên, cười hì hì nói: "Nguyên lai là thành tuấn đại ca ."

Một bên Lạc Thiên cũng là thả lỏng cảnh giác, trên mặt tùy theo bò lên mỉm cười, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tiếu ý liền biến mất phải vô ảnh vô tung, quan sát Âu Dương thành tuấn chỉ chốc lát, cau mày nói: "Thành tuấn đại ca, ngươi xem thượng đi làm sao có chút tiều tụy ?"

Tiêu Vũ đạo: "Đúng nha, vừa rồi ta còn không có chú ý tới, thành tuấn đại ca, ngươi tiến nhập Thần Tích phía sau, đều phát sinh những chuyện gì, cư nhiên đem ngươi làm thành bộ dáng này ?"

Âu Dương thành tuấn trong mắt lóe lên một hàn mang, khẽ thở dài: "Một lời khó nói hết, chờ chút sẽ nói cho các ngươi biết, ngược lại là các ngươi, làm sao nhanh như vậy sẽ ?"

Tiêu Vũ ha hả cười nói: "Nghe được ngươi truyền âm phía sau, chúng ta liền vận dụng thời không Thần Toa ."

"Các ngươi cư nhiên đem thời khắc Thần Toa mang đến ?" Âu Dương thành tuấn kinh ngạc .

Lạc Thiên cười nói: "Không phải chúng ta mang tới, là trưởng lão không phải phải cho ta môn, để cho chúng ta thời khắc mấu chốt dùng phòng thân ."

"Ha ha, thực sự là thời cơ đến vận chuyển a, chỉ cần có thời không thoi, chúng ta có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào Thần Tích Đệ Tam Tầng ." Âu Dương thành tuấn cười to không ngớt .

"Xem ra cái này Đệ Tam Tầng không phải bình thường nguy hiểm, nếu không... Thành tuấn đại ca cũng sẽ không hao tổn đến bây giờ còn chưa tiến vào ." Lạc Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, lập tức hỏi "Thần Tích bên trong đều có chút bảo vật gì ?"

Âu Dương thành tuấn hai mắt sáng lên đạo: "Đệ Nhị Tầng thì có một gốc cây Tiên Linh hoa, tầng thứ ba bảo vật trăm phần trăm kinh người hơn!"

"Cái gì ? Tiên Linh hoa!"

Lưỡng người quá sợ hãi, Tiêu Vũ vội hỏi: "Thành tuấn đại ca, nhanh cho ta xem ."

Âu Dương thành tuấn xoa xoa cái trán, tiếc nuối nói: "Không có đoạt vào tay ."

"Không có đoạt vào tay ?"

Lạc Thiên khuôn mặt một súc, Tiên Linh hoa thiên hạ hiếm thấy, thật vất vả mới xuất hiện một gốc cây, cư nhiên không có đoạt vào tay, thực sự quá đáng tiếc, cau mày nói: "Ý ngươi là, Thần Tích bên trong còn có người khác ?"

"Không sai, chính là Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, bọn họ sớm hơn ta một bước tiến nhập Thần Tích, tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng bảo vật, toàn bộ vào túi của bọn họ, hơn nữa cái này hai tầng Thú Hoàng cũng đều đã bị hắn thu mua, những Thú Hoàng đó cũng đều là Cửu Kiếp Thần Linh, đồng thời . . . Ta Thần Linh bí cảnh bảo vật, cũng khiến hai người bọn họ cho cướp sạch ."

Âu Dương thành tuấn ngắn gọn hạ, lúc đầu khẩu khí còn có chút tức giận, nhưng đến cuối cùng, thì biến thành vẻ mặt bất đắc dĩ .

Nhìn nữa Lạc Thiên hai người, hai mắt trợn tròn, miệng nộ trương, đều đủ để nhét vào một cái trứng gà, khuôn mặt khó có thể tin .

Thành tuấn đại ca Thần Linh Bí Cảnh bị cướp sạch ?

Vẫn là Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú làm ?

Cái này huyên là cái nào một ra ?

"Các ngươi còn không biết, kỳ thực ta cùng giữa bọn họ có một ân oán ."

Âu Dương thành tuấn cười khổ nói, sớm biết rằng hai tên khốn kiếp này cũng khó dây dưa như vậy, trước đây liền không nên đi cướp giật thần Linh Kiếp, cố ý khiêu khích, chỉ tiếc hiện tại cái gì đều đã muộn .

Không đợi hai người đặt câu hỏi, Âu Dương thành tuấn lại nói: "Tình huống cặn kẽ, chờ chút sẽ chậm chậm nói cho các ngươi biết, hiện tại đem thời không Thần Toa cho ta ."

ps: 1 trước còn có hai chương, không kịp đợi sáng mai nhìn nữa ..