Chương  1556: Mạnh mẽ khu trục

Chương  1556: Mạnh mẽ khu trục

Lạc Thiên vung tay lên, quang mang chớp thước gian, thời không Thần Toa hiển hiện ra .

Vật ấy chỉ có ngón trỏ dài, chuyển hình trứng, thông thiên ngăm đen, Uyển Như ở mực nước trung ngâm quá vậy, lóe ra nhàn nhạt sáng bóng .

"Đi, chúng ta đi vào ."

Âu Dương thành tuấn con ngươi tinh quang lóe lên, hết hóa thành một đạo Lưu Quang, cư nhiên dung vào thời không Thần Toa ở giữa .

Lạc Thiên, Tiêu Vũ nhìn nhau, mang theo lòng tràn đầy chờ mong, cũng lần lượt vào vào thời không Thần Toa .

Tinh Thần Giới, Thần Mộc đỉnh .

Từ Vô Thiên bế quan phía sau, chim Thánh vẫn đều đang trong giám thị tình huống của ngoại giới, vì vậy Âu Dương thành tuấn ba nhân hành vi, tất cả đều bị nó nhìn ở trong mắt .

"Có lớn như vậy nắm chặt dám xông vào Đệ Tam Tầng, xem ra cái này thời không Thần Toa không phải là phàm vật ."

Chim Thánh âm thầm oán thầm, lập tức truyền âm nói: "Vô Thiên, không Hạo, tình huống khẩn cấp, các ngươi đều nhanh đến xuống."

Sưu

Mấy hơi thở phía sau, Vô Thiên từ Phong Ấn không gian lướt đi, không Hạo từ đệ nhị không gian lướt đi, hầu như ở đồng thời phủ xuống ở chim Thánh Thân bên cạnh .

Không Hạo vội hỏi: "Tình huống gì ?"

Chim Thánh đem nghe thấy, dùng đơn giản nhất nói mấy câu giải thích rõ .

Nghe xong, không Hạo đồng tử co rút lại, lập tức khống chế Tinh Thần Giới, Triều Đệ Nhị Tầng vội vả đi .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Đạt được thời không Thần Toa, Âu Dương thành tuấn thì có lớn như vậy lo lắng, nghĩ đến nhất định là cái gì không phải ẩn thân bảo vật, không Hạo, xem ra chúng ta không thể lại tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới ."

Chim Thánh lo lắng nói: "Đúng vậy, nếu để cho ba người bọn họ giành trước, đến lúc đó chúng ta hối hận cũng không kịp ."

"Đừng lo lắng, trước xem tình huống một chút lại ."

Không Hạo đạo, ánh mắt có vẻ phá lệ vẻ lo lắng, kỳ thực lo lắng nhất chính là hắn .

Từ ba người đối thoại rất dễ dàng là có thể đoán được, cái này hay là thời không thoi, không chỉ có thể ẩn nấp thân ảnh, tốc độ còn cực nhanh, cái này nhưng là một cái phi thường khó giải quyết vấn đề .

Ngăn cản, khẳng định đã tới không kịp .

Sau nửa canh giờ, Tinh Thần Giới dừng lại ở Đệ Tam Tầng nhập khẩu .

Nhìn trống rỗng nhập khẩu, Vô Thiên mấy người thực sự không còn cách nào xác định, Âu Dương thành tuấn ba người có hay không tiến nhập Đệ Tam Tầng .

"Làm sao bây giờ ?"

Chim Thánh gấp đến độ dậm chân, hận không thể lập tức xông vào .

Vô Thiên cắn răng một cái, đạo: "Không Hạo, thẳng thắn chúng ta đi vào ."

Gia hỏa lo lắng nói: "Ta cũng muốn đi vào, nhưng Thập Kiếp thần linh chiến lực viễn siêu Cửu Kiếp Thần Linh, không chút nào khoa trương, mặc dù là một vạn cái Cửu Kiếp Thần Linh liên thủ, cũng không phải nhất tôn Thập Kiếp thần linh đối thủ, Thập Kiếp Thần Linh đủ để phá hủy Tinh Thần Giới, chúng ta trở ra, nếu như hành tung không có bại lộ hoàn hảo, nhưng một ngày bại lộ, chúng ta liền gặp phải diệt tai ương!"

"Mạnh như vậy!"

Vô Thiên thân thể chấn động .

Không nghĩ tới chỉ kém một cảnh giới, chiến lực nhưng khác biệt như vậy cách xa!

Một vạn cái Cửu Kiếp Thần Linh liên thủ đều không là đối thủ, cái này cần cường đại đến trình độ nào ?

"Con mẹ nó, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, chúng ta đi vào!"

Không Hạo trong nội tâm giãy dụa chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn không đở được bảo vật mê hoặc, cắn răng nhất ngoan tâm, khống chế Tinh Thần Giới Triều nhập khẩu lao đi .

Ầm

Bỗng dưng!

Lưỡng đạo quen thuộc Hung Uy rít gào ra, không Hạo sắc mặt chợt biến, vội vàng khống chế Tinh Thần Giới lăng không nhất chuyển, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

"Tại sao có thể như vậy, lẽ nào chúng nó có thể cảm ứng được Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên cùng chim Thánh cũng là kinh nghi vạn phần .

A

Đúng lúc này, ba đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ từ phía sau truyền đến .

Không Hạo lập tức đem Tinh Thần Giới đình ở hư không, lập tức vung tay lên, lối vào hình ảnh hiển hóa ở phía trước hư không, lúc này liền thấy, Âu Dương thành tuấn ba người nửa quỳ ở trước cửa đá, dòng máu khắp người rơi, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được, như vậy phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật .

Ba người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy không giải thích được .

"Dám can đảm lại xông vào Đệ Tam Tầng, Sát Vô Xá, cút!"

Liền vào thời khắc này, một đạo sát khí lẫm lẫm chính là lời nói, vang vọng ở tầng thứ ba trong thiên địa, tiếng như Hồng Chung, từ trong cửa đá cuồn cuộn ra!

Âu Dương thành tuấn ba người nhất thời như diều đứt giây, bay ngang ra .

Thấy một màn này, Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, kết quả này đã rất rõ ràng, nhất định là Âu Dương thành tuấn ba người hành tung bại lộ, bị tầng thứ ba lưỡng con thú dữ mạnh mẽ đuổi ra .

Mà đây chính là then chốt!

Phải biết rằng, Âu Dương thành tuấn thế nhưng lòng tin tràn đầy, mới lợi dụng thời không Thần Toa lẻn vào Đệ Tam Tầng, nhưng cuối cùng lại còn là bị lưỡng con thú dữ phát hiện, thực lực của bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu cường ? Lẽ nào đều đánh giá thấp thực lực của bọn họ, không phải Thập Kiếp Thần Linh ? Là Chí Tôn Thần Thú!

Có thể điều này sao có thể ?

Chí Tôn Thần Thú làm sao có thể cam tâm đành phải ở một cái nơi chật hẹp nhỏ bé ?

Vô Thiên đạo: "Mau đuổi theo đi, nghe một chút ba người đối thoại ."

Không Hạo thủ lĩnh, khống chế Tinh Thần Giới vô thanh vô tức đuổi theo .

Âu Dương thành tuấn ba người làm như không còn chút sức lực nào vậy, không ngừng Triều viễn phương vọt tới, thẳng đến cuối cùng, nện vào trong một vùng núi, như giết heo tiếng hét thảm, lúc này ở trong hư không đẩy ra .

Đợi đến bụi bậm tan hết, ba hố to hiện ra ở trên mặt đất, ba người thì phân biệt nằm cự cái hố trung ương .

Quá một hồi lâu, ba người mới vừa rồi chật vật đứng lên, lung la lung lay bò lên trên hố to, tụ chung một chỗ .

Ai

Nhìn nhãn trước người hai người đồng bạn, Âu Dương thành tuấn thật sâu thở dài, đạo: "Lần này thật đúng là bồi phu nhân lại chiết Binh, vạn hạnh chính là, mệnh không có ném, thời không Thần Toa không có bị hủy, nếu không... Đợi sau khi trở về, trưởng lão không nhổ da các của chúng ta mới là lạ ."

Tiêu Vũ tự trách nói: "Đều không phải là ta không được, nếu như không phải ta cấp bách muốn có được buội cây kia Tiên Linh hoa, hành tung của chúng ta cũng sẽ không bại lộ ."

"Còn có Tiên Linh hoa!"

Tinh Thần Giới, Vô Thiên ba người thân thể chấn động mãnh liệt!

Âu Dương thành tuấn lắc đầu nói: "Cái này cũng không trách ngươi, đừng ngươi, ngay cả ta lúc đó cũng không nhịn được phải ra tay cướp giật ."

Lạc Thiên hỏi "Bây giờ nên làm gì ?"

Ngẫm lại, Âu Dương thành tuấn đạo: "Các ngươi trước khi dường như từng có, còn có người tại triều Thần Tích tới rồi ?"

Ừ

Lạc Thiên thủ lĩnh, đạo: "Chúng ta dọc theo đường đi gặp phải rất nhiều người, xem phương hướng của bọn hắn, cơ bản đều là hướng về phía Thần Tích tới ."

Âu Dương thành tuấn đạo: "Tốt lắm, chúng ta liền chờ bọn hắn đến lại, đến lúc đó thừa dịp loạn, bất định có thể bắt được một cái Đoạt Bảo thời cơ tốt nhất ."

Tiêu Vũ đạo: "Thành tuấn đại ca, Lạc Thiên đại ca, ta có một đề nghị ."

"Đề nghị gì ?"

Hai người đều nhìn sang .

Tiêu Vũ đạo: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là đạo minh lai lịch, tìm Vô Thiên hợp tác ."

Lạc Thiên thủ lĩnh đạo: "Ta tán thành, Vô Thiên lòng dạ thâm trầm, tâm cơ đáng sợ, hiện tại án binh bất động, nhất định là tại mưu đồ bí mật cái gì, hơn nữa bên cạnh hắn có mười lăm con Cửu Kiếp thần linh Thú Hoàng, tìm hắn hợp tác, chúng ta Đoạt Bảo tỷ lệ mới có thể lớn hơn nữa . Hơn nữa, chúng ta cũng có thể mượn cơ hội này, đem ngươi Thần Linh Bí Cảnh bên trong bảo vật thảo muốn trở về ."

Âu Dương thành tuấn cười lạnh nói: "Buông bộ mặt, tìm hắn hợp tác, ta còn không bằng trực tiếp ly khai Thần Tích, huống, các ngươi căn bản không hiểu rõ hắn, hắn chính là một cái triệt triệt để để hỗn đản, đến trong miệng hắn đông tây, đừng nghĩ hắn sẽ nhổ ra ."

Lạc Thiên hai người nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ cười cười .

Âu Dương thành tuấn tính tình, bọn họ đang mở bất quá, hạ quyết tâm chuyện, là không khuyên nổi, sở dĩ cũng lười lại tiếp tục lời vô ích .

Lạc Thiên đạo: "Đi thôi, đi thời không Thần Toa dưỡng thương, thành tuấn đại ca ngươi cũng nhanh lên vững chắc cảnh giới, lần này đi ra ta mang ba cây địa Nguyên Linh thảo, vừa vặn chúng ta một người một gốc cây ."

"Ngươi mang theo Nguyên Linh thảo ?"

Âu Dương thành tuấn đại hỉ .

Lạc Thiên cười nói: "Đúng nha, lo trước khỏi hoạ nha!"

" Được, Vô Thiên, chờ cho ta, chờ ta bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, ta sẽ chậm chậm thu thập ngươi ."

Âu Dương thành tuấn con ngươi xẹt qua vẻ hàn quang .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, ba người không có dấu hiệu nào biến mất .

Tinh Thần Giới, không Hạo vội vàng thả xuất thần niệm, tìm tòi tỉ mỉ hư không, nhưng mà kết quả, cư nhiên không có bắt được ba khí tức của người, đồng tử hơi co rụt lại, lẩm bẩm: "Xem ra thời không Thần Toa thật không phải là phàm vật ."

Chim Thánh Đạo: "Quản nó là không phải là phàm vật, chỉ cần biết rằng tầng thứ ba mãnh thú, không phải Chí Tôn Thần Thú là được ."

Cái này một, Âu Dương thành tuấn ba người mặc dù không có rõ ràng, nhưng từ đối thoại đến phân tích, bọn họ liền đã biết đại khái, là cái kia tên là Tiêu Vũ thanh niên, Hầu gấp muốn hái Tiên Linh hoa, mới vừa rồi bại lộ hành tung, bị Đệ Nhị Tầng lưỡng con thú dữ phát giác, ngang nhau cản .

Đổi lại mà Ngôn Chi, lưỡng con thú dữ còn không còn cách nào nhìn thấu thời không Thần Toa, như vậy thì không có đoán sai, chúng nó chỉ là Thập Kiếp Thần Linh .

Nhưng có một, là bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Đệ Tam Tầng lại còn có một gốc cây Tiên Linh hoa!

Còn có một khiến Vô Thiên ba người cảm thấy rất kỳ quái, lưỡng con thú dữ vì sao không có trực tiếp sát Âu Dương thành tuấn bọn họ ?

Mang theo sự nghi ngờ này, không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, rời khỏi Đệ Nhị Tầng .

Có lần này giáo huấn, Âu Dương thành tuấn ba người khẳng định đã không dám lại tự tiện xông vào Đệ Tam Tầng, cũng không có tiếp tục giám thị cần phải .

Vô Thiên tiếp tục bế quan, chim thánh kế tiếp theo giám thị tình huống bên ngoài .

Chớp mắt một cái, năm năm trôi qua .

Gia hỏa rốt cục bước vào Thất Kiếp Thần Linh, còn dư lại hai mươi đạo thần Linh Kiếp, nó cũng nói chắc chắn, đem cái này hai mươi đạo thần Linh Kiếp, tinh luyện thành hai mươi miếng Tinh Nguyên, toàn bộ đưa cho Vô Thiên .

Đáng nhắc tới chính là, gia hỏa đi ra ngoài độ kiếp thời điểm, Âu Dương thành tuấn trước tiên liền cảm ứng được, cùng tồn tại gần tới rồi tầng thứ nhất, chỉ là gia hỏa độ kiếp tốc độ thực sự vô cùng cấp tốc, không chờ hắn tới rồi, cũng đã nuốt trọn tất cả thần Linh Kiếp, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Âu Dương thành tuấn tới rồi phía sau, phát hiện người đi - nhà trống, lúc này giận tím mặt, mở miệng kêu gào khiêu khích, nhưng gia hỏa chỉ đáp lại một câu lưỡi khô, liền không để ý tới nữa hắn, bắt đầu vững chắc cảnh giới, nhưng làm Âu Dương thành tuấn giận quá, cuối cùng vẫn là ở Tiêu Vũ cùng Lạc Thiên khuyên bảo hạ, mới vừa rồi vào vào thời không Thần Toa, an tâm vững chắc cảnh giới .

Lại không thiên, đạt được hai mươi miếng Tinh Nguyên phía sau, hắn tỉ mỉ nghiên cứu qua, kết quả phát hiện mỗi một miếng Tinh Nguyên sở năng lượng ẩn chứa, đều phải viễn siêu gia hỏa trước đây tinh luyện Hải Thú máu thịt Tinh Nguyên .

Kinh hỉ hơn, hắn bắt đầu từng cái luyện hóa .

Mười năm sau, Thần Tích rốt cục nghênh đón đợt thứ ba người .

Cái này sóng người có thể có vài chục cái, rõ ràng cho thấy kết bạn mà đến, đi xuất thần tích sau đó, nhìn chung quanh liếc mắt, khi nhìn thấy đi thông Đệ Nhị Tầng lối vào lúc, chưa từng ở tầng thứ nhất dừng lại lâu, bay thẳng đến Đệ Nhị Tầng lao đi .

Mà từ nơi này sau đó, mỗi ngày đều có người tiến vào Thần Tích .

Có lúc ngày kế, tiền tiền hậu hậu có thể có vài chục người, có lúc một ngày đêm thì có mấy trăm người .

Dù sao, mọi người nguyên bản chỗ ở địa phương, cùng Thần Tích khoảng cách đều không giống với, tiến nhập Thần Tích thời gian, tự nhiên sẽ có chênh lệch ..