Chương  1557: Thập Kiếp Thần Linh phủ xuống

Chương  1557: Thập Kiếp Thần Linh phủ xuống

Theo mỗi ngày càng đi qua, Thần Tích nhân càng ngày càng nhiều, toàn bộ đều chen chúc ở Đệ Nhị Tầng .

Mọi người mặc dù đến từ bất đồng địa phương, nhưng tiến nhập Đệ Nhị Tầng phía sau, đều làm ra nhất kiện giống nhau chuyện ngu xuẩn, đó chính là thẳng đến Đệ Tam Tầng đi, khuyến đều không khuyên được .

Ban đầu, tầng thứ ba lưỡng con thú dữ, vẫn chỉ là phóng xuất Hung Uy, thêm chút chấn nhiếp cũng liền thôi, nhưng dần dần, chúng nó cũng bắt đầu không nhịn được, Thập Kiếp Thần Linh bão nổi, hậu quả có thể là vô cùng nghiêm trọng, phàm là xông lên người, trong nháy mắt máu tươi tại chỗ!

Không lâu sau, nhập khẩu phía dưới cả vùng đất, liền chồng chất ra một tòa cao trăm trượng Thi Sơn!

Từ nơi này sau đó, liền cũng nữa không ai dám tùy tiện xông lên .

Nhưng cũng không thể vẫn nhàn rỗi chứ, Vì vậy Đệ Nhị Tầng mãnh thú, lại thành là bọn họ công kích mục tiêu, thành đàn kết đúng bắt đầu liệp sát mãnh thú, dù sao mãnh thú toàn thân đều là báu vật .

Đệ Nhị Tầng mãnh thú, cơ bản đều là Lục Kiếp đến Thất Kiếp Thần Linh, thậm chí cá biệt vẫn là Bát Giai Thần Linh .

Mà tới trước nhân loại, tu vi ở Tứ Kiếp, Ngũ Kiếp, Lục Kiếp không giống nhau, Thất Kiếp Thần Linh cũng rất khó tìm ra vài cái, bằng thực lực như vậy, nếu như không phải Hắc Long các loại sáu đại Thú Hoàng có lệnh trước đây, bọn họ cũng sớm đã bị mãnh thú giết không còn một mống .

Nếu như bọn họ có thể thành thật, quy củ, còn có thể tồn sống sót, thế nhưng bọn họ hết lần này tới lần khác Triều trên họng súng đụng .

Vừa mới bắt đầu, ngại vì Thú Hoàng mệnh lệnh, sáu đại khu vực mãnh thú chỉ phòng ngự, không phản kháng, nhưng mà đối mặt như vậy hành vi, những người đó chẳng những không có dừng tay, cho rằng những thú dử này đều là trái hồng mềm, phách lối dáng vẻ bệ vệ ngược lại càng phát ra thịnh vượng!

Cả ngày đối mặt không tha thứ đánh giết, mặc dù là mềm lòng quen mặt thánh nhân, đều có thể sản sinh phản cảm, đều có thể mất đi kiên trì, huống là sống tính hung tàn mãnh thú ?

Các cái khu vực mãnh thú rốt cục nộ, đều cho riêng mình Hoàng truyền âm .

Hắc Long các loại sáu đại Thú Hoàng nghe tin, lập tức hướng Vô Thiên đạo minh việc này .

Thêu dệt chuyện giả, sát!

Vô Thiên chỉ đáp lại bốn chữ này .

Vì vậy, Đệ Nhị Tầng sáu đại Thú Hoàng, tầng thứ nhất Cửu Đại Thú Hoàng, cùng với hình cầu sinh vật, đều cho thủ hạ của mình âm thầm hạ đạt mệnh lệnh, ra lệnh nội dung còn lại là Vô Thiên nguyên thoại, thêu dệt chuyện giả, sát!

Này lệnh vừa, Đệ Nhị Tầng lập tức nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ!

Sáu đại khu vực mãnh thú lộ ra răng nanh, bắt đầu điên cuồng vồ đến .

Cho đến lúc này, mọi người mới ý thức tới, những thú dử này không phải trái hồng mềm, càng không phải là bọn họ có thể trêu chọc tồn tại!

Trong lúc nhất thời, mọi người đều Triều tầng thứ nhất thối lui .

Đệ Nhị Tầng mãnh thú trêu chọc không nổi, tầng thứ nhất mãnh thú luôn không khả năng cũng biến thái như vậy ?

Mang theo cái này ngây thơ, tự cho là đúng ý tưởng, mọi người tiến nhập tầng thứ nhất, bắt đầu liệp sát mãnh thú, nhưng cuối cùng bị săn giết lại là bọn hắn .

Này ngụy trang sâu Hải Thần vật, cũng là một chờ đến cơ hội liền mở sát .

Kinh khủng hơn, bọn họ lại cực kỳ không giải thích được, vì sao mới vừa tiến vào Thần Tích thời điểm, những thú dử này đối với bọn họ hờ hững, mặc dù từ trước người đi tới, cũng sẽ không công kích mọi người, nhưng bây giờ vì sao trở nên điên cuồng như vậy ?

Rốt cục, có người phát hiện, chỉ cần không chủ động đi trêu chọc những thú dử này, chúng nó cũng sẽ không phản kích .

Tin tức này rất nhanh ở tầng thứ nhất lưu truyền ra .

Biết được cái này một, người còn sống đều là hối hận không kịp, hảo đoan đoan đi trêu chọc những súc sinh này làm cái gì ?

Cái này không phải là mình muốn chết sao ?

Từ nơi này sau đó, mọi người rốt cục thành thật xuống tới, không dám ở có nửa lòng bất chính .

Nhưng mà, chung quy có một chút cuồng vọng tự đại người, như này mới vừa tiến vào Thần Tích người, đối với trải qua tràng hạo kiếp nhân khuyến, hoàn toàn bất tiết nhất cố, cố tình làm bậy, thứ người như vậy hạ tràng nhất định là thê thảm, bị mãnh thú phân chia đồ ăn .

Vì vậy, thẳng đến Vô Thiên cùng gia hỏa xuất quan lúc, giết chóc đều vẫn không có đình chỉ .

Ba trăm năm phía sau, Vô Thiên cùng gia hỏa rốt cục xuất quan!

Luyện hóa hai mươi miếng Tinh Nguyên phía sau, nhục thân cảnh giới như nguyện đột phá đến Tứ Kiếp Thần Linh .

Tiêu hao hơn bốn ngàn tích cực hạn thần lực, cũng đem linh hồn đề thăng tới Ngũ Giai, tổng hợp lại chiến lực lại tăng lên nữa một cấp bậc!

Hắn đi ra Tinh Thần Giới, kiểm tra mười lăm con Thú Hoàng tình huống .

Hắc Long các loại sáu đại Thú Hoàng khoảng cách Điên Phong Chi Cảnh còn kém một bước, ước đoán ít nhất đều cần hai ba trăm năm .

Kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, khoảng cách vững chắc hảo cảnh giới, còn cần rất thời gian rất dài .

Theo kim sắc Cự Hổ nói là, tối thiểu phải muốn năm ngàn năm, chậm nhất là mà nói, phải cần hơn vạn năm!

Hình cầu sinh vật giống như vậy .

Nghe được cái này con số thiên văn, khiến Vô Thiên phải cảm thán, có thông Thiên Thần mộc chính là tốt.

Đối với hắn đến, năm ngàn năm, hơn vạn năm, thật là con số thiên văn .

Nhớ hắn cùng không Hạo vững chắc một cảnh giới, tối đa chỉ cần mấy trăm năm thời gian, như bây giờ vững chắc Tứ Kiếp thần linh cảnh giới, ước đoán hai trăm năm có thể làm được, gia hỏa càng là biến thái, đột phá đến Thất Kiếp Thần Linh, chỉ dùng ba trăm năm cũng đã đem cảnh giới vững chắc xuống, nhưng Cửu Đại Thú Hoàng cần mấy nghìn năm, thậm chí hơn vạn năm mới có thể hoàn thành, chênh lệch này còn thật không phải lớn một cách bình thường a!

Tuy là chúng nó là Cửu Kiếp Thần Linh, nhưng nếu như đổi thành hắn và gia hỏa, căn bản dùng không lâu như vậy .

Một cây thông Thiên Thần mộc, đủ để cải biến tất cả, quả nhiên không hổ là Hoang Cổ thời kỳ đệ nhất Thần Vật .

Cũng khó trách, ngày xưa có thông Thiên Thần mộc Thần Tộc, đủ để cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc sánh vai, nhưng mất đi thông Thiên Thần mộc phía sau, Thần Tộc mà bắt đầu xuống dốc, thậm chí cuối cùng chỉ còn lại có chính là mấy Tôn Đại Thánh tọa trấn, thật đáng buồn đáng tiếc a!

Nếu như trước đây thông Thiên Thần mộc không có vẫn lạc, Thần Tộc bây giờ nội tình, sợ rằng ngay cả Thiên Giới cùng Thánh Giới đều có thể kiêng kỵ đi!

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thoáng thay đổi tướng mạo, cũng để cho gia hỏa thay đổi hình thái, liền hướng Đệ Nhị Tầng bay đi .

Thời không Thần Toa bên trong .

Âu Dương thành tuấn ba người khoanh chân mà làm .

Đột nhiên, Lạc Thiên mở mắt ra, vung tay lên, trước người hư không vặn vẹo, một bức tranh phơi bày ra .

Trong hình, chính là Vô Thiên cùng gia hỏa, chỉ bất quá cải biến dung mạo phía sau, hắn không nhận ra được .

Thoáng quét mắt, liền tán đi hình ảnh, nhắm mắt tiếp tục tĩnh tu .

Thần Tích Đệ Nhị Tầng!

Hơn ba trăm năm đi qua, nơi đây đã tụ tập mấy vạn người, khi Vô Thiên thấy một màn này, cũng không nhịn được có chút đờ ra .

Làm sao sẽ tới nhiều người như vậy?

Lẽ nào Thần Tích mở ra tin tức, đã người người biết được ?

Nhưng khiến hắn tiếc nuối là, mạnh nhất cũng liền Thất Kiếp Thần Linh, ngay cả Bát Kiếp Thần Linh cũng không tìm tới một cái .

Ngắm nhìn bốn phía, Vô Thiên ánh mắt tập trung ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm một tòa trên thi sơn, phía dưới cùng thi thể đã hóa thành bạch cốt, trung gian cũng đã hư thối, phía trên nhất thi thể thì còn đang chảy máu, rất xa đều có thể ngửi được làm người ta nôn mửa Thi Khí cùng mùi máu tươi .

Ngẩng đầu nhìn lại, trên thi sơn phương chính là Đệ Tam Tầng nhập khẩu .

Vô Thiên trong nháy mắt minh bạch, xem ra trấn thủ ở tầng thứ ba lưỡng con thú dữ cũng mất đi kiên trì, đã đại khai sát giới .

Cũng may mắn, lưỡng con thú dữ không có đi ra khỏi Đệ Tam Tầng, bằng không Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ nhất sở có sinh linh, khoảng cách bị diệt, máu chảy thành sông!

Lắc đầu, Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, trăm trượng có hơn, có ngũ cái trung niên nam nữ đang ở xì xào bàn tán, hắn đi ra phía trước, ngồi ở mấy người bên cạnh, cười hỏi "Các vị tiền bối, ngươi là môn làm sao biết Thần Tích mở ra tin tức ?"

"Tứ Kiếp Thần Linh ?"

Một người trong đó trung niên Đại Hán quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, khi nhìn thấu tu vi của hắn phía sau, trong mắt không hề che giấu bò lên một tia chẳng đáng, đạo: "Nơi này mãnh thú, thấp nhất đều là Ngũ Kiếp Thần Linh, ngươi một cái Tứ Kiếp Thần Linh chạy tới, căn bản là từ tìm Tử Lộ ."

"Không sai, nơi đây không thích hợp ngươi, thức thời nhanh rời đi thôi, nếu không... Đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết ." Một vị phụ nhân đạm mạc nói .

"Chỉ có Cửu Kiếp Thần Linh, mới có tư cách tiến nhập Đệ Tam Tầng, bằng không cũng là tìm chết, thanh niên nhân, tài bảo tuy tốt, nhưng cũng phải nhìn có hay không mệnh hoa ." Lại một cái người đàn ông trung niên giễu cợt nói .

Hai người khác cũng là khinh thường lắc đầu, rõ ràng cho thấy đang cười nhạo Vô Thiên không biết tự lượng sức mình .

Không Thiên Ti chút nào không có để ở trong lòng, đạm đạm nhất tiếu, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, nhưng vào lúc này, gia hỏa nói, cười lạnh nói: "Hai cái Ngũ Kiếp Thần Linh, ba Lục Kiếp Thần Linh, các ngươi tựa hồ cũng chẳng mạnh đến đâu, có tư cách gì cười nhạo người khác ? Con ếch gia khuyên các ngươi một câu, nơi này bảo vật không phải là các ngươi có thể chấm mút, muốn sống liền cút nhanh lên!"

Hử

Năm người lông mày nhướn lên, nhìn về phía Vô Thiên trên vai gia hỏa, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Không đúng, nó làm sao có chút quen mắt ?"

"Ma con ếch, chẳng lẽ là đầu kia đại náo đệ tứ nơi đóng quân thú ?"

"Vừa rồi nghe nó tự xưng con ếch gia, đầu kia thú cũng hầu như là tự xưng con ếch gia, không sai, khẳng định chính là nó!"

Năm người bỗng nhiên đứng dậy, đằng đằng sát khí!

Ách

Vô Thiên cùng gia hỏa ngược lại sửng sốt, không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị nhận ra .

"Các vị, hủy diệt đệ tứ nơi đóng quân súc sinh ở nơi này!"

Đang lúc bọn hắn một cái ngây người gian, trung niên Đại Hán giơ thẳng lên trời quát to một tiếng, tiếng như Hồng Chung, vang vọng ở toàn bộ Đệ Nhị Tầng bầu trời .

Sưu

Nhất thời, vô số tiếng xé gió vang lên, từng đạo quang ảnh từ bốn phương tám hướng bạo xạ mà đến, trong khoảnh khắc, liền có mấy trăm người phủ xuống nơi đây, đem Vô Thiên hai người bao bọc vây quanh .

"Không sai, là tên súc sinh kia!"

"Thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian, chúng ta tìm mấy trăm năm, đều không tìm được tung ảnh của các ngươi, không nghĩ tới các ngươi phản ngược lại tự đưa tới cửa ."

"Dám ở các đại nơi đóng quân quấy rối, các ngươi ngày hôm nay chắp cánh khó thoát!"

Mọi người quắc mắt nhìn trừng trừng, nghiến răng nghiến lợi, cả người sát khí ngập trời .

Đồng thời, vẻn vẹn cái này một chút thời gian, bốn phía lại đa số Bách phu!

Nhìn thấy từng đạo giống như là muốn ăn thịt người nhãn thần, Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Trước đây ta liền quá, không nên thường thường đem thiền ngoài miệng đọng ở bên mép, hiện tại được, thân phận bại lộ, ngươi nên làm cái gì bây giờ ?"

Gia hỏa đứng thẳng người lên, QQ lỗ mũi, thản nhiên nói: "Toàn bộ sát không là được ."

Trung niên Đại Hán quát lên: "Súc sinh, đến bây giờ còn dám kiêu ngạo, ngày hôm nay không sống quát các ngươi, trời đất không tha!"

Gia hỏa nghiêng mắt nhìn đi, một bộ không ai bì nổi tư thế, khinh miệt nói: "Vậy thì tới đi, đừng lãng phí con ếch gia thời gian quý giá ."

Trung niên Đại Hán giận dữ, chợt quát: "Con súc sinh chết tiệt, mọi người cùng nhau xuất thủ, đem bọn họ chém thành muôn mảnh!"

Trong nháy mắt, đám người chung quanh đều tế xuất thần Binh, thần uy cổn đãng Chư phương, phong mang quét ngang thiên địa!

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng!

Ầm

Nhưng vào lúc này, lưỡng đạo cường đại dị thường Thần Linh oai, phủ xuống ở Đệ Nhị Tầng .

"Thập Kiếp Thần Linh!"

Mọi người thể xác và tinh thần câu chiến, bởi vì ... này lưỡng đạo đột nhiên phủ xuống thần uy, hầu như có thể cùng tầng thứ ba lưỡng con thú dữ sánh vai!

Đi

Vô Thiên sắc mặt cũng trầm xuống, ngay cả tới là ai chưa từng nhìn, trực tiếp mang theo gia hỏa tiến nhập Tinh Thần Giới, cùng tồn tại khắc khiến không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, lấy tốc độ nhanh nhất đi trước tầng thứ nhất!

Bởi vì ... này hai vị Thập Kiếp thần linh đến, quấy rầy tất cả của hắn mâm kế hoạch!.