Chương  1558: Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn

Chương  1558: Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn

Hai vị Thập Kiếp Thần Linh phủ xuống, khiếp sợ Đệ Nhị Tầng tất cả sinh linh .

Vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, đều tại đây khắc trở nên nơm nớp lo sợ, rất sợ hai vị vô địch Vương Giả, ra tay với bọn họ .

Nhưng bọn hắn lo lắng sự tình không có phát sinh, thậm chí ngay cả hai vị Thập Kiếp thần linh xu thế đều không phát hiện .

Bởi vì hai người vừa đầu hàng Lâm Đệ Nhị Tầng, đừng trực tiếp tiến nhập Đệ Tam Tầng .

"Cút ra ngoài!"

Hai người tiến vào sát na, tiếng thú gào rít gào dựng lên, chấn đắc nhân khí huyết cuồn cuộn, hai lỗ tai phát hội!

Theo sát, từng đạo kinh khủng giao chiến ba động, từ Đệ Tam Tầng cuồn cuộn ra!

Đệ Nhị Tầng Thương Khung, đều trong phút chốc Phong Vân Biến Sắc, có thể nghĩ, bên trong tình hình chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt!

"Súc sinh cùng đồng bạn của nó đây?"

Trung niên Đại Hán đám người, rốt cục phát hiện Vô Thiên hai người không gặp, nhưng cũng không tiếp tục truy kích, hai mắt chết tử địa nhìn chằm chằm Đệ Tam Tầng nhập khẩu, nhãn thần tràn ngập tham lam cùng không cam lòng .

Tham lam là bởi vì tầng thứ ba bảo vật .

Muốn cũng dự đoán được, có hai đầu Thập Kiếp thần linh mãnh thú tọa trấn, bảo vật là bực nào kinh người!

Không cam lòng là bởi vì bọn hắn ngay cả tới gần tầng thứ ba nhập khẩu đều làm không được đến, càng đừng Đoạt Bảo!

Lại không thiên!

Hỏa liệu hỏa cấp trở lại tầng thứ nhất, tìm được mười lăm con Thú Hoàng .

Mười lăm con Thú Hoàng đứng ở hắn trước người, trong mắt đều tràn đầy khiếp sợ và sợ hãi, hiển nhiên cũng đã cảm ứng được hai vị Thập Kiếp thần linh phủ xuống .

Vô Thiên nhìn quét chúng thú, trầm giọng nói: "Chuyện quá khẩn cấp, ta liền không nữa lời vô ích, Độc Giác Thú, hiện tại ta liền cho ngươi một giọt máu, có thể hay không bước vào Thập Kiếp Thần Linh, liền xem phần số của ngươi ."

Độc Giác Thú thân thể chấn động, con ngươi phụt ra tinh quang .

Thập Kiếp Thần Linh cùng Cửu Kiếp Thần Linh trong lúc đó, mặc dù chỉ thua kém một cảnh giới, nhưng chiến lực cũng khác nhau trời vực, trước đây, nó liên tưởng đều không dám nghĩ tới, hiện tại, có cơ hội bước vào cái này làm người ta khát vọng cảnh giới, nó có thể nào không kích động!

Không chút do dự, hai lời không, nó trịnh trọng nói: "Yên tâm, chỉ cần ta bước vào Thập Kiếp Thần Linh, ta nhất định tuân thủ hứa hẹn, không tin ta có thể lập được Huyết Thệ, nếu làm trái lời thề này, định tao vạn kiếp luân hồi nổi khổ!"

Thề ấn từ trên trời giáng xuống, dung nhập nó Thiên Linh Cái!

Hắc Long các loại ngũ đại Thú Hoàng ánh mắt run lên, Độc Giác Thú cư nhiên chủ động phát xuống Huyết Thệ, lẽ nào Vô Thiên thật có thể khiến nó bước vào Thập Kiếp Thần Linh ?

Với chúng thú ánh mắt kinh nghi hạ, Vô Thiên trước người đột nhiên xuất hiện một giọt máu, lẩm bẩm: "Hy vọng đừng làm cho ta thất vọng ."

Độc Giác Thú bây giờ còn chưa đạt đến đến Điên Phong Chi Cảnh, hắn thực sự có chút bận tâm, giọt máu này không cách nào để cho Độc Giác Thú thành công bước vào Thập Kiếp Thần Linh .

Nhưng hôm nay, đã không có lựa chọn khác!

"Thành công hay không, nhất cử ở chỗ này!"

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, trong nháy mắt, huyết dịch hoa phá trường không, tiến nhập Độc Giác Thú trong cơ thể .

Lúc này, khí thế của nó hoàn toàn tăng vọt!

Ầm

Khủng bố tuyệt luân khí thế, bài sơn hải đảo vậy từ trong cơ thể nó lao ra, Vô Thiên đám người đều chợt lui ra, sau đó mật thiết chú ý .

Ngũ hơi thở!

Ngũ hơi thở đi qua, Độc Giác Thú khí thế của, rốt cục nhảy lên tới Điên Phong Chi Cảnh, tiến thêm một bước, chính là Thập Kiếp Thần Linh!

"Nhất định phải thành công, nhất định phải thành công!"

Vô Thiên ở tâm lý rống giận .

Nếu như không thành công, tầng thứ ba bảo vật, hắn cũng chỉ có làm nhìn phần!

"Ô ô!"

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Bỗng dưng!

Trên bầu trời, phong khởi vân dũng, giật tiếng sấm chớp!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên rốt cục thở phào, bởi vì thần Linh Kiếp hiện thế, liền ý nghĩa thành công!

Nhưng mà sau một khắc, cuồng phong cùng mây đen cư nhiên bắt đầu tiêu tán!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, vừa mới buông lỏng tâm, lại huyền cổ họng!

Bạch

Không Hạo đột nhiên hiển hiện ra, sắc mặt âm trầm như nước .

Không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, lẽ nào Độc Giác Thú vượt qua ải thất bại ?"

Không Hạo không trả lời, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, vung tay lên, vô số tinh túy từ Tinh Thần Giới hiện lên, hóa thành một cái dịch thấu trong suốt trường hà, Triều Độc Giác Thú vọt tới!

"Hé miệng!"

Không Hạo chợt quát .

Đang ở là thần Linh Kiếp tiêu thất mà cảm thấy khốn hoặc Độc Giác Thú, nghe lời nói này, lập tức mở miệng rộng, vô số tinh túy liền một tia ý thức lao đi trong cơ thể nó!

Rống

Lúc này, tinh túy đều nổ tung, hóa thành một cổ bàng bạc tinh khí, Uyển Như hồng thủy vậy ở trong cơ thể nó cuồn cuộn, thân thể cao lớn thượng thoáng qua liền nứt ra vô số vết máu, huyết dịch nhuộm đỏ màn trời, đau đớn kịch liệt, càng là làm cho nó không ngừng kêu thảm thiết!

Độc Giác Thú thân là Cửu Kiếp Thần Linh, nhục thân tố chất cường đại dường nào, cư nhiên đều bị xanh liệt, có thể nghĩ, nó lúc này tinh khí trong cơ thể có bao nhiêu khổng lồ!

Không Hạo gầm lên: "Đừng quỷ kêu, mau mau xông quan!"

Độc Giác Thú cũng biết, đây là trời ban cơ duyên, cũng là cơ hội duy nhất, nhất định phải nắm chặt được, cấp tốc tỉnh táo lại, nhịn xuống đau nhức, luyện hóa tinh khí trong cơ thể!

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Dần dần biến mất Kiếp Vân rốt cục lần thứ hai trở về, Lôi Điện nảy ra, cơn lốc cuộn sạch thiên địa!

Rắc

Đạo thứ nhất thần Linh Kiếp rốt cục rớt xuống, thiên uy cuồn cuộn, Phấn Toái Hư Không đại địa, khiếp sợ Bát Phương!

Hô

Cho đến lúc này, Vô Thiên phương mới thật sự buông lỏng .

Từ Kiếp Vân bắt đầu tiêu thất, đến lần thứ hai trở về, bất quá chỉ có lưỡng cái hô hấp gian, nhưng hắn cảm giác như là từng trải một hồi xưa nay chưa từng có huyết chiến, đều nhanh hư thoát .

Không Hạo cũng thở phào, lập tức nhìn về phía gia hỏa, hỏi "Có dám đi hay không nuốt chững Thập Kiếp thần linh thần Linh Kiếp ?"

"Cái này . . . Thực sự, thật đúng là không nắm chắc ."

Gia hỏa lần đầu tiên ra như vậy không có sức mà nói .

Không Hạo đạo: "Không có việc gì, ta cho ngươi thần bí huyết dịch ."

"Hào phóng như vậy?"

Gia hỏa vô cùng kinh ngạc .

"Ta lúc nào khí quá ?"

Không Hạo tức giận trừng mắt nó, than thở: "Kỳ thực ta đã nhìn ra, Độc Giác Thú không chịu đựng được, chúng ta sớm muộn gì đều phải ra tay giúp nó, cùng với tiện nghi nó, còn không bằng tiện nghi ngươi, huống cứ như vậy, ngươi có có thể được chín đạo Thập Kiếp thần linh thần Linh Kiếp ."

"Quả nhiên là một cáo già ." Gia hỏa âm thầm oán thầm .

Bạch

Không do dự, nó một bước tiến lên, thẳng đến thần Linh Kiếp đi, đạo thứ nhất thần Linh Kiếp đã đem nó trọng thương, nhưng còn có thể miễn cưỡng chống đỡ xuống phía dưới .

Cùng lúc đó, không Hạo nhìn về phía sau lưng chúng thú, hỏi "Ai còn muốn trở thành Thập Kiếp Thần Linh ."

Ta

Hình cầu sinh vật cùng tầng thứ nhất Cửu Đại Thú Hoàng, trước tiên liền đứng ra, trong mắt tràn đầy khát vọng .

"Ta không có nhiều tài nguyên như vậy đi bồi dưỡng các ngươi, chờ các ngươi tu luyện tới Cửu Kiếp Thần Linh Điên Phong Chi Cảnh lại ."

Không Hạo xong, trực tiếp nhìn về phía Hắc Long Ngũ Thú .

Nghe vậy, Cửu Đại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật tâm lý, lập tức bị thất lạc nhồi vào, yên lặng lui sang một bên .

Hắc Long Ngũ Thú nhìn nhau, tâm lý quả thực phi thường vô cùng khát vọng, nhưng chúng nó đều hiểu một cái đạo lý, trong thiên hạ không có bữa trưa miễn phí .

Xích Thố đạo: "Ngươi có điều kiện gì ?"

Không Hạo đạo: "Cùng đại lão hổ chúng nó giống nhau, toàn lực hiệp giúp bọn ta, cùng tồn tại hạ Huyết Thệ, thẳng đến ly khai Thần Tích một khắc cuối cùng ."

Xích Thố đạo: "Không có khả năng, phải biết rằng, bây giờ là các ngươi nóng ruột Đoạt Bảo, cũng là bởi vì cần muốn hổ trợ của chúng ta, mới giúp chúng ta tăng thực lực lên . Mà chúng ta, ngược lại lại không thể tư nhân Thôn Thần tích bên trong bảo vật, tầng thứ ba bảo vật mặc kệ rơi xuống trên tay người nào đều giống nhau ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, cười lạnh nói: "Các ngươi cho rằng, các ngươi thật có thể không đếm xỉa đến ? Ta có thể nói cho các ngươi biết, các loại hai cái Thập Kiếp Thần Linh sát tầng thứ ba lưỡng con thú dữ, thành công cướp đi bảo vật phía sau, kế tiếp chết chính là các ngươi, chớ quên, các ngươi khắp người đều là bảo vật . . ."

Không Hạo khoát khoát tay, ngăn cản Vô Thiên tiếp tục nói, thản nhiên nói: "Ta đã sớm ngờ tới các ngươi sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đã như vậy, các ngươi đã không có giá trị, cũng mất đi một cái cơ hội tốt, cút đi! Đại lão hổ, Kim Lôi Báo, Truy Phong sư tử, ba người các ngươi chuẩn bị một chút, ta đem hết toàn lực cũng phải đem các ngươi đề thăng tới Thập Kiếp Thần Linh!"

Được

Ba thú vui mừng quá đỗi .

Nhưng mà, Xích Thố Ngũ Thú mộng, không biết làm sao .

Vốn có, chúng nó là muốn lợi dụng thế cục bây giờ, chưa từng thiên trên người nhiều kiếm chỗ tốt hơn, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đối phương quả quyết buông tha chúng nó, ngược lại đi bồi dưỡng kim sắc Cự Hổ mấy thú .

Không chỉ có chỗ tốt không có mò được, còn mất đi rơi bước vào Thập Kiếp thần linh cơ hội, phần này biến cố, khiến chúng nó loạn, cũng hoảng .

Nguyên nhân vì chúng nó căn bản không tự tin, bằng mình năng lực, có thể bước vào Thập Kiếp Thần Linh, huống Vô Thiên rất đúng nếu như hai cái đột nhiên phủ xuống Thập Kiếp Thần Linh đại hoạch toàn thắng, như vậy hạ một cái mục tiêu chính là chúng nó .

Đến lúc đó bằng thực lực của bọn họ, đối mặt hai vị Thập Kiếp Thần Linh, căn bản không có sức đánh trả!

Nghĩ tới đây, Ngũ Thú đều là sợ run lên, miệng đồng thanh quát lên: "chờ một chút, ta đáp ứng!"

Không Hạo thản nhiên nói: " Xin lỗi, đã trễ . Đương nhiên, ta cũng một cái không phải khí người, chỉ cần các ngươi có thể lập được Huyết Thệ, thề chết theo chúng ta, ta làm theo còn có thể toàn lực bồi dưỡng các ngươi ."

"Thề chết theo ?"

Ngũ Thú hơi sửng sờ .

Yên Vân Thú cả giận nói: "Vừa rồi ngươi không phải còn, chỉ cần hiệp giúp đỡ bọn ngươi là được, hiện tại tại sao lại đột nhiên thay đổi ?"

Không Hạo khóe miệng hơi một hiên, châm chọc nói: "Mới vừa rồi là vừa rồi, bây giờ là bây giờ, vừa rồi cho các ngươi cơ hội, là chính các ngươi không quý trọng, tới ở hiện tại, cơ hội cho các ngươi, có muốn hay không quý trọng, tùy các ngươi ."

Trong lòng cũng hèn mọn tột cùng, cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, đức hạnh gì, còn dám cùng Lão Tử đấu tâm cơ, thực sự là tự mình chuốc lấy cực khổ .

Không Hạo hiện tại nói rõ đã là ăn chắc chúng nó, sẽ đáp lại, sẽ cút đi, còn nữa, đừng lãng Phí Lão chết thời gian .

Mà bị tên kim sắc Cự Hổ, Kim Lôi Báo, Truy Phong sư tử, lúc này đối với Xích Thố Ngũ Thú cũng cực kỳ bất mãn .

Cũng tương tự bởi vì kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng đều ở đây Vô Thiên nhất phương, khiến Xích Thố Ngũ Thú không dám phát lên nửa ý đồ không an phận .

Hô

Trong khoảnh khắc, trong đầu xẹt qua nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, cuối cùng Xích Thố hít sâu một hơi, cắn răng nói: " Được, ta lập Huyết Thệ, thề chết theo Vô Thiên, nếu có phản bội tâm, trời tru đất diệt!"

Yên Vân Thú, Hắc Long, Mặc Vân điêu, Hỏa Long thú nhìn nhau, cũng đều rối rít lập được Huyết Thệ, nội dung cùng Xích Thố Huyết Thệ nội dung giống nhau như đúc .

" Mẹ kiếp, các ngươi mới vừa cốt khí ở đâu ?"

" Đúng vậy, ta nếu như các ngươi, dẫu có chết cũng không khuất phục ."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi không có nhiều khởi, nguyên lai cũng không gì hơn cái này ."

Kim sắc Cự Hổ, Kim Lôi Báo, Truy Phong sư tử hèn mọn không ngớt, bát ăn cơm bị cướp, khiến chúng nó tâm lý đều rất khó chịu ..