Chương  1559: Ai dám ngăn cản

Chương  1559: Ai dám ngăn cản

Nhưng mà mặc kệ đại lão hổ ba thú nói đều thật khó nghe, nhiều không tốt, Xích Thố mấy thú lúc này đều không tâm tình đi tính toán . ↗ đỉnh điểm nói,..

Đầu tiên là bởi vì gần bước vào Thập Kiếp Thần Linh, tâm lý kích động, thứ nhì là đang vì đó trước ngu xuẩn hành vi cảm thấy ảo não .

Nếu như ngay từ đầu liền đáp ứng, hiện tại cũng sẽ không ngay cả mạng đều nhập vào .

Nhưng chúng nó nhưng không biết, mặc kệ kết quả thế nào, đều trốn không thoát không Hạo Ma Trảo .

Bởi vì không Hạo sáng sớm ngay bày ra, làm sao thu phục những thứ này Thú Hoàng .

Nếu lần này chưa thành công, còn có lần sau, hạ hạ lần .

Sở dĩ, lần này thành công không phải ngẫu nhiên, là một hồi tỉ mỉ bày kế bẩy rập .

Cũng tương tự nhờ vào lần này thành công, câu dẫn ra kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng khát vọng trong lòng .

Hiện tại, Cửu Đại Thú Hoàng chính mắt thấy, Vô Thiên cùng không Hạo có năng lực khiến chúng nó bước vào Thập Kiếp Thần Linh, tâm lý tự nhiên là phi thường vô cùng khát vọng, thậm chí ước đoán đều đã phát lên đi theo Vô Thiên ý niệm trong đầu .

Chỉ là còn có một lớp màng, che tại bọn họ tâm lý .

Tầng này màng chính là Thần Tích .

Chỉ cần có thể ly khai Thần Tích, tầng này màng nhất định sẽ bị đâm!

Đến lúc đó, là truy cầu mạnh hơn chiến lực, chúng nó phần trăm Bách Hội tuyển chọn đi theo Vô Thiên!

Bàn về thực lực, Vô Thiên cùng không Hạo ở chúng nó trong mắt có thể con kiến hôi, nhưng bàn về địa vị, ở chúng nó tâm lý có thể Thiên Tôn chuyển thế, không gì làm không được .

Mà một, không Hạo cũng vô cùng rõ ràng, vì vậy vô luận như thế nào, cũng muốn hủy diệt cái này Thần Tích, đem các đại Thú Hoàng thành công mang đi ra ngoài!

Đây hết thảy là chậm, nhưng toàn bộ quá trình còn không có thập hơi thở .

Ngũ Thú thần phục phía sau, không Hạo cũng không có bật người đem huyết dịch lấy ra .

Bởi vì đối mặt Thập Kiếp thần Linh Kiếp, Xích Thố mấy thú chưa từng tự tin có thể thành công vượt qua, nhất định phải gia hỏa hỗ trợ .

Nhưng gia hỏa chỉ có một, phân thân thiếu phương pháp, vì vậy muốn từng bước từng bước đến .

Thiên uy cuồn cuộn, Lôi Kiếp Diệt Thế!

Độc Giác Thú bình yên vô sự, nhưng gia hỏa cũng trọng thương lâm nguy .

Nhưng khi không Hạo đưa đi một giọt máu phía sau, nó lại trở nên sinh long hoạt hổ, Uyển Như nhất tôn Vực Ngoại Thần Ma, bễ nghễ Bát Phương!

Trăm hơi thở đi qua, Độc Giác Thú thần Linh Kiếp rốt cục kết thúc, mà liền Tại Kiếp Vân tiêu tán trong nháy mắt, kèm theo nhất đạo hí, Độc Giác Thú trên lưng huyết nhục đột nhiên nứt ra, rất nhanh sinh trưởng ra hai mảnh trắng như tuyết cánh chim, khiến nó nguyên bản là thần tuấn vô cùng ngoại hình, trở nên càng thêm thần tuấn!

Long Mã!

Bước vào Thập Kiếp thần Linh Hậu, nó Huyết Mạch Chi Lực đạt được hoàn thiện, rốt cục lột xác thành trong một vạn không có một thú trung chi Hoàng, Long Mã!

"Duật duật!"

Long Mã 1 tiếng hí, trong nháy mắt rơi vào Vô Thiên trước người hai người, lão lệ tung hoành cảm kích nói: "Ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, có một ngày có thể bước vào Thập Kiếp Thần Linh, càng chưa từng nghĩ có thể thoát biến Thành Long mã, Vô Thiên, không Hạo, cám ơn các ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Đây là ngươi nên được ."

Không Hạo cũng thủ lĩnh cười cười, đạo: "Gia hỏa, ngươi qua đây hạ ."

Dứt lời, hắn liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Các loại gia hỏa đi tới Vô Thiên trước người lúc, không Hạo lần thứ hai hiển hiện ra, nhưng trong tay trái nhiều một cái không gian thủ trạc, trên tay phải nhiều một chiếc bình ngọc, bình ngọc có vài giọt thần bí huyết dịch .

Nhìn thấy bình ngọc huyết dịch, Xích Thố các loại ngũ đại Thú Hoàng, kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, con ngươi đều tóe ra vạn trượng hào quang!

Không Hạo đem bình ngọc cùng không gian thủ trạc, giao cho gia hỏa, dặn dò: "Ta và Vô Thiên, Long Mã, đi trước Đệ Tam Tầng, ngươi ở nơi này giúp chúng nó Độ Kiếp, trong bình ngọc tổng cộng có thập giọt máu, nhiều hơn năm giọt, ngươi dùng để chữa thương dùng ."

Gia hỏa liếm liếm miệng, cười hắc hắc nói: "Ngươi không phải, chúng ta chỉ có thể dùng tứ giọt máu sao? Làm sao hiện tại ngược lại cho ta mười giọt ."

Không Hạo biết chủy đạo: "Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý ? Nếu như không phải đột nhiên đánh tới hai vị Thập Kiếp Thần Linh, ta mới luyến tiếc ."

"Hắc hắc ."

Gia hỏa tặc cười một tiếng, hỏi "Không gian thủ trạc bên trong lại có cái gì ?"

Không Hạo hung hăng trừng mắt nó, dặn dò: "Bên trong có mấy vạn cái không gian thủ trạc, từng cái thủ trạc bên trong đều đã trang bị đầy đủ tinh túy, nếu như chờ chút Xích Thố chúng nó cũng phát sinh như Long Mã phía trước tình trạng, nhớ kỹ muốn ngay đầu tiên cho chúng nó đầy đủ tinh túy ."

"Vì sao ?"

Gia hỏa không giải thích được .

"Hiện tại không rảnh giải thích, ngươi chỉ cần nghe theo là được ."

Không Hạo xong, ánh mắt lướt về phía Bát Phương, Long Mã Độ Kiếp, thanh thế lớn, đã kinh động không ít người cùng mãnh thú, đều ở phía xa vây xem, mâu Tử Hàn quang lóe lên, phân phó nói: "Đại lão hổ, cầu, các ngươi lưu lại nơi này bảo hộ gia hỏa chúng nó, một ngày có người tới gần, trực tiếp sát!"

Phải

Cửu Đại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật đáp .

Sau khi thông báo xong, không Hạo phải đi Tinh Thần Giới .

Vô Thiên nhảy lên một cái, rơi vào Long Mã trên lưng, nhìn Xích Thố ngũ đại Thú Hoàng, đạo: "Nhớ kỹ, một ngày Độ Kiếp thành công, lập tức đến Đệ Tam Tầng trợ giúp ."

Được

Ngũ đại Thú Hoàng thủ lĩnh .

"Chúng ta đi!"

Vô Thiên ra lệnh một tiếng, Long Mã triển động lông cánh, phóng lên cao, trong chớp mắt liền tiến vào Đệ Nhị Tầng nhập khẩu .

Thập Kiếp thần linh Hung Uy, nhất thời khiếp sợ Bát Phương!

"Cái gì ? Lại có Thập Kiếp Thần Linh phủ xuống!"

"Vẫn là một con thú dữ!"

Đệ Nhị Tầng đám người kinh hãi vạn phần, trong nội tâm sợ hãi không gì sánh được .

Lúc trước phủ xuống hai vị Thập Kiếp Thần Linh, dầu gì cũng là nhân loại, chỉ cần không đi mạo phạm thần của bọn họ Uy, đều khinh thường ra tay với bọn họ, nhưng mãnh thú trời sinh tính tàn nhẫn, lại là loài người đối thủ một mất một còn, vạn nhất đại khai sát giới làm sao bây giờ ?

Thập Kiếp thần linh mãnh thú một ngày mở sát, không có người nào có thể còn sống .

Hoảng, tất cả mọi người hoảng!

"Cái gì ? Long Mã trên lưng cư nhiên có một người!"

"Lại là hắn, hắn tại sao sẽ ở Long Mã trên lưng ?"

"Lẽ nào, Long Mã là hắn tọa kỵ ?"

Rất nhanh, mọi người lại chú ý tới Vô Thiên .

Một cái chỉ có Tứ Kiếp thần linh nhân loại, cưỡi ở một đầu Thập Kiếp thần linh mãnh thú trên lưng, một màn này là bực nào kinh người!

Nhất là trước khi đối với Vô Thiên cùng gia hỏa kêu đánh tiếng kêu giết người đàn ông trung niên đám người, sắc mặt trắng bệch, mất hết can đảm!

Thực sự không nghĩ tới, người này cư nhiên ủng có đáng sợ như vậy tọa kỵ!

Thập Kiếp Thần Linh a! Một ý niệm, liền đủ để oanh giết bọn hắn mấy vạn lần, nhưng bọn hắn lại còn không biết sống chết, tuyên bố muốn đem thú cùng người này chém thành muôn mảnh, đầu này có cái hố sao? Làm sao sẽ sinh ra như vậy ngu xuẩn ý tưởng ?

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn, để cho bọn họ hầu như tuyệt vọng!

"Là của chúng ta Hoàng, nó rốt cục đột phá!"

"Nhanh đi bái thấy chúng ta Hoàng!"

Tất cả lớn như Sơn Nhạc, nếu thớt mãnh thú cùng Hung Cầm, mang theo phấn khởi tâm tình, mang theo không gì sánh nổi vui sướng, từ bốn phương tám hướng Triều Long Mã tụ tập đi .

Xong đời!

Thấy một màn này, mọi người lòng như tro nguội .

Trăm triệu không nghĩ tới, đầu này Long Mã lại là Thần Tích Đệ Nhị Tầng Hoàng!

Đây chính là bọn họ sở vấn đề lo lắng .

Trước đây, bọn họ liệp sát nơi này mãnh thú, hiện tại những thú dử này Hoàng xuất hiện, há lại sẽ đơn giản buông tha bọn họ ?

Đầu tiên là đắc tội nơi này Thú Hoàng, sau đó lại được tội Vô Thiên, cái này triệt để xong đời, không có đường sống .

Giờ này khắc này, đang ở Đệ Nhị Tầng người, mặc kệ có cái gì thân phận, mặc kệ ủng có thực lực rất mạnh, tất cả đều bại liệt trên mặt đất, trên mặt cùng trong mắt tràn đầy hối hận, hối không phải làm ban đầu a!

Long Mã quả thực động Sát Tâm, nhưng Vô Thiên đúng lúc ngăn lại nó, Đoạt Bảo quan trọng hơn, còn như những người này, chỉ là một đám ô hợp chi chúng, không đáng giá nhắc tới .

Sưu

Long Mã triển động lông cánh, hoa phá trường không, trực tiếp Triều Đệ Tam Tầng nhập khẩu lao đi, thần lực dâng lên, đem Vô Thiên tâm bảo vệ, trải qua đến đây thăm viếng mãnh thú bầu trời lúc, quát lên: "Toàn bộ thối lui tầng thứ nhất!"

Nghe nói, thủ hạ của nó, bao quát còn lại ngũ khu vực lớn mãnh thú, đều Triều tầng thứ nhất vọt tới .

Mấy hơi thở phía sau, Long Mã chở Vô Thiên dừng lại ở Đệ Tam Tầng nhập khẩu trước khi, từng đạo mãnh liệt giao chiến ba động, như hồng thủy mãnh thú rít gào ra, mảnh này Thương Khung sớm bị tàn phá phải phá thành mảnh nhỏ!

"Đệ Tam Tầng, ta tới, lần này xem ai còn dám ngăn cản ta!"

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, Long Mã cũng là băng lãnh cười, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lướt vào đi .

Nhập khẩu phía dưới nào đó một mảnh nhỏ trong hư không, thời không Thần Toa bên trong, nhìn tận mắt Vô Thiên cùng Long Mã tiến nhập tầng thứ ba Âu Dương thành tuấn, có thể nói là giận không kềm được, tâm lý cực độ không thăng bằng .

Tiêu Vũ xẹp lép miệng, đạo: "Ta đã sớm quá tìm Vô Thiên hợp tác, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hiện tại được, chúng ta chỉ có giương mắt nhìn phần ."

Lạc Thiên liếc nhìn một bên Âu Dương thành tuấn, trong mắt cũng đầy là bất đắc dĩ, than thở: "Thập Kiếp thần linh giao phong, đã không phải là chúng ta có thể xen vào, tiếp tục ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì, chúng ta đi thôi!"

"Chờ một chút, ta cũng không tin, tìm không được cơ hội ."

Âu Dương thành tuấn cắn răng nghiến lợi đạo, nhìn chằm chằm phía trước hình ảnh, song quyền nắm chặt, trong mắt tràn đầy không cam lòng .

Tiêu Vũ quay đầu nhìn về phía Lạc Thiên, Lạc Thiên thì bất đắc dĩ nhún nhún vai .

Thần Tích Đệ Tam Tầng!

Giữa không trung, bốn bóng người giăng khắp nơi, thần lực dâng lên, sát khí ngập trời, mảnh này bát ngát thiên địa, đều đã bị đánh thành hư vô!

Vô Thiên cũng rốt cục thấy rõ hai vị Thập Kiếp Thần Linh, cùng với lưỡng con thú dữ chân diện mục .

Hai vị Thập Kiếp Thần Linh đều là trung niên dáng dấp, một người người mặc đồ trắng, một người thân xuyên Hắc Bào, mày như đao cắt, mâu nếu Tinh Hà, có vẻ phá lệ thâm thúy, lưỡng tấn đều có từng tia từng tia tóc bạc, bằng thêm vài phần dãi gió dầm sương tang thương cảm giác!

Mà bọn họ đối thủ, rõ ràng là hai đầu Kỳ Lân!

Nhưng không phải Hỏa Kỳ Lân!

Hai đầu Kỳ Lân ngoại hình, cùng Hỏa Kỳ Lân hầu như giống nhau như đúc, nhưng lông của bọn nó phát cũng hắc sắc, Uyển Như mực nước nhuộm dần vậy, lưỡng đôi con mắt, bốn cái đồng tử, dường như sâu không thấy đáy thời không lỗ đen vậy, có thể đem tâm thần của người ta thu lấy đi vào!

Không Hạo nhiều hứng thú nói: "Có ý tứ, không nghĩ tới ở chỗ này sẽ cùng gặp gỡ hai đầu Mặc Kỳ Lân ."

Mặc Kỳ Lân, là Kỳ Lân Nhất Tộc một loại trong đó, Huyết Mạch Chi Lực chỉ so với Hỏa Kỳ Lân chỗ thua kém nhất đẳng, cùng Huyết Tình Quỳ Ngưu các loại Hoang Thú tương đương, chiến lực không thể so với lưỡng cái người đàn ông trung niên kém, thậm chí bằng nhau, điên cuồng chém giết cùng một chỗ, chiến huyết bay lả tả, ánh nhiễm Thương Khung!

Cái này cái địa phương, thiên hôn địa ám, cơn lốc rít gào, giống như Mạt Nhật phủ xuống vậy, kinh người không gì sánh được!

Đột nhiên lại xuất hiện nhất đạo Thập Kiếp thần linh khí tức, lưỡng cái người đàn ông trung niên cùng hai đầu Mặc Kỳ Lân Tự Nhiên đã ở trong lúc nhất thời cảm ứng được, cũng vội vàng nhìn xung quanh nhãn Long Mã cùng Vô Thiên, tùy sau kế tục chém giết .

Nhưng ánh mắt của bọn họ, đều phát sinh biến hóa .

Lưỡng cái nam tử trung niên trong đôi mắt, đều là bò lên một ngưng trọng, vẻ kinh hoảng, còn kèm theo một tia bất khả tư nghị .

Hai đầu Mặc Kỳ Lân thì tràn đầy kinh nghi!.