Chương  1560: Hình người con rối

Chương  1560: Hình người con rối

Đứng đầu đề cử: """

Nhưng vô luận là lưỡng tên người đàn ông trung niên, vẫn là hai đầu Mặc Kỳ Lân, chưa từng đi để ý tới Vô Thiên cùng Long Mã, cũng không còn mở miệng nói qua nửa câu ..

Có lẽ là bởi vì không rảnh để ý tới, có lẽ là không muốn đánh phá nơi này cân bằng, lại có lẽ là bởi vì, Long Mã cái này mới vừa vừa bước vào Thập Kiếp thần linh tồn tại, còn không còn cách nào đối với bọn họ cấu thành uy hiếp .

Đương nhiên, những thứ này cũng chỉ là suy đoán, ý tưởng chân thật chỉ có chính bọn nó mới biết được .

Kinh khủng giao chiến ba động, lăn về phía Bát Phương, đủ để cho Cửu Kiếp Thần Linh thịt nát xương tan!

Long Mã đều phải đem hết toàn lực mới có thể bảo hộ Vô Thiên an toàn .

Trái lại Vô Thiên cái này nho nhỏ Tứ Kiếp Thần Linh, sắc mặt thong dong, thần thái tự nhiên, nhàn nhã quét mắt bốn phía, cho người cảm giác, hắn chính là đến ngắm cảnh.

Rốt cục, ánh mắt của hắn tập trung ở một chỗ!

Cái này cái địa phương đại địa nghiền nát, hư không sụp xuống, nhưng ở hư vô giữa không trung, súc lập một cây cả vật thể đen nhánh thạch trụ!

Thạch trụ có thể có cao trăm trượng, Uyển Như Định Hải Thần Châm vậy, với cuồng phong biển gian, không có chút nào lay động!

Nhưng đây không phải là then chốt, then chốt ở chỗ, thạch trụ Đỉnh Phong, có một gốc cây Hà Quang bốn phía linh tụy, mặc dù bốn phía khói đặc tràn ngập, hủy diệt khí lưu bắt đầu khởi động, cũng vô pháp che giấu đi quang huy của nó, càng không cách nào cho nó tạo thành nửa điểm tổn thương!

Không sai, đó chính là Tiên Linh hoa!

Còn như Tiên Linh hoa cùng thạch trụ, đến nay còn hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại không phải là bởi vì Tiên Linh hoa có bản lĩnh ngất trời, cũng không phải là bởi vì thạch trụ cứng rắn, là bởi vì Thần Tích Quy Tắc Chi Lực .

Trên trụ đá bảo vật vẫn còn, Thần Tích Quy Tắc Chi Lực sẽ bảo vệ bảo vật cùng thạch trụ, không bị ngoại lực phá hủy .

Điều này cũng làm cho gián tiếp phản ánh ra, Thần Tích chủ nhân thực lực, đã vượt qua Thập Kiếp Thần Linh!

Bằng không, tứ Tôn Thập Kiếp Thần Linh ở chỗ này ác chiến, Thần Tích cũng sớm đã bị phá hủy, càng chưa nói thạch trụ cùng Tiên Linh hoa .

Vững vàng thần, Vô Thiên quét về phía nơi khác, ở một mảnh nhỏ trong khói dày đặc, lại phát sinh một cây thạch trụ .

Song khi thấy thạch trụ đỉnh phong bảo vật lúc, hắn tròng mắt chợt trừng!

Lại là một viên Thần Cách!

Thần Cách có thể có to bằng trứng ngỗng, tầng ngoài Quang Hoa êm dịu, hiện lên mông lung sáng bóng, nhưng khiến không Thiên Kỳ lạ là, Thần Cách tầng ngoài thượng, có một cái màu vàng văn lộ, giống là một loại không biết tên phù hiệu, xiêu xiêu vẹo vẹo, phi thường bắt mắt .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, văn lộ có vật gì ?"

Tiểu Vô Hạo đáp: "Đó là dấu ấn, ngươi Thần Cách thượng cũng có ."

"Thần Linh Ấn nhớ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vã bả tâm thần chìm vào giấu hải, nhưng trải qua một phen quan sát, ở Thần Cách thượng cũng không có phát hiện có bất kỳ dấu ấn . [ siêu rất dễ nhìn tiểu thuyết ]

"Ngươi lại đụng lên đi nhìn kỹ một chút ." Tiểu Vô Hạo nhắc nhở .

Vô Thiên theo lời, đụng lên đi tử quan sát kỹ, quá Hảo phiến khắc, hắn mới ở Thần Cách thượng tìm được hay là dấu ấn .

Nhưng cái này dấu ấn, chuyển hôi sắc, Thần Cách cũng là hôi sắc, mọi người đều biết, giống nhau nhan sắc nếu hỗn cùng một chỗ, căn bản khu phân biệt không được, đây chính là Vô Thiên chậm chạp không có phát hiện con dấu nguyên nhân chủ yếu .

Nhưng cũng may, dấu ấn thoáng xông ra một điểm, tập trung tinh lực tỉ mỉ đi nhận, vẫn có thể phát hiện một ít mánh khóe .

Chỉ là như vậy thứ nhất, Vô Thiên càng thêm nghi hoặc .

Bởi vì hắn Thần Cách lên văn lộ, tổng cộng có bốn cái, đồng thời cũng đều là một đường thẳng, rõ ràng cùng cái viên này Thần Cách không giống với .

Nhưng mà, khi hắn đưa ra vấn đề này phía sau, Tiểu Vô Hạo là trả lời như vậy : "Rất đơn giản, ngươi Thần Cách lên dấu ấn, là thần Linh Ấn nhớ, nhưng này miếng Thần Cách lên dấu ấn, còn lại là Chí Tôn dấu ấn ."

Nghe được cái này trả lời thuyết phục, Vô Thiên trong nội tâm, lúc này nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Nguyên lai!

Là một quả Chí Tôn Thần Cách!

Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói: "Cái này kinh ngạc ? Nếu như ta cho ngươi biết, Chí Tôn Thần Cách không cần luyện hóa, chỉ cần nhỏ vào huyết dịch, các loại Chí Tôn Thần Cách sau khi hấp thu, liền có thể lập tức trở thành một Tôn Chí Tôn, ngươi sẽ như thế nào ?"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, tức giận nói: "Ta hiện tại không tâm tình nói đùa với ngươi ."

Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói: "Ngươi thấy ta giống là ở nói đùa với ngươi sao?"

"Chẳng lẽ là thật ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Đương nhiên, Chí Tôn đã là siêu thoát Thần Linh, chân chính có thể cùng thiên địa chống lại tồn tại, có chút hạn chế đã bị đánh vỡ, không tin ngươi có thể thử xem ." Tiểu gia hỏa đạo .

"Lại là thực sự, chỉ cần rỉ máu liền có thể trở thành là nhất tôn Chí Tôn, trong thiên hạ làm sao có thể có chuyện đơn giản như vậy ?"

Vô Thiên khiếp sợ vạn phần, vẫn còn có chút không thể tin được, bởi vì ... này quá khó mà khiến người ta tin tưởng!

"Đơn giản ?"

Nhưng mà nghe được Vô Thiên nói thế, Tiểu Vô Hạo lại giễu cợt, đạo: "Đơn giản là đơn giản, nhưng ngươi có nghĩ tới không, trên thế gian lại có mấy viên Chí Tôn Thần Cách tồn tại ở thế gian ?"

"Cũng đúng."

Vô Thiên gật đầu .

Chí Tôn cái cảnh giới này Huyền Bí, hắn tuy là còn không hiểu rõ, nhưng muốn cũng dự đoán được, từng cái Chí Tôn đều là thiên Địa Bá chủ, chỉ cần không bị sát, cơ bản không sẽ vẫn lạc, loại này tồn tại Thần Cách, Tự Nhiên ít vô cùng .

Thậm chí có thể nói không khoa trương chút nào, so với lông phượng và sừng lân còn ít ỏi hơn, mặc dù có, cũng là bị lớn thế lực cùng đầu sỏ chưởng khống, tỷ như Thiên Đình Thiên Đế, liên minh Ma Tôn .

Ngày hôm nay có thể ở chỗ này gặp gỡ một viên Chí Tôn Thần Cách, đã coi như là vạn hạnh trung vạn hạnh!

Nghĩ tới đây, Vô Thiên kích động, vô luận như thế nào, cũng phải đem này cái Chí Tôn Thần Cách đoạt vào tay!

Hắn chắc chắn sẽ không sử dụng, nhưng chỉ cần đem này cái Thần Cách giữ ở bên người, tùy thời đều có thể tạo ra được nhất tôn Chí Tôn, loại này lợi ích khổng lồ, chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền không nhịn được huyết mạch phún trương!

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà mất lý trí .

Bây giờ còn cần phải nhẫn nại!

Bởi vì một ngày động thủ cướp giật, vô luận là lưỡng cái người đàn ông trung niên, vẫn là hai đầu Mặc Kỳ Lân, đều sẽ lập tức đem đầu mâu chỉ hướng hắn .

Chỉ bằng vào Long Mã sức một mình, còn không còn cách nào chưởng khống thế cục, nhưng cũng không thể khiến bọn họ giành trước, Vô Thiên mật thiết chú ý chiến trường, lưu ý lưỡng cái nam tử trung niên nhất cử nhất động .

Tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, song phương thương thế đều càng phát ra nghiêm trọng, Thần Huyết ánh nhiễm trời cao!

Một trận chiến này nếu như thả ở bên ngoài, thực sự khó có thể tưởng tượng, sẽ nhấc lên bao nhiêu phong bạo!

Theo thời gian trôi qua, lưỡng cái nam tử trung niên sắc mặt cũng càng phát ra xấu xí .

Hắc Y trung niên trầm giọng nói: "Chúng ta không thể lại tiếp tục giằng co nữa ."

Bạch y trung niên gật đầu, hai bên trái phải còn có một con thú dữ cùng thanh niên thần bí nhìn chằm chằm, nếu quả như thật cùng hai đầu Mặc Kỳ Lân liều cái lưỡng bại câu thương, đến lúc đó đối phương làm khó dễ, thua thiệt sẽ chỉ là bọn họ .

Mãnh thú cùng thanh niên thần bí chỉ tự nhiên là Long Mã cùng Vô Thiên .

Vô Thiên hiện tại đang thay đổi quá dung mạo, hơn nữa có ngọc bội che giấu Diệt Thiên Chiến Thể khí tức, không có người biết hắn thân phận chân thật, vì vậy ở lưỡng trong mắt người, có Thập Kiếp Thần Linh tọa kỵ Vô Thiên phi thường thần bí .

Cheng

Hai người liếc mắt Vô Thiên, lập tức nhìn nhau, khẽ gật đầu, đồng thời tế xuất một thanh ba thước Chiến Kiếm, mũi kiếm hàn mang lóe ra, kiếm khí bén nhọn kéo nứt thiên địa!

Sát

Quát khẽ một tiếng, lưỡng người tay cầm Chiến Kiếm, phảng phất Thiên Tôn xuống trần, từng chiêu từng thức đều tản mát ra Diệt Thế uy năng, trong chớp mắt, hai đầu Mặc Kỳ Lân trên người là hơn mấy đạo vết thương, huyết phun như trụ, tức thì bị giết được liên tục bại lui!

Ngâm

Đột nhiên, nhất đạo liệu lượng Long Ngâm vang lên, một cổ kinh khủng tuyệt luân Long Uy, tùy theo giống như thủy triều, ở Đệ Tam Tầng cổn đãng mà đến!

"Cái gì ? Lại có Thập Kiếp thần linh mãnh thú phủ xuống!"

Lưỡng cái người đàn ông trung niên sắc mặt đại biến .

Hai đầu Mặc Kỳ Lân trong mắt kinh nghi, cũng càng phát ra nồng nặc!

Long Mã quay đầu nhìn xung quanh, vui vẻ nói: "Là Hắc Long ."

Trong tầm mắt, một cái đen nhánh Cự Long ngang trời cao, bay lượn mà đến!

Dài dòng thân thể có thể có hơn nghìn trượng, Uyển Như một cái núi non vậy, cả người đầy ki lớn long lân, lóe ra màu đen loáng, như cùng phòng phòng to bằng bên trong hai mắt, lại tràn đầy phấn chấn!

Cuối cùng, nó đứng ở Vô Thiên bên cạnh, khiêu khích nhìn hai cái Mặc Kỳ Lân, cười to nói: "Hai người các ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Hiện tại có loại trở lại a!"

Hai đầu Mặc Kỳ Lân đồng tử hơi co rụt lại .

Mà khi nhìn thấy Hắc Long dừng lại ở Vô Thiên bên cạnh, nam tử áo đen lưỡng người nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị .

Người này đến tột cùng là ai ? Bên người tại sao có thể có hai đầu Thập Kiếp thần linh mãnh thú ?

Hắc Y trung niên quát lên: "Đừng ... nữa giấu dốt, nhanh làm thịt hai đầu Mặc Kỳ Lân!"

Bạch y trung niên trong lòng rùng mình, đột nhiên, bên cạnh hắn xuất hiện một hình người con rối!

"Làm sao có thể!"

Vô Thiên tâm thần đại chấn, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm bộ kia hình người con rối, bởi vì ... này cụ con rối, cùng thần con rối hầu như giống nhau như đúc!

Không có ngũ quan, cả vật thể huyết hồng, như thực chất sát khí, Uyển Như hỏa diễm vậy lượn lờ ở thân thể hắn tầng ngoài, nhìn qua như là nhất tôn Huyết Ngục Tu La!

Ầm

Hình người con rối bước ra một bước, không có xinh đẹp thần thông, càng không có lóa mắt nguyên tố lực, một quyền chợt đánh ra, đầu kia cùng bạch y trung niên dây dưa Mặc Kỳ Lân, đúng là tại chỗ bị đánh Phi, trong cơ thể Thần Huyết giống như Dũng Tuyền vậy, cuồng bắn ra!

"Thật mạnh!"

Vô Thiên kinh hãi, cái này khôi lỗi chiến lực, cư nhiên so với bạch y trung niên bản thân chiến lực còn kinh khủng hơn!

Lẽ nào khi Sơ Thần Vương câu nói kia ý tứ, ngón tay chính là cái này ?

Trước đây, Thần Vương trước khi chết nói qua mấy câu nói, mà trong lời nói này, thì để lộ ra một cái rất trọng yếu manh mối .

Thần Tộc, trừ ra tiêm Bích đồng cùng tiêm Nhược Linh, còn có người còn sống .

Lúc đó Vô Thiên liền hoài nghi tới, chỉ là sau lại, người này chậm chạp không có phát hiện mặt, hắn cũng từ từ quên .

Mà giờ khắc này khi nhìn thấy hình người con rối, khiến hắn lại nghĩ tới chuyện này, đồng thời có một to gan suy đoán, lẽ nào khi Sơ Thần Vương chỉ người, chính là cái này bạch y trung niên ?

Rống

Lúc này, Mặc Kỳ Lân ổn định thân thể, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, mang theo ngập trời Hung Uy, chủ động Triều hình người con rối phác sát đi!

Cheng

Nó lộ ra răng nanh, cắn lấy hình người con rối trên cánh tay của, muốn đem bên ngoài xé nát, nhưng hình người khôi lỗi thân thể, cứng rắn không gì sánh được, răng nanh cùng cánh tay tiếp xúc sát na, lại rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm!

Mà hình người con rối cũng giống như có từ ý thức của ta vậy, một cánh tay khác nhanh như tia chớp giơ lên, ngũ chỉ như Cương Châm, nương theo phốc vài tiếng, ung dung không có vào Mặc Kỳ Lân đầu người, sau đó nắm nó xương sọ chợt lôi kéo, văng lửa khắp nơi gian, Mặc Kỳ Lân trong miệng răng nanh tại chỗ nát bấy!

Nhìn nữa bị Mặc Kỳ Lân cắn địa phương, cũng chính là hình người khôi lỗi cánh tay, cư nhiên chỉ là lõm sụp xuống, cũng không có cắn đứt!

Vô Thiên tâm thần đại chấn, cái này hình người con rối đến tột cùng là dùng tài liệu gì luyện chế mà thành ? Ngay cả thân là Thập Kiếp thần linh Mặc Kỳ Lân, cư nhiên đều không làm gì được ?

"Không được, Mặc Kỳ Lân nguy hiểm!"

Hắc Long kinh hô ..