Chương  1561: Bạo nổ Thập Kiếp thần binh

Chương  1561: Bạo nổ Thập Kiếp thần binh

Đứng đầu đề cử: """

Thời khắc này Mặc Kỳ Lân, quả thực đã đến kề cận cái chết giải đất . 800

Hình người con rối một tay nắm lấy nó xương sọ, đem treo ở giữa không trung, tay kia nắm chặc thành quyền, rõ ràng cho thấy ở súc thế, chuẩn bị cho nó một kích trí mạng!

Rống

Một đầu khác Mặc Kỳ Lân thấy thế, tức giận rít lên một tiếng, muốn đi vào cứu giúp, nhưng bị Hắc Y trung niên kéo chặt lấy, căn bản không phân thân ra được!

Hắc Long thấp giọng nói: "Vô Thiên, chúng ta có muốn hay không cứu nó ?"

Vô Thiên hơi kinh ngạc, không hiểu nói: "Ngươi không phải rất đáng ghét chúng nó sao?"

Hắc Long rầu rỉ nói: "Đáng ghét về đáng ghét, nhưng nếu như thấy chết mà không cứu được, tâm lý dường như có chút khó chịu ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, ánh mắt ở Mặc Kỳ Lân, nam tử quần áo trắng, hình người con rối ba người trên người, qua lại quét mắt .

Mắt thấy Mặc Kỳ Lân sẽ lọt vào độc thủ!

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, ánh mắt tập trung ở nam tử quần áo trắng trên người, hỏi "Ngươi là trong thần tộc người ?"

Hử

Nam tử quần áo trắng thân thể run lên, lập tức quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cũng trên dưới đánh giá, làm như muốn đem hắn nhìn thấu!

"Ha hả ."

Vô Thiên cười cười, thản nhiên nói: "Xem phản ứng của ngươi, xem ra ngươi thật là trong thần tộc người ."

"Thần Tộc ?"

Nam tử áo đen cũng là sửng sờ, nhìn nhãn Vô Thiên, vừa nhìn về phía nam tử quần áo trắng, trong mắt có một tia hồ nghi .

Cũng ở nơi này cái ngây người sát na, một đầu khác Mặc Kỳ Lân, từ nam tử áo đen bên người vượt qua .

"Chết tiệt!"

Nam tử áo đen chửi bới, vội vàng đi tới ngăn cản, nhưng đã quá muộn, Mặc Kỳ Lân đụng đầu vào hình người con rối trên người, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, cái này cái địa phương tại chỗ lõm sụp xuống, hình người con rối cũng trực tiếp bị đánh bay, mà đồng bạn của nó cũng nhân cơ hội tránh thoát ma chưởng .

Mặc Kỳ Lân cũng là đụng phải đầu rơi máu chảy, kêu rên không ngớt!

Nhưng cuối cùng cũng đem đồng bạn cứu được .

Hai đầu Mặc Kỳ Lân tụ tập cùng một chỗ, toàn thân đều là vết thương chồng chất, nhưng trong mắt hung quang càng phát ra kinh người, trực câu câu nhìn chằm chằm hình người con rối .

Vật ấy, mới là uy hiếp lớn nhất!

Nếu như không liên thủ đem phá hủy, một trận chiến này, chúng nó tuyệt đối sẽ vẫn lạc, nhưng hai người khác làm sao bây giờ ?

Không tự chủ được, hai đầu Mặc Kỳ Lân đều nhìn về Vô Thiên mấy người .

Ầm

Hình người con rối lần thứ hai đánh tới, khí thế huân thiên, nơi đi qua, Bát Phương tịch diệt!

Nó không có phẫn nộ, không có có cảm tình, càng không biết đau đớn, hoàn toàn chính là một cái cỗ máy giết chóc!

"Mau ra tay!"

Đồng thời, nam tử áo đen nhìn nam tử quần áo trắng quát lên một tiếng lớn, xoay người cùng hình người con rối cùng nhau, Triều Mặc Kỳ Lân lướt đi!

Bị hình người con rối trọng thương Mặc Kỳ Lân, trầm giọng nói: "Làm sao bây giờ ?"

Một đầu khác Mặc Kỳ Lân đạo: "Còn có thể làm sao, ta đi đối phó bộ kia con rối, ngươi đi tha trụ nhân loại kia ... e Tx T "

"Ngươi được không ?"

"Ta sẽ phá hủy nó!"

Đầu này Mặc Kỳ Lân con ngươi tóe ra sâm nhiên hàn quang, trực tiếp hóa thành một đạo Lưu Quang, chủ động nghênh chiến hình người con rối!

Chiến đấu lần thứ hai triển khai, cũng cấp tốc tiến nhập gay cấn!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Đánh giá Vô Thiên nam tử quần áo trắng, thực sự nhìn không ra đầu mối gì, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thật nếu nói, ta và các ngươi Thần Tộc trong lúc đó, còn có một chút sâu xa ."

"Sâu xa ?"

Nam tử quần áo trắng cau mày một cái, đạo: "Ở trong ấn tượng của ta, tựa hồ cũng không nhận ra ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đó không trọng yếu, dù sao ta chỉ là một tiểu bối, ngươi không biết cũng rất bình thường, bất quá ta nghĩ biết, ngươi là đời thứ mấy Thần Vương, có thể không nói cho một ... hai ... ?"

"Tiểu bối ?"

Nam tử quần áo trắng không có càng vặn càng chặt .

Hử

Đột nhiên, Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Mặc dù đang cùng nam tử quần áo trắng nói chuyện với nhau, nhưng hắn vẫn luôn đang âm thầm lưu ý chiến trường .

Lúc này hắn chú ý tới, cùng hình người con rối giao chiến Mặc Kỳ Lân, tế xuất một viên viên đạn to bằng bi thép, vật ấy vừa hiện, lúc này trán ra vạn trượng hào quang, tùy theo một cổ kinh khủng tuyệt luân thần uy, giống như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Ầm

Bi thép Uyển Như một viên Lưu Tinh, nhanh như tia chớp đánh vào hình người con rối trên người, cái này cái địa phương tại chỗ lõm sập một mảng lớn!

Hiển nhiên, này cái bi thép cũng là một kiện Thập Kiếp thần binh!

Thấy thế, nam tử áo đen sắc mặt đại biến, quát lên: "Tiêm Chu Sơn, ngươi thật đúng là sủa cái gì ?"

Nam tử quần áo trắng nhướng mày, quay đầu quét mắt chiến trường, vừa nhìn về phía Vô Thiên, mang theo uy hiếp khẩu vị, đạo: "Ngươi hay nhất đừng nhúng tay chuyện nơi đây, bằng không vô luận ngươi cùng Thần Tộc có hay không sâu xa, ta không biết tha nhẹ cho ngươi!"

Quăng ra những lời này, tay hắn cầm Chiến Kiếm, loé lên một cái gian, phủ xuống ở hình người con rối bên cạnh, một kiếm Triều Mặc Kỳ Lân chém tới!

Rống

Mặc Kỳ Lân rít gào, thao túng bi thép cùng hình người con rối chu toàn, mà chính nó thì dựa cường đại nhục thân, cùng nam tử quần áo trắng sát cùng một chỗ .

"Tiêm Chu Sơn . . ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, mím môi một nụ cười ý vị thâm trường .

Thực sự không nghĩ tới, Thần Tộc còn có đáng sợ như vậy cường giả .

Thập Kiếp Thần Linh, nếu như trước đây người này ở Thần Giới, cuối cùng bị tiêu diệt thì không phải là Thần Tộc, mà là đám người bọn họ .

Thời điểm đó bọn họ còn phi thường nhỏ yếu, đừng nói Thập Kiếp Thần Linh, cho dù nhất tôn Đại Đế, đều đủ để giết bọn họ ngàn vạn lần, bất quá bây giờ mà, ai giết ai còn chưa nhất định .

Ánh mắt hơi nhất chuyển, vừa nhìn về phía thần con rối, trong mắt có khao khát quang mang .

Ngay cả Mặc Kỳ Lân đều không là đối thủ, đây mới là danh phù kỳ thật thần con rối!

Đột nhiên, hắn nhớ tới bị Tiểu Vô Hạo lấy đi bộ kia thần con rối, lúc đó Tiểu Vô Hạo nói cho hắn biết, cấp cho hắn một kinh hỉ, có thể làm sao chậm chạp không có thực hiện cái hứa hẹn này đây?

Có tiêm Chu Sơn gia nhập vào, hai đầu Mặc Kỳ Lân lại lâm vào trong khốn cảnh, nếu như tiếp tục nữa, phần trăm Bách Hội vẫn lạc .

Hắc Long thúc giục: "Vô Thiên, rốt cuộc có cứu hay không, ngươi nhưng thật ra cho một trả lời thuyết phục a!"

Vô Thiên đạo: "Chờ một chút ."

Gào

Mới vừa nói xong, nhất đạo lại tựa như Long Ngâm, vừa tựa như hổ gầm thú hống, với cái này Đệ Tam Tầng chấn động ra đến!

Ngay sau đó, Hỏa Long thú đạp một vùng biển mênh mông hỏa hải, từng bước đi tới, cả vú lấp miệng em!

Long Mã giễu cợt nói: "Người kia đều nhanh đắc ý vong hình ."

Hắc Long cười hắc hắc nói: "Thật vất vả mới bước vào Thập Kiếp Thần Linh, rất bình thường ."

Vô Thiên trên mặt cũng bò lên mỉm cười, bất quá ba vị Thập Kiếp Thần Linh, vẫn chưa đủ lấy chưởng khống toàn cục .

Đột nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho tiểu gia hỏa phát đi nhất đạo tin tức .

Long Mã không hiểu nói: "Ngươi làm cái gì ?"

" Chờ hạ ngươi cũng biết ."

Không Thiên Thần bí mật cười, đem Địa Tượng lệnh thu vào trong lòng, Hỏa Long thú cũng theo phủ xuống khi hắn phía bên phải, quét mắt trong chiến trường mấy người, cười to nói: "Thật náo nhiệt a, đừng tại tử chúng ta a, các ngươi tiếp tục đánh, chúng ta thuần túy chính là đến xem trò vui."

"Lại một thủ lĩnh Thập Kiếp thần linh mãnh thú!"

Tiêm Chu Sơn hai người mất trật tự, kết quả này là chuyện gì xảy ra ? Một đầu tiếp tục một đầu đến đây, lúc nào Thập Kiếp Thần Linh đã biến thành la Bói cải trắng ?

Nhưng mà, hai đầu Mặc Kỳ Lân trong nội tâm lại tất cả đều là kinh nghi!

Tiêm Chu Sơn hai người phía sau mới tiến vào, không biết Long Mã ba thú lai lịch, nhưng chúng nó lại vô cùng rõ ràng .

Ba trăm năm trước, Long Mã, Hỏa Long thú, Hắc Long, vẫn chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, hiện tại cư nhiên tiếp nhị liên tam bước vào Thập Kiếp Thần Linh, đây là đang nằm mơ sao?

Đột nhiên, chúng nó tâm lý bắt đầu sinh ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, lẽ nào ba thú năng bước vào Thập Kiếp Thần Linh, cùng nhân loại kia có quan hệ ?

Thế nhưng, khiến Cửu Kiếp Thần Linh ở ngắn ngủn mấy trăm năm bên trong, lần lượt bước vào Thập Kiếp Thần Linh, loại này chuyện bất khả tư nghị, làm sao có thể làm được ?

Thời khắc này thế cục, biến phải phức tạp dị thường .

Vô Thiên đang âm thầm đợi thời cơ .

Tiêm Chu Sơn hai người cũng biết, Vô Thiên muốn tọa thu ngư ông thủ lợi, vì vậy hiện tại cùng Mặc Kỳ Lân giao chiến, đều không hề sử dụng toàn lực, âm thầm đã ở thương nghị đối sách .

Hai đầu Mặc Kỳ Lân tình cảnh càng thêm nguy hiểm .

Bởi vì, nếu như chúng nó tiếp tục thủ hộ nơi này bảo vật, đã định trước sẽ trở thành người thứ nhất bị diệt trừ đối tượng .

Tiêm Chu Sơn hai người muốn diệt trừ chúng nó, Vô Thiên cũng tương tự sẽ diệt trừ chúng nó, trừ phi chúng nó hiện tại buông tha thủ hộ Tiên Linh hoa cùng Thần Cách, mới có đường sống .

Hai đầu Mặc Kỳ Lân tâm lý đều giằng co .

"Chủ nhân đối với chúng ta ân trọng như núi, chúng ta không thể rời đi luôn ."

"Không sai, nếu như trước đây không phải chủ nhân cứu chúng ta, chúng ta cũng sớm đã hóa thành bạch cốt, ngày hôm nay cho dù chết, chúng ta cũng muốn bảo vệ chủ nhân Thần Cách!"

"Đã như vậy . . ."

Hai đầu Mặc Kỳ Lân nhìn nhau, trong mắt không hẹn mà cùng xẹt qua vẻ điên cuồng vẻ!

Cuối cùng, Vô Thiên đều ở đây tỉ mỉ lưu ý mấy người nhất cử nhất động, hai đầu Mặc Kỳ Lân trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, bị hắn rõ ràng bắt được .

"Không được!"

Thầm hô 1 tiếng, lập tức phân phó Long Mã cùng Hắc Long, cùng với Hỏa Long thú rời khỏi Đệ Tam Tầng .

Không đúng, là thối lui đến tầng thứ nhất!

Ba thú lúc đầu còn rất nghi hoặc, nhưng ngại vì là Vô Thiên phân phó, chúng nó không dám không nghe, nhanh như tia chớp Triều xuất khẩu lao đi .

Đi

Nhìn thấy Vô Thiên mấy người rời đi, tiêm Chu Sơn hai người sững sờ, nghĩ thầm lẽ nào liền từ bỏ như vậy ?

"Bạo nổ!"

Bỗng dưng!

Một đạo sát khí lăng nhân chợt quát âm thanh, chợt ở trong thiên địa nổ tung!

Ngay sau đó, cái viên này viên đạn to bằng bi thép, trán ra vô tận quang huy, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, còn như núi lửa bạo phát vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Không xong, chúng nó muốn tự bạo món đó Thập Kiếp thần binh!"

Tiêm Chu Sơn lưỡng người quá sợ hãi, nguyên lai Vô Thiên không phải buông tha Đoạt Bảo, là đã sớm nhìn ra Mặc Kỳ Lân ý tưởng, sớm tị nạn đi .

"Con bà nó! hai người này điên!"

Long Mã ba thú cũng rốt cuộc minh bạch, Vô Thiên tại sao phải đột nhiên khiến chúng nó ly khai Đệ Tam Tầng, thối lui đến tầng thứ nhất đi .

Phải biết rằng, Thập Kiếp thần binh tự bạo, sở đản sanh lực hủy diệt, đủ để cho chúng nó chết đến một trăm lần!

Không dám có nửa điểm chậm trễ, trực tiếp bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, điên cuồng Triều tầng thứ nhất chạy thục mạng .

Tiêm Chu Sơn hai người giống như vậy, nhưng mà bọn họ cuối cùng là trễ một bước, còn không có chạy trốn tới xuất khẩu, bi thép liền chợt muốn nổ tung lên!

Ầm

Một cái chớp mắt này, toàn bộ Thần Tích đều rung động kịch liệt đứng lên, sơn băng địa liệt, nham thạch nóng chảy phun trào, Uyển Như muốn đổ nát!

Tiêm Chu Sơn hai người bị dìm ngập, chỉ nghe đến tiếng kêu thảm thiết, nhìn không thấy thân ảnh của bọn họ, nhưng sau một khắc, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều biến mất, sống chết không rõ!

Nhưng mà, hủy diệt khí lãng, cũng không có vì vậy mà tiêu tan chìm xuống, như một dòng lũ lớn mãnh thú vậy, đi qua cửa đá, điên cuồng dũng mãnh vào Đệ Nhị Tầng!

Trong sát na, Thương Khung sụp xuống, hư không nghiền nát, cũng cấp tốc Triều bốn phía lan tràn đi, kia trường cảnh như là thiên muốn sập, kinh người không gì sánh được!

Còn tụ tập ở Đệ Nhị Tầng, muốn chiếm tiện nghi người, nhìn thấy một màn này, đều bỏ mạng tựa như Triều tầng thứ nhất bỏ chạy!.