Chương  1562: Thiên cơ bất khả tiết lộ

Chương  1562: Thiên cơ bất khả tiết lộ

Thập Kiếp thần binh tự bạo, Hủy Thiên Diệt Địa, kinh khủng hủy diệt tính khí lãng, Uyển Như trong đại dương bao la biển gầm vậy, quét ngang Bát Phương!

Mặc dù tất cả mọi người có ở đây không lưu dư lực chạy trốn, nhưng vẫn là có tuyệt đại một nhóm người, trước tiên đã bị khí lãng bao phủ, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Tiếng kêu thảm thiết!

Tiếng kêu rên!

Tuyệt vọng tiếng cầu trợ, bên tai không dứt!

Nhưng mà không ai có thể cứu bọn họ, cũng không ai dám đi cứu bọn họ!

Mọi người chỉ lo bản thân chạy trối chết, thậm chí cũng không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực, e sợ cho bị vạ lây, bị gây họa tới!

"Tên hỗn đản này lúc đi ra, làm sao không thông biết mọi người 1 tiếng, đây không phải là nói rõ muốn đẩy mọi người với tử địa!"

Đang chạy thục mạng trong đám người, thình lình thì có Âu Dương thành tuấn ba người .

Bất quá bọn hắn giấu ở thời không Thần Toa bên trong, dựa vào thời không Thần Toa tốc độ, ngược lại cũng thuận lợi chạy đến tầng thứ nhất, chỉ bị thương nhẹ, chỉ là Âu Dương thành tuấn có chút giận .

Ngay một khắc trước, Vô Thiên cùng Long Mã ba thú sau khi ra ngoài, liền thẳng đến tầng thứ nhất đi, nói cái gì chưa từng lưu lại .

Lúc đó hắn còn đang hoài nghi, Vô Thiên có phải hay không đã được đến tầng thứ ba bảo vật, chuẩn bị thoát đi Thần Tích ?

Nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, lại là Đệ Tam Tầng có người tự bạo Thập Kiếp thần binh!

Dưới tình huống đó, hắn Vô Thiên đại khái có thể chi 1 tiếng, khiến mọi người trước tiên thoát đi nơi đây, nhưng hắn cũng không nhánh âm thanh, chỉ lo bản thân đào tẩu, thực sự là táng tận thiên lương, không có nhân tính a!

Tiêu Vũ cùng Lạc Thiên nhìn nhau, đều là lòng tràn đầy bất đắc dĩ .

Đã sớm quá ly khai nơi đây, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác không nghe, hiện tại được, Thập Kiếp thần binh tự bạo, nếu như không phải có thời không Thần Toa, phần trăm Bách Hội đem mệnh qua đời ở đó .

Nghĩ tới đây, hai người không khỏi bắt đầu tìm kiếm Vô Thiên hình bóng .

"Đó là cái gì ? Thập Kiếp thần linh thần Linh Kiếp!"

Hai người tròng mắt trừng, ánh mắt tập trung ở một vùng núi bầu trời .

Nơi đó, mây đen đắp, giật tiếng sấm chớp, một đầu đen nhánh Đại Điêu, trôi nổi tại giữa không trung vẫn không nhúc nhích, nhưng ở Đại Điêu phía trên, đứng ngạo nghễ nổi một đầu màu vàng thú, đang dùng một đôi tròng mắt màu vàng óng, khiêu khích nhìn trên bầu trời Kiếp Vân!

Rắc

Bỗng dưng!

Một tiếng sấm nổ tung, nhất đạo thần Linh Kiếp rớt xuống, cánh bị thú trực tiếp nhét vào trong miệng, thú thân thể nhất thời da nẻ mở, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại khôi phục như lúc ban đầu!

"Thôn Thiên thú!"

Một màn này, Âu Dương thành tuấn vừa vặn cũng chú ý tới, lập tức đồng tử liền thật chặc teo lại đến .

Tiêu Vũ cả kinh nói: "Thành tuấn đại ca, chẳng lẽ là Thôn Thiên thú ở Độ Kiếp ?"

Lạc Thiên lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, Thôn Thiên thú rõ ràng cho thấy Thất Kiếp Thần Linh ."

Tiêu Vũ đạo: "Có thể là chúng ta nhìn thấy một màn này lại giải thích thế nào ?"

Âu Dương thành tuấn đạo: "Không phải Thôn Thiên thú ở Độ Kiếp, là đầu kia Mặc Vân điêu ở Độ Kiếp, nếu như ta không có đoán sai, Thôn Thiên thú nhất định là tại trợ giúp Mặc Vân điêu, nếu không, Mặc Vân điêu sẽ bị Thập Kiếp thần Linh Kiếp tươi sống đánh chết!"

Lạc Thiên bừng tỉnh đại ngộ, trầm giọng nói: "Như vậy đến, Long Mã, Hắc Long, Hỏa Long thú lần lượt bước vào Thập Kiếp Thần Linh, căn bản không phải vừa khớp, là Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú kiệt tác, nhưng bọn họ đến tột cùng là làm sao làm được ? Tạo ra được nhất tôn lại một Tôn Thập Kiếp Thần Linh, thực sự bất khả tư nghị, xem ra cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thần Tích các đại Thú Hoàng mới sẽ chọn đi theo hắn ."

Âu Dương thành tuấn thủ lĩnh, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thiên Kiếp nơi ranh giới Vô Thiên, lẩm bẩm: "Ngươi cứu lại còn có cái gì ta không biết thủ đoạn ?"

Thiên Kiếp bên bờ giải đất, kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, hình cầu sinh vật, yên Vân Thú, cùng với Xích Thố, đứng ngạo nghễ với Bát Phương, đem độ kiếp Mặc Vân điêu cùng gia hỏa bảo vệ .

Bầu trời, Vô Thiên kỵ tọa ở Long Mã trên lưng, ngẩng đầu, dừng ở Đệ Nhị Tầng lối vào .

Hắc Long cùng Hỏa Long thú ở vào tả hữu hai bên, toàn thân thần kinh buộc chặt, tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái!

Lối vào, lần lượt từng bóng người không ngừng xuất hiện, nhưng đều không ngoại lệ địa, tất cả đều là máu me đầm đìa, trọng thương lâm nguy, thối lui đến tầng thứ nhất đồng thời, bọn họ đều hư thoát, vô lực nằm trên mặt đất, trước mắt hoảng sợ nhìn phía trên!

Mấy hơi thở phía sau, không có người nào từ Đệ Nhị Tầng chạy ra, không hề nghi ngờ, đều đã bỏ mạng ở Đệ Nhị Tầng .

Vô Thiên cúi đầu, nhìn quanh Bát Phương, phát hiện sống sót cư nhiên chỉ có chính là hơn trăm người!

Tổn thất như vậy, ngay cả hắn là như vậy nhịn không được trong lòng run sợ!

Phải biết rằng, Thập Kiếp thần binh là ở Đệ Tam Tầng tự bạo, thậm chí ngay cả Đệ Nhị Tầng người đều tử thương nhiều như vậy, uy lực này là kinh khủng bực nào!

Thậm chí hủy diệt khí lưu, còn lan tràn đến tầng thứ nhất!

May mắn từ lúc ban đầu, Long Mã cũng đã hạ lệnh, mệnh lệnh Đệ Nhị Tầng tất cả mãnh thú lui đến tầng thứ nhất, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng!

Long Mã cảm kích nói: "Vô Thiên, ngươi lại cứu chúng ta một mạng ."

Hắc Long cùng Hỏa Long thú cũng là một bộ sợ không thôi bộ dạng .

Nếu như không phải Vô Thiên sớm phát hiện Mặc Kỳ Lân mưu đồ, đúng lúc khiến chúng nó chạy ra Đệ Tam Tầng, chúng nó hiện tại chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít .

Quét mắt ba thú, Vô Thiên cười nhạt nói: "Chúng ta bây giờ đều là người một nhà, còn khách khí như vậy cũng quá khách khí ."

"Người một nhà!"

Ba thú thân thể run lên, trong mắt có không rõ quang mang .

"Tíu tíu!"

Đột nhiên, kèm theo nhất đạo nhọn chim hót, Mặc Vân điêu rung động lông cánh, đáp xuống Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, cười nói: "Chúc mừng ."

"Đều là nhờ phúc của ngươi ." Mặc Vân điêu cười cười, lại cảm khái đạo: "Thực sự không nghĩ tới, ta cũng có bước vào Thập Kiếp thần linh một ngày đêm ."

"Chỉ cần đi theo bên người chúng ta, kỳ tích thời khắc đều tồn tại ." Gia hỏa dương dương đắc ý đi tới, hắc hắc cười không ngừng .

"Trước đây ta không tin tưởng, nhưng bây giờ ta tin tưởng không nghi ngờ, các ngươi chính là kỳ tích người tạo lập ." Mặc Vân điêu đạo .

"Kỳ tích người tạo lập ?"

Vô Thiên hơi chút sững sờ, cười nhạt nói: "Còn là dựa theo lão kế hoạch, gia hỏa, ngươi tiếp tục trợ giúp Xích Thố cùng yên Vân Thú Độ Kiếp ."

Gia hỏa hỏi "Có cái này cần phải sao?"

"Tiêm Chu Sơn hai người cùng hai đầu Mặc Kỳ Lân sinh tử chưa biết, lấy phòng ngừa vạn nhất, ta xem có cần thiết này ." Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đạo: "Hỏa Long thú, Mặc Vân điêu, Hắc Long, các ngươi theo ta cùng đi ."

Sưu

Long Mã chở Vô Thiên, bay thẳng đến Đệ Nhị Tầng nhập khẩu lao đi, Hắc Long ba thú chặt đi theo .

Thấy một màn này, này may mắn còn sống sót người, có thể nói là hâm mộ và ghen ghét, vậy do thực lực của bọn họ, căn bản không dám xông vào vào Đệ Nhị Tầng, càng đừng Đệ Tam Tầng .

Thập Kiếp thần binh tự bạo đang thịnh giai đoạn, mặc dù nhưng đã qua, nhưng còn sót lại xuống dư uy, liền đủ để cho bọn họ thịt nát xương tan!

Đồng thời, gia hỏa từ bình ngọc lấy ra một giọt máu, các loại Xích Thố ăn vào phía sau, khí thế hoàn toàn tăng vọt!

Một cái chớp mắt này, Âu Dương thành tuấn ba người nhìn chằm chằm gia hỏa, xác thực, là nhìn chằm chằm nó trên móng vuốt bình ngọc .

Nguyên lai, nó chính là liên tiếp tạo ra được từng vị Thập Kiếp thần linh thần bí bảo vật!

Ngay sau đó, ba người trong đầu bò lên vô số nghi hoặc .

Một ngày bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, ngay cả địa Nguyên Linh thảo đều có thể mất đi hiệu lực, huyết dịch này cư nhiên sẽ có hiệu, đồng thời chỉ cần một giọt, đây tột cùng là cái gì Thần Vật, sao sẽ như thế nghịch thiên ?

Càng mấu chốt là, ở trong trí nhớ của bọn hắn, căn bản không cất ở đây loại nghịch thiên Thần Vật!

Tiêu Vũ ánh mắt lửa nóng hỏi "Thành tuấn đại ca, ngươi, là đoạt, còn không đoạt ?"

Âu Dương thành tuấn ở trên đầu hắn hung hăng đập một cái, mắng: "Đầu ngươi có cái hố a, mười đầu Cửu Kiếp thần linh mãnh thú ở bên cạnh hộ pháp, chém giết căn bản là muốn chết ."

Tiêu Vũ ủy khuất nói: "Ta đây lúc đó chẳng phải vì ngươi ? Chỉ cần có thể đạt được một giọt máu, lại dùng một gốc cây địa Nguyên Linh thảo, ngươi là có thể trực tiếp bước vào Thập Kiếp Thần Linh, nhưng bây giờ ta đầu có cái hố, thật có lòng tốt bị đương thành lòng lang dạ thú ."

Âu Dương thành tuấn liếc nhìn hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười nói: "Được, đừng như cái đàn bà tựa như, nói thiệt cho các ngươi biết đi, ta đã muốn kế sách hay ."

"Cái gì kế sách ?"

Hai người kiển chân đợi nhìn hắn .

Âu Dương thành tuấn nhìn nhãn hai người, vừa nhìn về phía trước người trong hư không hình ảnh, thần thần bí bí mật mà nói: "Thiên cơ bất khả tiết lộ, tiết lộ sẽ không linh, Lạc Thiên, khống chế thời không Thần Toa đi thôi, nơi đây đại cục đã định, đã không có tiếp tục lưu lại cần phải ."

Hai người lúc này lật lên bạch nhãn .

Bất quá đối với người nam nhân trước mắt này, bọn họ so với ai khác đều hiểu rõ, chỉ cần hắn có biện pháp, vậy khẳng định có biện pháp .

Lạc Thiên khống chế được thời không Thần Toa, cứ như vậy ly khai Thần Tích .

Mặt khác hơn trăm người, đại bộ phận cũng đều lựa chọn rời đi, còn dư lại một nhóm người, còn mang theo may mắn tâm lý, muốn dựa vào vận khí, chiếm tiện nghi, như loại này thấy không rõ thế cục người một dạng đều sống không lâu dài .

Thần Tích Đệ Nhị Tầng!

Khi Vô Thiên mang theo mấy thú tiến nhập Đệ Nhị Tầng, thấy cảnh tượng trước mắt lúc, tâm lý lập tức bị khiếp sợ thay thế .

Núi đồi bị san thành bình địa, đại địa phá thành mảnh nhỏ, vực sâu lan tràn, sâu không thấy đáy, hư không cùng Thương Khung đã hóa thành hư ảo, Không Gian Liệt Phùng rậm rạp, toàn bộ Đệ Nhị Tầng đều tràn ngập ở mùi máu tươi cùng bụi khói, cùng với trong cuồng phong, tìm không được nửa sinh mệnh giống, hoạt thoát thoát chính là một mảnh chút nào vô sinh cơ Địa Ngục!

Hư vô trong thiên địa, dư uy còn đang tứ lược, làm như muốn đem mảnh thiên địa này triệt để phá hủy, thân là Thập Kiếp thần linh Tư Mã tứ thú, đều phải toàn lực đi chống lại, phong bạo gào thét mà đến  khiến cho cho chúng nó nửa bước khó đi .

Tốn thời gian hai canh giờ, Vô Thiên đám người mới vừa tới tầng thứ ba nhập khẩu trước .

Tầng thứ ba dư uy càng đáng sợ hơn, mặc dù Long Mã tứ thú, cũng tạm thời không dám vào đi .

Sau nửa canh giờ, gia hỏa mang theo Xích Thố cùng yên Vân Thú tới rồi .

Cái này liền ý nghĩa, Đệ Nhị Tầng sáu con Thú Hoàng toàn bộ Độ Kiếp thành công, mà thập giọt máu cũng liền một giọt chưa từng thừa lại .

Bất quá đã không thể nói là, Vô Thiên đạt được sáu con Thập Kiếp thần linh mãnh thú, gia hỏa thì thu hoạch năm mươi bốn đạo Thập Kiếp thần linh thần Linh Kiếp, dưới so sánh, cũng không có thua thiệt bao nhiêu .

Ước chừng các loại nửa ngày, Vô Thiên đám người mới dò xét tính bước vào Đệ Tam Tầng .

Đệ Tam Tầng đã triệt để trở thành một mảnh nhỏ hư vô không gian, tìm không được từng ngọn cây cọng cỏ, một cát một thạch, nhưng hai cái thạch trụ lại như cũ tồn tại!

Hai cây thạch trụ Uyển Như Kình Thiên Trụ một dạng, đứng vững giữa không trung, bốn phía cơn lốc gào thét, khí lãng phát, đều không thể khiến chúng nó có một tia lay động .

Vô Thiên cảm thấy có chút khó tin .

Thập Kiếp thần binh tự bạo, cư nhiên không còn cách nào phá hủy chúng nó, lẽ nào cái này Thần Tích chủ nhân, không phải Chí Tôn ? Là Thiên Tôn ?

Không Hạo khinh bỉ nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, nếu như là Thiên Tôn lưu lại Thần Tích, đã sớm kinh động Thiên Đế các loại các đại cự đầu, đâu còn sẽ Luân Đáo ngươi tới chiếm tiện nghi .".