Chương  1563: Vĩ đại ôm ấp tình cảm

Chương  1563: Vĩ đại ôm ấp tình cảm

"Chiếm tiện nghi ?"

Nghe được câu này, Vô Thiên cười khổ không thôi . ∽↗ đỉnh ∽↗∽↗∽↗..

Lần này thu hoạch quả thực cũng không tệ lắm, nhưng hắn trả cũng rất nhiều, mười cây địa Nguyên Linh thảo, tiền tiền hậu hậu tổng cộng mười hai tích thần bí huyết dịch, còn có vô số tinh túy, loại này trả giá cùng thu hoạch tỉ lệ, xem như là ở chiếm tiện nghi ?

Không Hạo giễu cợt nói: "Đừng không thăng bằng, lần này ngươi quả thực kiếm bộn, còn như hai cây thạch trụ không có bị phá hủy, nguyên nhân rất đơn giản, Thập Kiếp thần binh tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, uy lực còn không có đạt được chí tôn cái kia tầng thứ ."

Không Hạo nói là, nếu như Cửu Kiếp Thần Linh cùng Thập Kiếp Thần Linh trong lúc đó, là nhất đạo khó có thể vượt qua Cam, như vậy Thập Kiếp Thần Linh cùng Chí Tôn trong lúc đó chính là một mảnh mênh mông vô bờ đại dương mênh mông .

Thập Kiếp thần binh tự bạo uy lực, chỉ tương đương với Chí Tôn Toàn Lực Nhất Kích một phần mười .

"Một phần mười!"

Nghe được cái này đáp án, Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến, tràn đầy bất khả tư nghị!

Thập Kiếp thần binh tự bạo tạo thành phá hư, hắn chính mắt thấy, không chút nào khoa trương, đủ để đánh giết tất cả Thần Linh, bao quát Thập Kiếp Thần Linh, nhưng mà không Hạo lúc này lại, cư nhiên chỉ có thể cùng Chí Tôn Toàn Lực Nhất Kích một phần mười so sánh với, cái này bảo hắn có thể nào không sợ hãi ?

Còn bị Quy Tắc Chi Lực bảo vệ hai cây thạch trụ sẽ hoàn hảo không chút tổn hại, nguyên lai truyện trong cường giả chí tôn, lại cường đại đến trình độ như vậy!

Không Hạo đạo: "Chớ kinh ngạc, cũng đừng hâm mộ, bởi vì ngươi sớm muộn gì đều có thể bước vào một bước kia, nhanh đi đoạt bảo đi!"

Vô Thiên hít sâu một hơi, ổn định thoải mái phập phồng tâm thần, lần lượt nhìn về phía hai cây thạch trụ bưng .

Bưng lên, vô luận là Tiên Linh hoa, vẫn là Thần Cách, đều mạnh khỏe không việc gì .

Kỳ thực, sở dĩ ở dư uy tiêu tán trước khi, liền suất lĩnh Long Mã mấy thú đến đây Đệ Tam Tầng, chính là lo lắng hai món chí bảo này bị phá hủy .

Lúc này thấy bên ngoài hoàn mỹ vô khuyết, cũng không khỏi thở phào .

Nhưng ở Đệ Tam Tầng, hắn không phát hiện tiêm Chu Sơn hai người cùng hai đầu Mặc Kỳ Lân hình bóng, cũng không tìm được bọn họ thi cốt, nghĩ đến đã theo món đó Thập Kiếp thần binh tan tành mây khói .

Không có làm nhiều do dự, Vô Thiên cùng gia hỏa phân công nhau hành động, bên người các hữu tam đầu Thú Hoàng thủ hộ .

Ầm

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiên Linh hoa cùng Chí Tôn Thần Cách phía trước không gian Bích Lũy, kèm theo nhất đạo nổ, đột nhiên nghiền nát mà đến, lưỡng đạo máu dầm dề thân ảnh, đồng thời từ không gian trong hầm đi ra .

Bọn họ không là người khác, chính là Vô Thiên đã cho là rơi xuống tiêm Chu Sơn hai người!

Hai người sau khi xuất hiện, lập tức nhúng tay Triều Tiên Linh hoa cùng Thần Cách chộp tới .

"Bọn họ tại sao phải không chết ?"

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho e rằng thiên hòa gia hỏa quá sợ hãi .

Long Mã các loại sáu đại Thú Hoàng cũng là đồng tử co rụt lại, vội vàng triển khai cấp tốc, Triều hai cây thạch trụ lao đi .

Thế nhưng bão lực cản của gió quá lớn, không còn cách nào triển khai cực nhanh!

Nhưng tiêm Chu Sơn hai người xuất hiện vị trí cùng thạch trụ gần trong gang tấc, thậm chí nhúng tay có thể đụng, dưới loại tình huống này căn bản không kịp đi ngăn cản!

Gia hỏa rống giận: "Chết tiệt, lẽ nào cứ như vậy thất bại trong gang tấc!"

Thật vất vả mới đi đến một bước này, mắt thấy Chí Tôn Thần Cách gần tới tay, nếu như bị tiêm Chu Sơn hai người cướp giật, những năm này nỗ lực chẳng phải là liền nước chảy về biển đông ?

Tình huống như vậy, gia hỏa tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, Vô Thiên cũng không chịu nhận .

"Ai có thể nói cho ta biết, hiện tại có biện pháp có thể ngăn cản bọn họ ?"

Vô Thiên trong lòng rống giận, hướng về phía tiêm Chu Sơn hai người gầm hét lên: "Tiêm Chu Sơn, các ngươi ngày hôm nay nếu là dám cướp đi Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa, mặc dù lên trời xuống đất, ta cũng muốn đem bọn ngươi tồi xương dương hôi!"

Nhưng mà, hai người ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, nhìn chằm chằm hai kiện chí bảo, tâm lý lửa nóng không gì sánh được!

Hai bàn tay to khoảng cách hai kiện chí bảo, đã chỉ có nửa tấc khoảng cách!

Khoảng cách như vậy, mặc dù Vô Thiên đám người đúng lúc chạy tới, cũng vô pháp ngăn cản bọn họ!

Thậm chí có thể, đã là bọn họ vật trong bàn tay!

Rống

Nhưng đột nhiên, hai đầu Mặc Kỳ Lân phá không mà ra, cũng đụng đầu vào hai người trên ngực, xương bể nát tiếng răng rắc lúc này vang vọng mà đến, hai người ngực xương sườn, ở nơi này va chạm phía dưới, không biết nát bấy bao nhiêu cái!

Không

Kèm theo nhất đạo không cam lòng rống giận, hai người đều bay rớt ra ngoài .

Bọn họ nha thử nhãn nứt, hai mắt đều giống như nung đỏ lạc như sắt thép, đỏ bừng một mảnh, hai tay đưa ra, Triều thạch trụ chí bảo chộp tới, nhưng mà lại chỉ có thể mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình cùng thạch trụ giữa khoảng cách càng ngày càng xa, trong tầm mắt bảo vật cũng càng ngày càng không rõ!

Vô Thiên quát lên: "Hắc Long, Hỏa Long thú, bọn họ đã là nỏ mạnh hết đà, nhanh đi giết bọn hắn!"

Lúc này, hai đại Thú Hoàng thoát ly đội ngũ, đằng đằng sát khí Triều tiêm Chu Sơn hai người lao đi .

Cùng lúc đó, Long Mã tứ thú che chở Vô Thiên cùng gia hỏa, tiếp tục Triều hai cây thạch trụ bay đi!

Ầm

Mấy hơi thở phía sau, lưỡng đạo nổ đột nhiên ở Đệ Tam Tầng nổ tung .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, nguyên lai là tiêm Chu Sơn hai người, nhìn thấy Hắc Long hai thú lướt đi, quyết định thật nhanh, trực tiếp oanh Toái Không gian Bích Lũy, trốn vào không gian đường hầm .

Hắc Long Hồi Đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Làm sao bây giờ ?"

"Đuổi giết tới cùng!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, phun ra mấy cái này lạnh như băng chữ .

Sưu

Lúc này, Hắc Long cùng Hỏa Long Thú Hóa thành một đạo Lưu Quang, lần lượt lướt vào không gian đường hầm, một hồi dài dòng truy trục chiến liền triển khai như vậy!

Một màn này, cũng không có khiến hai đầu Mặc Kỳ Lân phá lệ chú ý, từ đánh bay tiêm Chu Sơn hai người một khắc kia trở đi, liền vẫn cảnh giác nhìn chằm chằm Vô Thiên cùng gia hỏa đám người .

Mấy chục giây phía sau, Vô Thiên dẫn đầu đến Tiên Linh hoa chỗ ở thạch trụ trước khi .

Long Mã trên dưới quan sát nhãn hoành ở phía trước Mặc Kỳ Lân, truyền âm nói: "Vô Thiên, nó sinh mệnh lực đang nhanh chóng tiêu tán, hơn nữa ở trong cơ thể nó, ta đã không cảm ứng được Thần Cách tồn tại, đoán chừng là ở Thập Kiếp thần binh tự bạo thời điểm nát bấy, bây giờ có thể ngoan cường đứng ở chỗ này, có thể là tâm lý có một cổ tín niệm lại để chống đở ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cái này một hắn cũng đã cảm ứng được .

Nhưng khiến hắn rất không minh bạch chính là, Thần Cách đều đã nát bấy, tại sao còn muốn đi ra ngăn cản bọn họ ?

Long Mã trong miệng tín niệm vậy là cái gì ?

Bất quá những thứ này đã không trọng yếu, Vô Thiên sầm mặt lại, đạo: "Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, các ngươi đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, nếu như bây giờ tránh ra, ta cam đoan tha các ngươi một cái Sinh Lộ ."

Một bên yên Vân Thú đạo: "Vô Thiên, ngươi sai, mặc dù chúng ta buông tha nó, mất đi Thần Cách nó giống nhau sẽ chết ."

"Như vậy a, ta đây liền lưu các ngươi một toàn thây ." Vô Thiên đạo .

Mặc Kỳ Lân không có mở miệng, chỉ một vị dừng ở Vô Thiên, làm như có vẻ dò xét .

"Ngươi đã minh ngoan bất linh, vậy cũng không nào đó hạ thủ vô tình, giết nó!"

Vô Thiên dứt lời, yên Vân Thú lập tức lộ ra răng nanh .

Lúc này, gia hỏa cùng Xích Thố, cùng với Mặc Vân điêu, cũng đã đến một căn khác thạch trụ trước .

Nghe được Vô Thiên thanh âm, Mặc Vân điêu bật người Triều đưa ngang trước người Mặc Kỳ Lân phác sát đi!

" Chờ hạ!"

Vô Thiên trước người Mặc Kỳ Lân rốt cục mở miệng .

Vô Thiên nhúng tay ngăn lại yên Vân Thú, hỏi "Nghĩ thông suốt ?"

Bên kia, Mặc Vân điêu cũng theo bỗng nhiên trên không trung .

"Không phải nghĩ thông suốt ."

Mặc Kỳ Lân lắc đầu, mắt nhìn xa xa đồng bạn, mất mác nói: "Vốn có chúng ta còn dư lại một ít lực lượng, chỉ tiếc ở đánh bay hai nhân loại kia thời điểm, đã tiêu hao hầu như không còn, ta biết, bằng tình trạng của chúng ta bây giờ, căn bản vô lực ngăn cản ngươi, nhưng ta mời ngươi, đáp lại ta một việc ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi ."

Mặc Kỳ Lân đạo: "Đem thi thể của chúng ta, đưa đến Thánh Giới Kỳ Lân Tổ Địa ."

"Các ngươi tới từ Thánh Giới ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Không sai, trước đây chúng ta vô ý xông vào Thiên Giới, bị thiên giới Thần Linh truy sát, là chủ nhân cứu chúng ta một mạng, là báo ân, từ nay về sau, chúng ta vẫn đi theo ở chủ nhân bên người, nhưng chúng ta chưa từng có buông tha trở về Tổ Địa dự định .

"Kỳ thực chủ nhân đã từng hứa hẹn quá, muốn dẫn chúng ta trở lại, nhưng không như mong muốn, có một Chúa Trời người lọt vào hai cái chết đối thủ mai phục, cuối cùng vô ý vẫn lạc ."

"Chủ nhân đối với chúng ta ân đồng tái tạo, là thủ hộ chủ nhân Thần Cách, chúng ta quyết định buông tha trở về Tổ Địa, nhưng bây giờ chúng ta sinh mệnh chạy tới phần cuối, ta không muốn ôm tiếc chung thân, cho nên muốn mời giúp chúng ta hoàn thành cái này tâm nguyện ."

Mặc Kỳ Lân trầm lặng nói, ảm đạm trong đôi mắt, hiện ra không gì sánh được phức tạp tâm tình .

Có đối với Thần Tích chủ nhân Bất Xá cùng áy náy, có đối với Tổ Địa quyến luyến cùng khát vọng, còn có đối với sinh mệnh gần sẽ kết thúc buồn vô cớ .

Vô Thiên dò xét tính mà nói: "Thân ta là Thiên Giới người, không có khả năng đi Thánh Giới, sợ rằng ngươi tâm nguyện, không nào đó không còn cách nào vì ngươi hoàn thành ."

Mặc Kỳ Lân kiên định nói: "Không, ngươi nhất định trở lại, bởi vì ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể ."

"Làm sao ngươi biết ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Mặc Kỳ Lân đạo: "Ngươi ở đây tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng biểu hiện, chúng ta đều thấy ở trong mắt, khi nhìn thấy máu của ngươi là màu vàng thời điểm, ta liền đã biết, ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể ."

Vô Thiên đạo: "Như vậy đến, nơi này Quy Tắc Chi Lực, cũng không có ràng buộc các ngươi ?"

Mặc Kỳ Lân đạo: " Không sai, Long Mã chúng nó ước hẹn bó buộc, nhưng chúng ta không có, nếu như chúng ta muốn rời khỏi, tùy thời đều có thể . Hơn nữa cho dù nhập khẩu không có xuất hiện, chúng ta cũng có thể dễ dàng tất Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ nhất tình huống . Trước đây chủ nhân trước khi chết, đã từng để cho chúng ta nghĩ biện pháp trở về Thánh Giới đi, nhưng chúng ta chung quy không bỏ xuống được trong lòng phần kia ràng buộc ."

Vô Thiên đạo: "Như thế, ta tiến nhập Thần Tích một khắc kia, các ngươi cũng đã biết được ?"

Mặc Kỳ Lân thủ lĩnh .

Vô Thiên không khỏi trở nên thất thần, rõ ràng có khả năng mở Thần Tích, nhưng là báo ân, buông tha trở lại dưỡng dục bọn họ Tổ Địa, lưu thủ nơi đây, đến chết cũng không đổi .

Nếu như chúng nó sáng sớm rời đi, hiện tại như thế nào lại vẫn lạc ?

Người nào mãnh thú vô tình ?

Người nào mãnh thú lãnh huyết ? Tàn nhẫn ?

Hắn thấy, mãnh thú so với nhân loại càng có tình vị, chí ít chúng nó biết báo ân, có một viên lòng cám ơn .

Cũng cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được, cái này hai đầu Mặc Kỳ Lân tại sao phải thủ vững nơi đây .

Là báo đáp chúng nó chủ nhân ân tình, ngay cả tánh mạng của mình đều không chú ý, thử vấn thiên hạ, còn có ai có thể làm đến bước này ?

Không ai có thể làm được, cũng không còn người sẽ như vậy ngốc .

Hết lần này tới lần khác hai đầu Mặc Kỳ Lân làm như vậy, như thế vĩ đại ôm ấp tình cảm  khiến cho người kính nể a!

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, thủ lĩnh đạo: " Được, ta đáp ứng ngươi, nhất định đem các ngươi đưa đi Thánh Giới Kỳ Lân Tổ Địa ."

Nếu như hai đầu Mặc Kỳ Lân Thần Cách chỉ là nghiền nát, mặc dù tổn thất hai mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, hắn cũng phải giúp chúng nó chữa trị Thần Cách, nhưng chỉ tiếc, bọn họ Thần Cách đã không ở, có nhiều hơn nữa Tiên Linh hoa cũng vô pháp vãn hồi tánh mạng của bọn nó ..