Chương  1564: Năm bè bảy mảng

Chương  1564: Năm bè bảy mảng

Đứng đầu đề cử: """

Đột nhiên, Vô Thiên nghĩ đến Sinh Mệnh Chi Thủy, nói ra: "Nếu như ta nói, ta có thể bảo trụ tánh mạng của các ngươi, các ngươi sẽ tiếp thu hảo ý của ta sao?"

"Giữ được tánh mạng ?"

Mặc Kỳ Lân hơi sửng sờ, hỏi "Có thể hay không để cho Thần Cách trọng sinh ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Điều này e rằng không được . Tiểu thuyết / "

Mặc Kỳ Lân lộ vẻ sầu thảm cười, nói cám ơn: "Cám ơn hảo ý của ngươi ."

Vô Thiên không hề khuyên bảo .

Kỳ thực, Mặc Kỳ Lân tâm tình, hắn thấu hiểu rất rõ, bởi vì hắn đã từng cũng mất đi tu vi .

Nhưng Mặc Kỳ Lân cùng hắn lại không giống với, Mặc Kỳ Lân là nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh, khiến nó giống một cái phàm nhân giống nhau kéo dài hơi tàn sống, loại sự tình này nó khẳng định không chịu nhận.

Hai đầu Mặc Kỳ Lân cách Không Tướng nhìn kỹ liếc mắt, đồng thời nhìn về phía Chí Tôn Thần Cách, trong mắt toát ra hồi tưởng vẻ .

Một lát sau, Vô Thiên trước người Mặc Kỳ Lân, quét mắt Long Mã các loại tứ đại Thú Hoàng, vừa nhìn về phía Vô Thiên, đồng tử có vẻ ảm đạm không ánh sáng, thanh âm cũng biến thành suy yếu không gì sánh được, nói ra: "Nhìn ra được, ngươi đối với chúng ta mãnh thú có rất cảm tình đặc biệt, Long Mã chúng nó theo ngươi, cũng là một cái lựa chọn tốt, còn xin ngươi thiện đợi chúng nó ."

Vô Thiên cười nói: "Điểm này không cần ngươi nói, ta cũng sẽ làm được ."

Mặc Kỳ Lân đạo: "Đi thôi, lấy đi cái viên này Chí Tôn Thần Cách, Long Mã chúng nó là có thể thoát khỏi ràng buộc, ly khai Thần Tích ."

"Thực sự ?"

Đây là Long Mã thanh âm .

Ừ

Mặc Kỳ Lân gật đầu .

Trong nháy mắt, tứ Đại Hoang thú hô hấp dồn dập, trong mắt kinh hỉ khó có thể che giấu!

Vô Thiên đưa mắt nhìn về phía Chí Tôn Thần Cách, đối với tiểu gia hỏa gật đầu .

Tiểu gia hỏa tâm thần lĩnh hội, móng vuốt nhỏ vồ giữa không trung, Chí Tôn Thần Cách hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào nó trước người .

Lúc này, cái kia thạch trụ đổ nát .

Tiểu gia hỏa hơi quét mắt, liền bắt lại Chí Tôn Thần Cách, Thần Cách tới tay trong nháy mắt, tâm lý cuối cùng cũng kiên định xuống phía dưới .

Cùng lúc đó, Vô Thiên cũng lấy đi Tiên Linh hoa .

"Nhân loại, xin ngươi nhất định phải đem thi thể của chúng ta, đưa đến Thánh Giới Kỳ Lân Tổ Địa, các loại chôn cất vào Tổ Địa phần mộ sau đó, chúng ta mới có thể nhắm mắt ."

"Nhân loại, nhờ các ngươi ."

Dứt lời, hai đầu Mặc Kỳ Lân sinh mệnh lực cấp tốc tiêu tán, khí tức cũng càng phát ra yếu ớt, nhưng mà thẳng đến cuối cùng, thân thể đều đã lạnh lẽo xuống phía dưới, chúng nó cư nhiên cũng không có nhắm mắt lại .

Ai

Tiểu gia hỏa nhẹ nhàng thở dài, phân phó nói: "Mang theo thi thể của nó, chúng ta đi thôi!"

Mặc Vân điêu mang theo tiểu gia hỏa, Xích Thố mang theo Mặc Kỳ Lân, hơn mười hơi thở phía sau, phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh .

Nhìn hai đầu chết không nhắm mắt Mặc Kỳ Lân, trong lúc nhất thời, Vô Thiên cảm khái hàng vạn hàng nghìn ... e Tx T

Ở hoạ chiến tranh trước mặt, sinh mệnh thực sự rất giá rẻ, cho dù xưng hùng nhất phương Thập Kiếp Thần Linh, cũng làm theo sẽ vẫn lạc, sau đó bị người chậm rãi quên lãng, cuối cùng biến mất ở trong con sông dài lịch sử, dĩ vãng Huy Hoàng cũng sẽ hóa thành bọt nước, cái gì cũng sẽ không lưu lại .

"Chúng nó mở to mắt, quái khiếp người ."

Tiểu gia hỏa vươn móng vuốt nhỏ, muốn khép lại hai đầu Mặc Kỳ Lân con mắt, nhưng mà mắt của bọn nó da, như là đọng lại, như là cùng da thịt dính vào nhau, càng không có cách nào khép lại!

"Con ếch gia còn cũng không tin, không giải quyết được hai cái ma quỷ ."

Tiểu gia hỏa não, thần lực trào hiện ra, nhưng vào lúc này, Vô Thiên bắt lại nó, lắc đầu nói: "Chúng nó mặc dù nhưng đã vẫn lạc, nhưng trong cơ thể vẫn tồn tại một Đạo Tín niệm, đang không có chôn cất vào Kỳ Lân Tổ Địa trước khi, mặc dù ngươi mạnh mẽ cho chúng nó khép lại, cũng còn có thể lần thứ hai mở ."

Nói xong, hắn vung tay lên, đem hai đầu Mặc Kỳ Lân đưa vào Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo săn sóc ân cần ở Linh Mạch bên trong .

Long Mã các loại tứ đại Thú Hoàng trong lòng cũng là thầm than không ngớt .

Nhưng chúng nó không phải cảm động, là vì hai đầu Mặc Kỳ Lân cảm thấy không đáng giá .

Vốn có chúng nó có thể rời đi, có thể khoanh tay đứng nhìn, có thể không đếm xỉa đến, nhưng chúng nó vì sao phải cố chấp như thế ?

Báo ân sao?

Đã qua lâu như vậy, thậm chí ngay cả Thần Tích chủ nhân đều đã vẫn lạc, còn nhất định phải thế ư ?

Đối với hai đầu Mặc Kỳ Lân hành vi, chúng nó thực sự rất khó hiểu .

Cảm giác chính là ngu xuẩn, ngốc .

Kỳ thực không trách chúng nó nghĩ như vậy, nguyên nhân vì chúng nó còn không có cùng Nhân loại chân chính thổ lộ tình cảm, các loại chân chính thổ lộ tình cảm ngày nào đó, chúng nó liền sẽ rõ ràng, Mặc Kỳ Lân làm như vậy đến tột cùng có đáng giá hay không .

Sửa sang lại tâm tình, Vô Thiên từ tiểu gia hỏa trong tay kết quả Chí Tôn Thần Cách, tò mò đánh giá .

Tiểu gia hỏa giựt giây nói: "Tiểu Thiên Tử, thẳng thắn ngươi đem nó luyện hóa, cứ như vậy, chúng ta ở Tinh Thần chi hải, tuyệt đối có thể đi ngang, thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản Sát Phật!"

"Tốt như vậy ? Nếu không ngươi tới ?"

Vô Thiên đem Chí Tôn Thần Cách, đưa tới tiểu gia hỏa trước người .

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Nói đùa, con ếch gia nhưng là phải trở thành thiên tôn tồn tại ."

Vô Thiên cả giận nói: "Nghe ý lời này của ngươi, ta sau này thành tựu tối cao chính là Chí Tôn ?"

Tiểu gia hỏa cười xòa nói: "Hắc hắc, đùa giỡn, chớ coi là thật nha!"

Vô Thiên mắt trợn trắng .

Chí Tôn có thể không phải của hắn điểm kết thúc, điểm cuối của hắn là ngay cả Đệ Nhất Đại Chiến Thần đều không thể bước vào Hằng Vũ!

Hai người không để bụng này cái Chí Tôn Thần Cách, nhưng một bên tứ đại Thú Hoàng cũng quen mắt không gì sánh được, hận không thể lập tức nhào tới .

Xích Thố liếm khuôn mặt, cười nịnh nói: "Vô Thiên, các ngươi đã không nên, vậy không bằng đưa cho ta thôi!"

Vô Thiên đạo: "Ngươi trước đi ngủ một giấc ."

Xích Thố nghi ngờ nói: "Ngủ làm cái gì ?"

Vô Thiên chân mày một cái, cả giận nói: "Nằm mơ!"

Ách

Xích Thố kinh ngạc, lập tức lộ vẻ tức giận lui sang một bên .

Tiểu gia hỏa quét mắt tứ đại Thú Hoàng, trách mắng: "Mấy người các ngươi có thể hay không tiền đồ điểm, hôm nay đều đã bước vào Thập Kiếp Thần Linh, khoảng cách Chí Tôn chỉ cách nhau có một bước, lại còn nghĩ luyện hóa này cái Chí Tôn Thần Cách, sớm biết rằng các ngươi vô dụng như vậy, con ếch gia sẽ không nên giúp các ngươi, cho các ngươi bị thần Linh Kiếp tươi sống đánh chết ."

Tứ đại Thú Hoàng ngượng ngùng cười không ngừng, nhưng tâm lý lại đang oán trách, tuy là chỉ cách nhau có một bước, nhưng là cách nhau một trời một vực, nếu quả thật có nhẹ nhõm như vậy mà nói, trên thế gian cũng sẽ không hiện ra xuất thần linh nhiều như cẩu, Chí Tôn thiếu Như Phượng hiện tượng .

Nhìn thấy tứ đại Thú Hoàng tâm có bất mãn, tiểu gia hỏa tiếp tục giáo dục .

Vô Thiên thì đem Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa đưa vào Tinh Thần Giới, nhìn về phía không gian Bích Lũy, tiêm Chu Sơn hai người trọng thương lâm nguy, Hỏa Long thú cùng Hắc Long còn lại là trạng thái toàn thịnh, theo lý thuyết hẳn rất nhanh liền có thể giải quyết rơi, có thể làm sao chậm chạp không có trở về ?

Lại các loại chỉ chốc lát, vẫn là không có thấy chúng nó trở về, Vô Thiên không khỏi bắt đầu lo lắng .

Mà ở trong đoạn thời gian này, tứ đại Thú Hoàng cũng là bị tiểu gia hỏa giáo huấn phải dễ bảo, vâng vâng là dạ, trong nội tâm càng là thoả thuê mãn nguyện, lòng tin bành trướng, lại tựa như là thật có thể trở thành là Chí Tôn giống nhau .

" Được, đều an tĩnh điểm ."

Vô Thiên vung tay lên, tiểu gia hỏa mấy thú nhất thời an tĩnh xuống .

Vô Thiên lo lắng nói: "Hắc Long cùng Hỏa Long thú bây giờ còn chưa đi ra, ta lo lắng chúng nó phát sinh cái gì ngoài ý muốn, sở dĩ ta dự định đi vào tìm chúng nó ."

Long Mã đạo: "Ta xem tốt nhất vẫn là đừng đi ."

"Vì sao ?" Không Thiên Vấn đạo .

Long Mã đạo: "Số một, chúng nó mặc dù xảy ra bất trắc, cũng không để ý chuyện của chúng ta . Thứ hai, không gian toại Đạo Phục tạp không gì sánh được, nếu như không có đồng thời đi vào, rất khó tìm chúng nó ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, điểm thứ hai hắn cũng cũng có nghe qua, không gian bên trong đường hầm tứ thông Bát Đạt, rất dễ bị lạc phương hướng, đồng thời bởi khí lưu hỗn loạn, rất khó bắt được Hắc Long hai thú khí tức .

Nhưng điểm thứ nhất, khiến hắn có chút bất mãn .

Nếu mọi người đã tại cùng nhau, nên muốn đỡ gắn bó, làm sao có thể nói không quản chuyện của bọn nó đây?

Chỉ là hắn cũng biết, việc này không gấp được, phải từng bước một chậm rãi đi mở đạo chúng nó, khiến chúng nó nhận thức đến đồng bạn tầm quan trọng .

Ầm

Đột nhiên, phía trước không gian Bích Lũy nổ tung, hai tia sáng ảnh lần lượt thoát ra .

Chính là Hắc Long cùng Hỏa Long thú .

Vô Thiên vội vàng thả Long Mã nghênh đón, quan thầm nghĩ: "Các ngươi làm sao hiện tại mới ra ngoài ?"

Hai đại Thú Hoàng trong lòng ấm áp, Hắc Long lắc đầu nói: "Một lời khó nói hết, ta đơn giản nói với ngươi một chút đi, ban đầu chúng ta truy trở ra, phát hiện tiêm Chu Sơn lưỡng người đã biến mất, bất quá bởi thời gian ngắn, chúng ta vẫn có thể phân biệt ra được bọn họ lưu lại khí tức, nhưng chúng ta dọc theo khí tức đuổi tới một cái xóa khẩu thời điểm, khí tức của bọn họ mà bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn, khó có thể tróc nã, chúng ta cũng sợ mê thất tại không gian bên trong đường hầm, sở dĩ liền không dám nữa tiếp tục đuổi xuống phía dưới ."

Yên Vân Thú đạo: "Nói cách khác, các ngươi chưa thành công giết bọn hắn ?"

Hai thú gật đầu .

"Vậy các ngươi còn trở về làm gì ?" Yên Vân Thú trước mắt hèn mọn .

"Ngay cả hai cái tàn binh bại tướng đều giải quyết không, thực sự là thẹn với Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa khổ tâm tài bồi ."

"Cũng không phải là, ta nếu như các ngươi, liền trực tiếp lưu tại không gian đường hầm, miễn ra được mất mặt ."

"Ai, là bồi dưỡng các ngươi, Vô Thiên thế nhưng tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, thậm chí ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, cũng không biết nên các ngươi nói thế nào ."

Xích Thố, Mặc Vân điêu, Long Mã cũng là bắt được cơ hội, liền bắt đầu vô tình quở trách .

Hắc Long cùng Hỏa Long thú trong lòng mặc dù rất khó chịu, nhưng lần này đúng là chúng nó hành sự bất lực, chỉ có thể im hơi lặng tiếng bị .

Hỏa Long thú cúi đầu, nói ra: "Vô Thiên, ngươi xử phạt chúng ta đi!"

Hắc Long cũng là cúi thấp đầu Đầu lâu, không lời nào để nói .

Quét mắt hai đại Thú Hoàng, Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi làm sai chỗ nào ? Ta vì sao xử phạt các ngươi ?"

Hỏa Long Thú Đạo: "Là ta cùng Hắc Long hành sự bất lực, khiến tiêm Chu Sơn hai người đào tẩu, chưa hoàn thành ngươi giao cho chúng ta nhiệm vụ, lý nên đã bị nghiêm phạt ."

" Đúng, nhất định phải trừng phạt nghiêm khắc!"

Long Mã tứ thú ở bên cạnh ồn ào .

"Câm miệng!"

Vô Thiên quát lạnh, trong mắt rõ ràng lộ ra một vẻ tức giận, tứ thú lui rụt cổ, lập tức thành thật xuống phía dưới .

"Xem ra phải nhanh một chút khiến chúng nó đoàn kết lại mới được, bằng không mặc dù thực lực cá nhân cường thịnh trở lại, cũng chỉ là co lại không qua nổi đả kích tán sa ."

Âm thầm oán thầm một câu, Vô Thiên nhìn về phía Hắc Long cùng Hỏa Long thú, cười nói: "Tiêm Chu Sơn hai người mặc dù trọng thương, nhưng dầu gì cũng là Thập Kiếp Thần Linh, huống tiêm Chu Sơn vẫn là trong thần tộc người, đối với Thần Tộc ta có thể là phi thường hiểu rõ, bọn họ thủ đoạn ùn ùn, muốn giết hắn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, chuyện này coi như đi, ngược lại còn nhiều thời gian, sau đó có rất nhiều cơ hội ."

"Cứ như vậy toán ?"

Không chỉ có Hắc Long cùng Hỏa Long thú vô cùng kinh ngạc, ngay cả Long Mã các loại tứ đại Thú Hoàng, cũng là kinh ngạc không thôi .

Vô Thiên quét mắt sáu đại Thú Hoàng, không hiểu nói: "Các ngươi đây là cái gì nhãn thần ?"

Tiểu gia hỏa lắc đầu nói: "Ta xem a, nhất định là chúng nó trước đây bị Thần Tích chủ nhân dằn vặt sợ, bây giờ nhìn thấy ngươi nhân từ như vậy, ngược lại có chút không thích ứng ."

Nghe nói, sáu đại Thú Hoàng đều là thấp đầu cao ngạo, trong mắt hiện ra tối nghĩa khó hiểu màu sắc, hiển nhiên đều thừa nhận tiểu gia hỏa cái này không đáng tin cậy thuyết pháp .

ps: Tạm thời mỗi ngày ba chương, tăng thêm sẽ khác làm thông tri ..