Chương  1565: Cái này gọi là mưu lược

Chương  1565: Cái này gọi là mưu lược

Trầm mặc chỉ chốc lát, sáu đại Thú Hoàng nhìn nhau, bắt đầu giảng thuật trước kia có chút chuyện cũ, Vô Thiên cùng gia hỏa Tĩnh Tĩnh nghe .

Nguyên lai, đúng như gia hỏa sở, Thần Tích chủ nhân sinh tiền tính tình hỏa bạo, thủ đoạn tàn nhẫn, nếu như ăn nói đi xuống nhiệm vụ chưa xong, bất tử đều có thể lột da, nhưng từ lâu rồi, chúng nó cũng từ từ tập quán cuộc sống như thế .

Mà giờ khắc này nhìn thấy Vô Thiên, dĩ nhiên không truy cứu trách nhiệm, loại này đột nhiên chuyển biến, trong lúc nhất thời khiến chúng nó căn bản không thích ứng được, cho nên mới phải xuất hiện mới vừa tình trạng .

Sau khi nghe xong, Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi yên tâm đi, chuyện này không biết ở chỗ này của ta phát sinh, chỉ cần các ngươi trung với ta, đạp đạp thực thực dốc sức cho ta, ta Tự Nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi ."

Sáu đại mãnh thú bất trí khả phủ lắc đầu, hiển nhiên có chút không tin tưởng .

Vô Thiên cũng không gấp, dù sao vừa mới bắt đầu ở chung .

Đột nhiên, hắn chợt vỗ đầu một cái, tức giận nói: "Ta làm sao quên trọng yếu như vậy sự tình ?"

"Chuyện gì ?"

Gia hỏa hỏi.

"Thần Tích thân phận của chủ nhân ." Vô Thiên nhìn về phía sáu đại mãnh thú, hỏi "Các ngươi có biết Thần Tích chủ nhân tên gọi là gì ?"

Long Mã đạo: "Không biết, sợ rằng toàn bộ Thần Tích, chỉ có hai đầu Mặc Kỳ Lân mới biết được ."

Đây chính là khiến Vô Thiên tức giận nhất địa phương .

Trước khi chỉ lo nghĩ Đoạt Bảo, hồn nhiên quên việc này, hiện tại mới nhớ rõ ràng đã trễ, trừ phi hai đầu Mặc Kỳ Lân trọng sinh, bằng không vĩnh viễn đừng dự đoán được đáp án .

"Đi thôi, nên ly khai Thần Tích, đúng. . ." Vô Thiên nhìn về phía Hắc Long hai thú, cười nhạt nói: "Còn không có nói cho các ngươi biết, các ngươi có thể rời đi Thần Tích ."

"Thật vậy chăng ?"

Hai thú kinh nghi vạn phần .

"Mặc Kỳ Lân chính mồm, ngươi có phải thật vậy hay không ?"

Long Mã khinh bỉ liếc mắt hai thú, mang theo không Trung Quốc tầng thứ nhất chạy đi .

Còn lại Ngũ Thú thì hưng phấn theo phía sau .

Đi tới tầng thứ nhất phía sau, kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, cùng với hình cầu sinh vật lập tức xông tới, líu ríu hỏi không ngừng .

Đạt được Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa, Vô Thiên tâm tình thật tốt, đơn giản nói một chút trải qua .

Nghe nói, Cửu Đại Thú Hoàng cùng hình cầu sinh vật, đều là vui mừng quá đỗi, nhất là nghe tới có thể rời đi Thần Tích, Cửu Đại Thú Hoàng càng là nhịn không được mừng đến chảy nước mắt .

"Chúc mừng các ngươi thoát ly khổ hải ."

Hình cầu sinh vật cũng là từ trong thâm tâm là Thần Tích bên trong mãnh thú mà cảm thấy vui vẻ .

Đột nhiên, nó Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tập trung vào còn ở lại Thần Tích hơn mười người, hỏi "Vô Thiên, muốn không muốn giết bọn hắn ?"

Nghe được câu này, hơn mười người đột nhiên biến sắc, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

"Vô Thiên, chúng ta không có ác ý, còn xin ngươi có thể mở một mặt lưới ."

"Đúng vậy, chúng ta chỉ là nhân vật, không đáng ngươi ra tay giết chúng ta ."

". . ."

Bọn họ hoảng, dập đầu như giã tỏi .

Khi nhìn thấy gia hỏa thời điểm, bọn họ cũng đã đoán được Vô Thiên thân phận .

Mọi người đều biết, Diệt Thiên Chiến Thể là thiên giới chết đối thủ, nhưng Thiên Đế nếu không không giết hắn, ngược lại còn sắc phong hắn là Thiên Thần, khiến hắn ở Thiên Giới tự do hoạt động, đủ để rõ ràng, người này ở Thiên Đế trong lòng địa vị .

Nhân vật như vậy, mặc dù thực lực so với bọn hắn yếu, cũng không phải bọn họ dám đắc tội.

Huống, Vô Thiên thực lực cũng không so với bọn hắn yếu, Thôn Thiên thú đều đủ để giết bọn họ một vạn lần, ngồi xuống càng là có Cửu Tôn Cửu Kiếp thần linh Thú Hoàng, sáu Tôn Thập Kiếp thần linh Thú Hoàng!

Như thế kinh khủng trận thế, đừng hăng hái phản kháng, ở Vô Thiên không có lên tiếng trước khi, bọn họ ngay cả động một cái cũng không dám .

Vô Thiên quét mắt bọn họ, hỏi "Đại lão hổ, các ngươi có nhìn thấy hay không Âu Dương thành tuấn ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Không có, từ trước đây chúng ta ngược quá hắn sau đó, liền cũng nữa không phát hiện quá hắn ."

"Xem ra hắn đã ly khai ."

Vô Thiên nói nhỏ, Âu Dương thành tuấn đầu não khôn khéo, sẽ không giống những người này giống nhau thấy không rõ thế cục, ước đoán sớm nhìn thấy sáu đại Thú Hoàng lần lượt bước vào Thập Kiếp thần linh thời điểm, cũng đã bỏ trốn mất dạng .

Chỉ là người này đến tột cùng có lai lịch gì ?

Phải biết rằng, người bình thường căn bản không khả năng có một cái Linh Mạch, ba cây địa Nguyên Linh thảo, mấy vạn buội cây thần dược, cùng với hơn mười buội cây Địa Hồn thảo cùng thiên Linh Thảo, càng không thể nào có Thập Kiếp thần binh .

Hơn nữa, Lạc Thiên cũng mang theo người nổi ba cây địa Nguyên Linh thảo, lo trước khỏi hoạ .

Cái này rõ ràng cái gì ?

Rõ ràng ba người phía sau có một cái khổng lồ thế lực, địa Nguyên Linh thảo ở trong mắt bọn họ, căn bản không phải vật hi hãn gì!

Có thể là cả Thiên Giới, ngoại trừ Thiên Đình, liên minh, Thiên Bảo Các bên ngoài, dường như cũng không có những thứ khác lớn thế lực tồn tại ?

Nếu như chưa thấy qua Âu Dương thành tuấn xuất thủ, hắn nhất định sẽ cho rằng ba người là cái này ba lớn thế lực người .

Nhưng Âu Dương thành tuấn có truyền thừa Vũ Thần Thông, thậm chí còn đối với Chelan điện hạ, tuần thuật, Lục Nguyên đám người hạ thủ, cái này cũng đủ để chứng minh, cùng thiên giới cái này ba lớn thế lực không có chút nào quan hệ .

Lẽ nào ở Thiên Giới, thật vẫn cất dấu một cái không làm người đời biết tới quái vật lớn ?

Đây là duy nhất giải thích hợp lý!

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên nhìn về phía hình cầu sinh vật, hỏi "Ngươi là sát, còn không sát ?"

"Ta tuyệt đối hẳn là sát ." Hình cầu sinh vật đạo .

Nghe nói, hơn mười người thể xác và tinh thần câu chiến, sắc mặt trắng bệch, sớm biết rằng sẽ là như thế này, hẳn là sáng sớm liền rời đi a!

"Lý do đây?" Vô Thiên đạo .

Hình cầu sinh vật đạo: "Bọn họ sau khi rời khỏi đây, nhất định sẽ trắng trợn tuyên dương ngươi ở đây Thần Tích chuyện, đến lúc đó sẽ vì ngươi đưa tới vô tận phiền phức, mà ngươi lại là rất đáng ghét phiền toái người, tự nhiên mà vậy còn có thể giết bọn hắn, sở dĩ còn không bằng hiện tại liền giải quyết hết ."

Vô Thiên có chút vô cùng kinh ngạc, cười nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi cư nhiên như thế hiểu rõ ta, được rồi, ngươi tự xem làm ."

"Giết bọn hắn!"

Hình cầu sinh vật cười hắc hắc, ra lệnh một tiếng, ngụy trang sâu Hải Thần vật, lập tức bộc lộ tài năng, chen nhau lên, hơn mười người hạ tràng có thể nghĩ .

Vô Thiên quét mắt mười lăm con Thú Hoàng, cười nhạt nói: "Ta chuẩn bị ly khai, các ngươi thì sao ?"

"Chúng ta còn có lựa chọn sao ?"

Long Mã sáu thú liên tục cười khổ, thề ấn đã thành, nếu như dám vi phạm hứa hẹn, Huyết Thệ cướp sẽ khiến chúng nó thịt nát xương tan .

Kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng lẫn nhau nhìn đối phương, tâm lý làm như đang giãy giụa .

"Ha hả, đi ra ngoài trước đi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, Triều Thần Tích xuất khẩu lao đi .

Gia hỏa ghé vào trên vai hắn, truyền âm nói: "Ngươi cái hố hàng chúng nó cuối cùng có thể hay không tuyển chọn theo ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng không phải chúng nó con giun trong bụng, ta làm sao biết ? Chẳng qua nếu như có thể theo lời của ta, Tự Nhiên hay nhất ."

Gia hỏa thủ lĩnh, cười gian nói: "Thiên tử, thương lượng chuyện này thôi!"

"Vừa nhìn cũng biết không có chuyện tốt ." Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Đi!"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Hai đầu Mặc Kỳ Lân một thân huyết nhục tinh tuý, đủ để cho con ếch gia bước vào Bát Kiếp Thần Linh, ngươi xem có thể hay không khiến con ếch gia thôn chúng nó ?"

"Không thể ."

Vô Thiên quả đoán lắc đầu, nhìn nhãn cực kỳ bất mãn gia hỏa, than thở: "Nếu như không có đáp lại chúng nó, ta chắc chắn sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng như là đã hứa hẹn, chúng ta sẽ lời nói đáng tin, như vậy mới có thể không hỗ là thiên địa, không làm ... thất vọng lương tâm của mình ."

Gia hỏa hừ lạnh nói: "Lương tâm của ngươi sớm đã bị Hao Thiên Yêu Hoàng đầu kia chó chết ăn ."

"Làm sao kéo tới Hao Thiên Yêu Hoàng trên người ?"

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, đạo: "Được rồi, đừng nóng giận á... ngươi không phải đã được đến năm mươi bốn đạo Thập Kiếp thần Linh Kiếp sao? Tin tưởng đã đủ để cho ngươi bước vào Bát Kiếp Thần Linh, cho dù không đủ, cũng không sai biệt nhiều thiếu ."

"Được, con ếch gia cũng không phải không giải thích được cách làm người của ngươi, nếu vì việc này hoàn sinh khí, con ếch gia cũng sớm đã bị tươi sống tức chết ." Gia hỏa xẹp lép miệng, lại nói: "Ngươi có cảm giác hay không đến, lần này chúng ta bồi dưỡng Long Mã chúng nó, dường như cũng không có đưa đến cái gì tác dụng thực tế ?"

"Làm sao sẽ không có tác dụng ?"

Vô Thiên lúc này phản bác, giải thích: "Chúng nó mặc dù không có tự mình xuất thủ, nhưng gây cho hai đầu Mặc Kỳ Lân cùng tiêm Chu Sơn hai người áp lực lớn lao, chính là ở loại áp lực này phía dưới, tiêm Chu Sơn mới có thể vận dụng thần con rối, Mặc Kỳ Lân mới có thể tự bạo Thập Kiếp thần binh, ráp thành lưỡng bại câu thương .

Chúng ta lui thêm bước nữa nói, nếu Long Mã chúng nó không có bước vào Thập Kiếp Thần Linh, cho dù tiêm Chu Sơn hai người cùng hai đầu Mặc Kỳ Lân liều cái lưỡng bại câu thương, chúng ta cũng chỉ có giương mắt nhìn phần, bởi vì chúng ta căn bản không năng lực ở ngay lúc đó dưới tình huống đó, đi trước Đệ Tam Tầng ."

"Thì ra là thế ."

Gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ .

Quả thực, lúc đó tràn ngập ở Đệ Nhị Tầng cùng tầng thứ ba dư uy, đủ để đem Cửu Kiếp Thần Linh đánh thành tro cặn bã .

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, lần này có thể thành công đạt được Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa, Long Mã chúng nó không thể bỏ qua công lao ."

Gia hỏa ngượng ngùng cười nói: "Loại này hục hặc với nhau sự tình, quả nhiên không thích hợp con ếch gia ."

Vô Thiên bất mãn nói: "Ngươi nói gì vậy ? Điều này có thể gọi lục đục với nhau sao? Cái này gọi là mưu lược, hiểu hay không ?"

Gia hỏa đầu đi ánh mắt khinh bỉ .

Đang lúc nói chuyện, không thiên đã tới xuất khẩu trước, nhưng hắn vẫn lui sang một bên, khiến sau lưng mãnh thú đi ra ngoài trước .

"Rốt cục có thể rời đi cái này cái quỷ địa phương!"

"Các huynh đệ, đi thông quang minh xuất khẩu đang ở trước mắt, xông lên a!"

Tầng thứ nhất mãnh thú, từ bốn phương tám hướng hạo hạo đãng đãng mà đến, mang theo hưng phấn tru lên, vọt vào cửa đá .

Sưu

Hình cầu sinh vật phá không mà đến, đạo: "Vô Thiên, ta vừa rồi mạnh mẽ đọc đến một nhân loại ký ức, rốt cuộc biết, nguyên đến khi đó chúng ta mở ra Thần Tích cửa thời điểm, trên mặt biển có trời giáng Dị Tượng, bọn họ đều là truy tầm Dị Tượng mà đến, mới phát hiện Thần Tích tồn tại ."

Nghe nói, Vô Thiên trên khuôn mặt lập tức bò lên tràn đầy cười khổ .

Nghĩ lúc đó, hắn trăm phương ngàn kế giết người diệt khẩu, vì chính là phòng ngừa Thần Tích tin tức cho hấp thụ ánh sáng, nhưng mà người định không bằng trời định, không nghĩ tới sẽ trời giáng Dị Tượng, sớm biết rằng là như thế này, hắn còn phiền phức như vậy làm cái gì ?

Lão thiên gia, ngươi không khỏi cũng quá nghịch ngợm chứ ?

Có như vậy trêu cợt nhân sao?

Hoàn hảo chưa từng thất bại, tất cả bảo vật đều vào túi của hắn, bằng không hắn thật đúng là lấy được tìm lão thiên gia lý do .

Sau hai canh giờ, Thần Tích tất cả mãnh thú, đều đã an toàn rút lui khỏi, bao quát mười lăm lớn Thú Hoàng, biển sâu sinh vật cũng theo đuôi đại bộ đội, trở về Đại Hải .

Vô Thiên ngẩng đầu quét mắt mảnh thiên địa này, lưu lại một đạo than nhẹ âm thanh, xoay người bước vào cửa đá, biến mất .

Ầm

Ngay Vô Thiên đi ra cửa đá, phủ xuống ở Ngũ Chỉ Phong đồng thời, đứng sững ở đỉnh núi Thần Tích đại môn, kèm theo nhất đạo đinh tai nhức óc nổ, ầm ầm đổ nát, lập tức hóa thành tro bụi, bị Ám Triều cuốn về phía Bát Phương .

Từ nay về sau, cái này Thần Tích đem không còn tồn tại, trở thành trong dòng sông lịch sử một hạt bụi ..