Chương  1566: So với heo không bằng

Chương  1566: So với heo không bằng

Đợi được Ám Triều dừng lại phía sau, Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ biển sâu sinh vật bên ngoài, lại không phát hiện một con thú dữ .

Lông mi vi vi nhất thiêu, Vô Thiên nhìn về phía bên cạnh hình cầu sinh vật, hỏi "Những thú dử kia đây?"

Hình cầu sinh vật cười nói: "Chúng nó vừa ra tới liền thẳng đến ngoài khơi đi, xem ra mấy năm nay ở Thần Tích bên trong, quả thực đã đến mức hốt hoảng ."

"Ta lấy vì chúng nó đào tẩu đây!"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, quét mắt trước mắt biển sâu sinh vật, nhìn hình cầu sinh vật đạo: "Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn . . ."

Nói vẫn chưa xong, hình cầu sinh vật khẩn cầu: "Vô Thiên, có thể hay không cũng tiễn ta một giọt máu ?"

Đối với cái này cái khẩn cầu, Vô Thiên một chưa từng cảm thấy ngoài ý muốn, cười nhạt nói: " Chờ ngươi đột phá đến Cửu Kiếp Thần Linh, cũng tu luyện tới Điên Phong Chi Cảnh lúc, nếu như ta còn đang Tinh Thần chi hải, ngươi sẽ trung ương Hải Vực tìm ta ."

"Thực sự ?"

Hình cầu sinh vật kinh nghi .

"Đương nhiên ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lấy ra một viên chưa nhận chủ Địa Tượng lệnh, giao cho hình cầu sinh vật, đạo: "Đến lúc đó cho ta truyền âm, nếu như ta không có đáp lại ngươi, liền đại biểu ta đã ly khai Thiên Giới ."

Hình cầu sinh vật đạo: " Được, ta nhất định sẽ ở ngươi ly khai Thiên Giới trước khi đi tìm ngươi, đồng dạng, ngươi nếu như ở trung ương Hải Vực gặp gỡ nguy cơ gì, cũng không cần quên hướng ta xin giúp đỡ, đến lúc đó ta nhất định hết sức giúp đỡ ."

"Đa tạ, sau này còn gặp lại!"

Vô Thiên chắp tay bái tạ, các loại trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, liền biến thành một đạo Lưu Quang, Triều ngoài khơi lao đi .

Một cái biển sâu sinh vật nghi ngờ nói: "Hoàng, ngươi vì sao không với hắn cùng đi ?"

Hình cầu sinh vật than thở: "Bên cạnh hắn đã có sáu đại Thú Hoàng tọa trấn, đã không tha cho ta . Nguyên nhân chủ yếu nhất là, ta còn muốn mang dẫn các ngươi hoàn thành đại nghiệp!"

"Cái gì đại nghiệp ?"

Một đám biển sâu sinh vật không giải thích được .

Hình cầu sinh vật leng keng mạnh mẽ, gằn từng chữ một: "Nhất thống Tinh Thần chi hải!"

Nghe nói, bốn phía biển sâu sinh vật tâm thần câu chiến!

Hiển nhiên đều không nghĩ tới, bọn họ Hoàng, cư nhiên sẽ sanh ra đáng sợ như vậy ý niệm trong đầu!

Nhất thống Tinh Thần chi hải, trở thành hải vực bá chủ!

Đây là vĩ đại biết bao một việc, cũng là một kiện cỡ nào khó có thể hoàn thành sự tình!

Bất quá chúng nó đều vô cùng rõ ràng, bọn họ Hoàng, là bởi vì người đó loại mà thay đổi .

Cùng lúc đó!

Hải Vực bầu trời, lúc này tụ tập vô số mãnh thú, chúng nó đều giơ thẳng lên trời rít gào, âm thanh dao động Thương Khung, tứ vô kỵ đạn khơi thông tâm tình trong lòng .

Cầm đầu mười lăm lớn Thú Hoàng, càng là nhịn không được lão lệ tung hoành!

Vô số năm qua, chúng nó giãy dụa quá, cầu khẩn quá, nhưng chậm chạp không tìm được ly khai Thần Tích đích phương pháp xử lý, chúng nó đều đã tuyệt vọng, quá mức tới cũng định ở Thần Tích bên trong, hồn hồn ngạc ngạc sinh sống cả đời, nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, một nhân loại đến đây, cải biến vận mệnh của bọn nó, khiến chúng nó lại thấy ánh mặt trời, một lần nữa thấy hy vọng!

Chúng nó chưa bao giờ giống như vậy thỏa mãn quá .

Không khí mới mẻ, mát mẽ gió thổi trên biển, bầu trời trong xanh, cao chiếu mặt trời chói chang, đây mới là chúng nó khát vọng sinh hoạt!

Vô Thiên cùng gia hỏa yên lặng đứng ở một bên, không có đi phá hư không khí nơi này .

Xa xa, có người vây xem, nhưng cũng không dám tới gần .

Thập Kiếp thần linh lửa giận, cũng không phải là bọn họ có thể thừa nhận được phải.

Cũng không biết quá lâu dài, mười lăm con Thú Hoàng đình chỉ rít gào, đồng loạt đi tới Vô Thiên trước người .

Long Mã đạo: "Vô Thiên, chúng ta có một yêu cầu quá đáng ."

Vô Thiên quét mắt chúng thú, cười nhạt nói: "Ta biết các ngươi lúc này đang suy nghĩ gì, đi thôi!"

Thật vất vả mới rời khỏi Thần Tích, chúng nó tự nhiên muốn hảo hảo lãnh hội hạ thiên giới phong cảnh, thuận tiện buông lỏng một chút kiềm nén đã lâu tâm tình .

Nhìn thấy Vô Thiên trả lời dứt khoát như vậy, Hắc Long kinh ngạc nói: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ chúng ta một đi không trở lại ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi có năng lực chịu hóa giải Huyết Thệ cướp, đại khái có thể làm như vậy . Còn như đại lão hổ các ngươi, ta không các ngươi, cuối cùng là đi hay ở, xem lựa chọn của chính các ngươi ."

Xong, hắn lấy ra mười bốn miếng Địa Tượng lệnh, các loại nhất nhất trao đổi Thần Niệm dấu ấn, mười lăm con Thú Hoàng không có lại dừng lại lâu, mỗi người đi một ngả, lướt về phía phương hướng bất đồng .

"Vô Thiên, Thôn Thiên thú, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Còn lại mãnh thú cũng đều hữu mô hữu dạng khom người bái tạ, lập tức tản ra bốn phía, đi theo riêng mình Hoàng đi .

Rất nhanh, liền biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt của hai người .

Gia hỏa lựa chọn màu vàng mí mắt, đạo: "Thiên tử, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì ? Nếu như đại lão hổ chúng nó thực sự một đi không trở lại, chúng ta chẳng phải là lỗ lớn ?"

Vô Thiên tràn đầy tự tin đạo: "Yên tâm đi, thú dữ khác ta không dám, nhưng đại lão hổ chúng nó nhất định sẽ tới tìm ta ."

Gia hỏa đạo: "Con ếch gia thật không biết, ngươi ở đâu ra lớn như vậy lòng tin ."

Vô Thiên lắc đầu, không lại tiếp tục lời vô ích, bởi vì có chút đạo lý, gia hỏa cũng sẽ không hiểu .

Nhưng mà, giữa lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, hơn mười đạo thân ảnh, xuất hiện phủ xuống ở bốn phía, đem hắn vây vào giữa .

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Không Thiên Vấn đạo, những người này kỳ thực chính là nhất rời đi trước Thần Tích những người đó .

Trong đó có ban đầu ở Đệ Nhị Tầng nhận ra thân phận của hắn, cũng cười nhạo hắn năm người kia .

Trung niên đại hán nói: "Vô Thiên, thức thời đem bảo vật trái lại gọi ra, chúng ta còn có thể suy nghĩ cho ngươi một con đường sống ."

Hai bên trái phải một cái nam tử áo đen nói tiếp: "Ở Thần Tích có này súc sinh bảo hộ ngươi, chúng ta không làm gì được ngươi, nhưng chúng nó hiện tại đã bỏ ngươi đi, chỉ ngươi cùng Thôn Thiên thú thực lực, căn bản không phải là đối thủ của chúng ta, là muốn mệnh, hay là muốn bảo vật, ngươi tự lựa chọn ."

Người này thân cao bảy thước, nhưng gầy trơ cả xương, như là một khung xương vậy, một đôi đen nhánh con mắt, lóe ra khiếp người u quang!

Mà hắn là như vậy những người này ở giữa mạnh nhất tồn tại, Bát Kiếp Thần Linh .

"Nguyên lai là đến cướp bóc ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía trên vai gia hỏa, giễu giễu nói: "Xem ra chúng ta hôm nay là Tại Kiếp khó thoát, nếu không đem bảo vật cho bọn hắn, bảo mệnh quan trọng hơn ?"

Gia hỏa than thở: "Ai, cũng chỉ có thể như vậy, thế nhưng bảo vật cũng chỉ có mấy thứ, bọn họ nhiều người như vậy, chúng ta nên đưa cho ai đây? Ai có thể làm chủ đây?"

"Đương nhiên là ta!"

Nam tử áo đen bước ra một bước, việc nhân đức không nhường ai .

Thấy thế, nam tử áo đen sau lưng ba cái người đàn ông trung niên, con ngươi lập tức tóe ra lạnh lùng hàn quang, nhưng lóe lên rồi biến mất .

Ba người mặt mang cười lấy lòng, đi tới nam tử áo đen bên cạnh, một người trong đó cung duy nói: "Không sai, bảo vật hẳn là về Cao huynh tất cả, dù sao thực lực của hắn mạnh nhất ."

Trung niên Đại Hán cau mày nói: "Nhưng vừa vặn không phải đã nói hảo người gặp có phần ?"

"Làm sao ? Ngươi không phục ?"

Nam tử áo đen nhìn lại, trong mắt tràn đầy bất thiện .

Trung niên Đại Hán lui lui mũi, nhưng lợi ích trước mặt, há có thể lùi bước ? Ưỡn ngực một cái, vừa nhấc lưng, nhìn thẳng nam tử áo đen, quát lên: "Không chỉ ta không phục, mọi người đều không phục!"

"Không sai, muốn nuốt một mình cũng không có cửa ."

"Thân là Bát Kiếp Thần Linh, lại nói không giữ lời, ngươi thật nên bị sét đánh chết!"

"Còn có các ngươi ba, dầu gì cũng là Thất Kiếp Thần Linh, có thể hay không có cốt khí ?"

"A dua nịnh hót, nịnh nọt, thực sự là bỉ ổi!"

Lập tức, mặt khác hơn mười người căm tức nhìn nam tử áo đen, nghiến răng nghiến lợi, nghĩa phẫn điền ưng đạo, ngay cả ba người kia người đàn ông trung niên cũng bao quát ở bên trong .

Nghe đến mọi người chỉ trích, nam tử áo đen con ngươi sát cơ không hề che giấu trào hiện ra .

Bên cạnh ba cái người đàn ông trung niên thấy thế, thân ảnh đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Bất quá trong khoảnh khắc, người đàn ông trung niên đám người đều bị ba người đánh chết, thi thể Triều hải lý rơi xuống, cuối cùng trở thành Hải Thú thức ăn .

Vô Thiên hai tay ôm ngực, trên mặt không có nửa lo lắng, thuần túy liền là một bộ tư thái xem trò vui .

Bạch

Ba cái người đàn ông trung niên rơi vào nam tử áo đen trước người, một người trong đó cười nịnh nói: "Cao huynh, này khô lưỡi gia hỏa đều đã bị chúng ta giải quyết, ngươi xem có hài lòng không ?"

"Cao huynh, chờ chút cũng quên chúng ta anh em ba ."

"Chúng ta không dám lòng tham, chỉ cần một, chúng ta cũng đã cảm thấy mỹ mãn ."

Hai người khác cũng liếm khuôn mặt, nịnh bợ đạo .

"Ha ha . . ."

Nam tử áo đen cười to không ngớt, thủ lĩnh đạo: "Không thành vấn đề, chờ chút liền phần thưởng các ngươi một người một món bảo vật ."

"Đa tạ Cao huynh ."

Ba người vui mừng quá đỗi, liền vội vàng khom người bái tạ .

"Ha ha, từ nay về sau các ngươi liền theo ta hỗn, chỉ cần có thịt của ta ăn, thì ít không các ngươi canh uống ."

Nam tử áo đen tâm tình thật tốt, không chỉ có sẽ phải đạt được khiến Thập Kiếp Thần Linh đều trông mà thèm vô cùng bảo vật, còn đem cái này ba Thất Kiếp Thần Linh nhét vào dưới trướng, lần này thật đúng là cả người cả của lưỡng.

Nhưng đột nhiên, ba cái người đàn ông trung niên đồng thời xuất thủ, một quyền đánh vào nam tử áo đen trên lưng, thần lực hóa thành một dòng lũ lớn, bẻ gãy nghiền nát nát bấy rơi nam tử áo đen khí hải, ngay cả Thần Cách đều toác ra vết rách!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho phải nam tử áo đen trong lúc nhất thời mộng, rống giận: "Các ngươi đang làm cái gì ?"

" Xin lỗi, chúng ta không thích ăn canh, chỉ thích ăn thịt ."

Ba người thay đổi phía trước nịnh nọt, liên tục cười lạnh .

Nam tử áo đen âm trầm nói: "Nguyên lai . . . Nguyên lai các ngươi vừa rồi làm tất cả, chỉ là muốn để cho ta thả lỏng cảnh giác ."

" Không sai, nếu như không đạt được ngươi tín nhiệm, chúng ta làm sao có thể tìm được cơ hội phế ngươi ?"

"Ngươi cũng không đi ngắm nghía trong gương, bằng ngươi cái này ngu xuẩn đầu não, có tư cách gì độc chiếm những bảo vật kia ?"

"Còn nói khoác mà không biết ngượng để cho chúng ta đi theo ngươi, ngươi là thật không biết mình có nặng mấy cân mấy lượng ."

Ba người châm biếm không ngớt, trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt .

Một người trong đó nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Đem bảo vật giao cho chúng ta, ta cam đoan cho các ngươi không bị thương chút nào rời đi ."

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau cười .

"Đùng đùng!"

Vô Thiên hai tay vỗ vỗ, khen: "Trận này chó cắn chó thật là tốt đùa giỡn, thật đúng là đặc sắc a!"

Gia hỏa giễu giễu nói: "Các ngươi hắn ngu xuẩn, thật tình không biết các ngươi mới thật sự là ngu xuẩn ."

"Các ngươi có ý tứ ?"

Ba người ánh mắt trầm xuống .

"Hiện tại vẫn không rõ ?"

Gia hỏa lắc đầu, than thở: "Các ngươi là ngu xuẩn, dường như đều có chút quá đề cao các ngươi, nói thiệt cho các ngươi biết, chúng ta căn bản không nghĩ tới muốn cho các ngươi bất luận cái gì bảo vật, cũng chưa từng đem các ngươi để vào mắt quá . Vừa rồi như vậy, thuần túy chỉ là muốn gặp các ngươi chó cắn chó, vốn có con ếch gia còn nghĩ đến đám các ngươi sẽ không lên khi, dù sao các ngươi đều là Thần Linh, cái này khích bác ly gián kỹ lưỡng mới có thể nhìn thấu, nhưng không nghĩ tới chính là, các ngươi chỉ số IQ so với heo còn không bằng ."

"Khích bác ly gián!"

Ba người thân thể chấn động, không nghĩ tới một thời xung động, lại quên trọng yếu như vậy tin tức ..