Chương  1567: Tao ngộ phục kích

Chương  1567: Tao ngộ phục kích

Gia hỏa lại nói: "Mặc dù đang con ếch gia trong mắt, các ngươi ngay cả con kiến hôi cũng không bằng, nhưng con ếch gia ngại phiền phức, sở dĩ, con ếch gia muốn cảm tạ các ngươi hỗ trợ tiêu diệt bọn hắn . ≥ đỉnh ≥≥≥.."

"Ngươi dám trêu chọc ta môn!"

Ba người giận tím mặt, Thất Kiếp thần linh khí thế ầm ầm bạo phát, thập phương hư không trong nháy mắt nghiền nát, phía dưới Hải Vực, càng là nhấc lên sóng lớn che trời!

Bọn họ tuy là đầu óc không dễ xài, nhưng thực lực hay là không sai, dù sao đều là thứ thiệt Thất Kiếp Thần Linh .

Nhưng mà, đều là Thất Kiếp thần linh gia hỏa, hoàn toàn có năng lực miểu sát bọn họ!

Vì vậy, gia hỏa không để ở trong lòng chút nào, cúi đầu nghĩ, phải thế nào cảm tạ bọn họ ?

"Nghĩ đến!"

Gia hỏa ánh mắt sáng ngời, ngẩng đầu nhìn ba người, cười hắc hắc nói: "Là cảm tạ các ngươi giúp ta giải quyết phiền phức, con ếch gia quyết định, cho các ngươi làm con ếch gia người cưng chìu ."

"Người cưng chìu ?"

Ba người còn tưởng rằng nó muốn cái gì đây, không nghĩ tới lại muốn bọn họ làm người của nó cưng chìu, thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, không thể tha thứ!

"Dám tính kế ta, dám trêu chọc ta, ta muốn toàn bộ các ngươi chết!"

Ngay tại lúc ba người chuẩn bị động thủ chi tế, phía sau vang lên nhất đạo hàn khí bức người ngôn ngữ .

Người mở miệng, chính là nam tử áo đen .

Hắn khí hải bị hủy, nhưng cũng không có vì vậy mà vẫn lạc, yên lặng nghe được gia hỏa cùng ba người đối thoại .

Khi biết được gia hỏa dĩ nhiên là đang trêu hắn, trong lòng lửa giận cùng sát cơ, liền Uyển Như hỏa sơn bạo phát vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Ngược lại khí hải bị hủy, Thần Cách vỡ tan, đã biến thành một cái phế nhân, còn không bằng đồng quy vu tận!

Sở dĩ, hắn tuyển chọn tự bạo Thần Cách!

Dứt lời, khí tức mang tính chất huỷ diệt từ trong cơ thể phún ra ngoài, trong nháy mắt Thương Khung biến sắc, biển gầm che trời!

"Hỗn đản!"

"Chết tiệt!"

Ba người kia người đàn ông trung niên chửi ầm lên, hoảng hốt chạy bừa điên cuồng chạy trốn, sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt!

Sớm biết rằng, người này điên cuồng như vậy, vừa rồi trước tiên nên giết hắn!

Chỉ tiếc, trên thế giới này không có đã hối hận .

Bát Kiếp Thần Linh tự bạo Thần Cách, thế nhưng tương đương với Cửu Kiếp thần linh một kích, bằng bọn họ Thất Kiếp thần linh thực lực, sao có thể chịu được loại này mãnh liệt đánh giết ?

Ngoại trừ trốn, không có lựa chọn khác!

Hơn nữa, còn nhanh hơn!

Nếu như không ở nam tử áo đen tự bạo trước khi, không có thoát đi khu vực này, làm theo là một con đường chết!

"Ha ha, trốn đi, tận tình trốn đi. . ."

"Dám ám toán ta, ta các ngươi phải không chết tử tế được, nhanh tuyệt vọng khóc đi. . ."

"Còn ngươi nữa Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, các ngươi một là Diệt Thiên Chiến Thể, một cái Thôn Thiên thú, có thể kéo nổi các ngươi cùng nhau xuống Địa ngục, cho ta chôn cùng, ta chết cũng đáng giá, ha ha . . ."

Nam tử áo đen điên, điên, cuồng tiếu liên tục .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tưởng tượng là tốt đẹp chính là, nhưng thực tế thì tàn khốc, ngươi nhất định phải chết không nhắm mắt ."

"Con ếch gia mệnh ngay cả trời cũng không dám thu, bằng ngươi cũng muốn kéo ta xuống Địa ngục ? Ấu trĩ, ngu muội, chính các ngươi chậm rãi chơi đi!"

Gia hỏa chẳng đáng tột cùng, hết thi triển cực nhanh, mang theo Vô Thiên trực tiếp biến mất .

Không

Hắc Y nam Tử Nha thử nhãn nứt, không cam lòng rít gào .

Ầm

Sau một khắc, nhục thân xoay mình tăng vọt ra, kinh khủng lực hủy diệt quét ngang Bát Phương!

"Không được!"

Cảm thụ được phía sau cấp tốc ép tới gần khủng bố khí lãng, ba cái người đàn ông trung niên tuyệt vọng rống giận, thậm chí không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực, nhưng cuối cùng vẫn không có chạy trốn số mệnh phải chết đi, bị tức lãng bao phủ, nhục thân trong nháy mắt tan vỡ, tiện đà chôn vùi, hài cốt không còn!

Sổ bên ngoài trăm triệu dặm, gia hỏa mang theo không Thiên Độn vô ích ra, quay đầu nhìn xung quanh, đều là nhịn không được âm thầm líu lưỡi .

Lấy nam tử áo đen làm trung tâm ức dặm phương viên, đã hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất, Uyển Như Thiên Địa Sơ Khai vậy, cuồng phong gào thét, Hắc Vụ cuồn cuộn, dị thường kinh người!

Phía dưới, vạn trượng sóng lớn rít gào, âm thanh Chấn Thiên Hám Địa!

Cheng

Ngay vào lúc này, một đạo lợi kiếm ra khỏi vỏ tiếng nổ, ở Vô Thiên thủ lĩnh nổ tung, một thanh ba thước Chiến Kiếm xé rách hư không, Triều Vô Thiên nổi giận chém đi!

"Người nào!"

Gia hỏa quát chói tai, ngẩng đầu nhìn lại, mắt vàng hào quang phóng khoáng, móng vuốt nghênh vô ích vỗ, không gian chôn vùi, Chiến Kiếm tại chỗ nát bấy!

Mà ở Chiến Kiếm nát bấy đồng thời, không có Thiên Hạ phương hư không đột nhiên nghiền nát, nhất đạo hắc sắc quang ảnh nhanh như tia chớp lao đi, đó là một mũi tên nhọn, cả vật thể ngăm đen, lối vào tiễn nhận lóe ra kinh người hàn quang, tiếng xé gió như muốn xé rách màng tai, Uyển Như một cái hiển lộ ra răng nanh như độc xà, thẳng đến Vô Thiên đi!

"Dám đánh lén chúng ta, muốn chết!"

Gia hỏa tức sùi bọt mép, kim Quang Thiểm Thước gian, để ngang Vô Thiên dưới chân, móng vuốt lăng không lộ ra, nhưng ngay sắp gặp nhau sát na, mũi tên nhọn đột nhiên lạc hướng, từ gia hỏa bên người chợt lóe lên, nương theo phù một tiếng, không có vào Vô Thiên ngực, lại từ phía sau lưng lao đi, hai bên vết thương lúc này huyết phun như trụ!

Đồng thời, nhuốn máu mũi tên nhọn lăng không nhất chuyển, lần thứ hai Triều Vô Thiên vọt tới, hơn nữa lần này vẫn là bụng!

Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, ngay cả Vô Thiên hầu như đều không có phản ứng kịp .

Bất quá chính là trúng tên, còn không còn cách nào cho hắn tạo thành tổn thương trí mạng .

Nhưng cái này một hàng loạt phục kích, đã triệt để làm tức giận hắn!

Đệ nhị lĩnh vực, Chiến Hồn giới mở ra, cảnh giới trong nháy mắt tăng phúc đến Lục Kiếp Thần Linh, đạo: "Gia hỏa, đi bắt được âm thầm người!"

Ầm

Gia hỏa móng vuốt vung lên, trước người hư không nghiền nát, hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại lướt vào đi .

Vô Thiên thì bước ra một bước, chủ động nghênh hướng mũi tên nhọn, ngay gặp nhau sát na, thân thể hắn phiến diện, hai tay bạo tham ra, thật chặc chộp vào mũi tên nhọn đuôi tên thượng .

Nhưng mà mũi tên nhọn quán lực, so với lực lượng của hắn mạnh hơn vài lần, mang theo hắn nhìn phía dưới Hải Vực vọt tới!

Hừ

Vô Thiên từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, thần lực phún ra ngoài, điên cuồng mà ăn mòn mũi tên nhọn bên trong Linh Hồn Ấn Ký, thần lực của hắn là Diệt Thiên Chiến Khí diễn sanh mà đến, lực hủy diệt tương đương kinh người, mà giờ khắc này hắn phát hiện, cư nhiên không còn cách nào cho mũi tên nhọn bên trong Linh Hồn Ấn Ký tạo thành nửa thương tổn!

Đủ để rõ ràng, cái này mũi tên nhọn chủ nhân, cảnh giới muốn viễn siêu bản thân hắn!

A

Trong lúc bất chợt, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết ở một chỗ trong hư không vang lên, theo sát, mảnh nhỏ hư không bị một cổ cự lực nổ nát, một cái máu dầm dề thân ảnh bay ngang ra, gia hỏa theo sát phía sau .

Vốn có nó còn muốn để lại người sống, kiểm tra xem có phải hay không bị người sai sử, nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên tình trạng lúc, con ngươi sát cơ phụt ra, nhanh như tia chớp xuất hiện ở bóng người màu đỏ ngòm phía trước, thần lực màu vàng óng phun trào, tản mát ra kinh khủng lực hủy diệt!

"Kiệt kiệt, muốn chết cùng chết!"

Bóng người màu đỏ ngòm phát sinh một Dawson nhưng nhe răng cười âm thanh, bị Vô Thiên bắt được mũi tên nhọn, xoay mình hào quang đại phóng, một cổ Diệt Thế Khí Cơ, rít gào ra .

Cái này rõ ràng cho thấy tự bạo điềm báo!

Gia hỏa vội vàng hô: "Thiên tử, hắn muốn tự bạo mũi tên nhọn, mau buông tay!"

Đồng thời, thần lực màu vàng óng như hồng thủy vậy, đem bóng người màu đỏ ngòm bao phủ, người này tại chỗ vẫn lạc, nhưng đúng là vẫn còn trễ một bước, mũi tên nhọn chợt muốn nổ tung lên!

Lại không thiên .

Kỳ thực ở mũi tên nhọn hào quang đại phóng thời điểm, hắn cũng đã dự liệu đến người này muốn tự bạo mũi tên nhọn, Ngọc Thạch Câu Phần, vì vậy tại gia hỏa nhắc nhở trước khi, cũng đã buông tay, cũng mở ra nghịch thiên lĩnh vực, triển khai thần tốc, độn vô ích đi .

Nhưng, tốc độ của hắn vẫn là chậm một bước, hủy diệt khí lưu, Uyển Như như hồng thủy cuộn sạch đi, cả người nhất thời da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng!

Hắn cảm giác, như là có vô số lưỡi dao sắc bén, đang đang điên cuồng cắt thân thể hắn, khó có thể hình dung đau nhức, đánh thẳng vào toàn thân hắn mỗi một cái thần kinh  khiến cho cho hắn hầu như hít thở không thông!

Ý thức càng là đang nhanh chóng tiêu tan chìm xuống!

Không Thiên biết không hay, muốn là tiếp tục nữa, sợ rằng thật đúng là phải chơi xong .

Sinh tử một đường sát na, gia hỏa thi triển cực nhanh, khiêng kinh khủng khí lãng, đi tới bên cạnh hắn, bắt lại bàn tay của hắn, xông lên Vân Tiêu!

Không Hạo ở Tinh Thần Giới cũng không còn nhàn rỗi, hái một gốc cây thần dược tống xuất Tinh Thần Giới, gia hỏa lập tức Uy Vô Thiên ăn vào .

Thần dược vào miệng tan đi, bàng bạc sinh mệnh lực, Triều Vô Thiên Tứ Chi Bách Hài cổn lăn đi, rất nhanh chữa trị máu thịt be bét thân thể, đợi được vết thương vảy kết lúc, Vô Thiên ý thức phương mới từ từ tỉnh táo lại, nhưng đối với thương thế lại không quan tâm, vội vàng hỏi "Hắn là ai vậy ?"

Gia hỏa lắc đầu nói: "Không biết, vốn có dự định lưu lại người sống, để cho ngươi Sưu Hồn, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ tự bạo mũi tên nhọn, dưới tình thế cấp bách, ta không thể làm gì khác hơn là đem hắn sát ."

Vô Thiên đứng vững gót chân, nhìn phía dưới nhìn quét đi, trầm giọng nói: "Xem ra mũi tên nhọn là một kiện Thất Kiếp thần binh ."

Ừ

Gia hỏa thủ lĩnh, đạo: "Người này đồng dạng là nhất tôn Thất Kiếp Thần Linh, bất quá chiến lực của hắn đã có thể Bát Kiếp Thần Linh, chỉ là có nhường một cái ta rất kỳ quái, hắn cư nhiên không sợ chết ."

"Không sợ chết ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Gia hỏa đạo: "Không sai, hắn ở Không Gian Liệt Phùng thời điểm, liền cũng định tự bạo Thần Cách, bất quá bị ta ngăn cản, nhưng không nghĩ tới, sau khi ra ngoài rồi lập tức tự bạo mũi tên nhọn . Nhìn hắn thấy chết không sờn bộ dạng, không giống như là đến đoạt bảo, ta cảm giác, ngược lại có chút giống tử sĩ ."

"Tử sĩ!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, đạo: "Ý ngươi là, hắn là người nào đó phái tới ám sát chúng ta ?"

Gia hỏa đạo: "Có khả năng này ."

Vô Thiên sắc mặt biểu lộ ra khá là âm trầm, nếu như gia hỏa suy đoán là thật, chuyện này cũng rất không tầm thường .

Bởi vì chỉ có có chút đại nhân vật, mới có năng lực huấn luyện được Thất Kiếp thần linh tử sĩ!

Dù sao, Thất Kiếp Thần Linh ở Thiên Giới đã coi như là trụ cột vững vàng, có thể để cho bọn họ thề sống chết thần phục tồn tại, sao lại là người bình thường ?

Gia hỏa đột nhiên hỏi "Thiên tử, ngươi có hay không là Ma Hoàng ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Không có tra rõ trước khi, người nào cũng có thể, bao quát Thiên Đế, bất quá người này mục tiêu là ta, chỉ cần ta không hiện ra, hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn ."

"Ngươi kế hoạch là ?"

"Như cũ, ta đi Tinh Thần Giới bế quan, nỗ lực tăng thực lực lên, ngươi một bên chạy đi đệ ngũ nơi đóng quân, một bên nói Luyện Tinh nguyên ." Vô Thiên đạo .

"Con ếch gia cũng biết ngươi sẽ an bài như vậy ." Gia hỏa xẹp lép miệng, trong mắt lại có một tia giãy dụa, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, thân thể nở rộ vạn trượng kim quang, chỉ chốc lát, từng viên viên đạn to bằng Tinh Nguyên, không ngừng theo hắn Thiên Linh Cái bốc hơi ra .

Thế nhưng, những thứ này Tinh Nguyên không phải huyết sắc, là Tử Sắc, tầng ngoài còn có Hồ Quang Điện lóe ra .

Mười miếng!

Hai mươi miếng!

Thấy thế, Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi làm cái gì vậy ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là cho ngươi luyện hóa ."

Gia hỏa tức giận trừng mắt hắn, tiếp tục tinh luyện .

Vô Thiên mũi đau xót .

Hắn liếc mắt là có thể nhìn ra, những thứ này Tinh Nguyên, là Long Mã các loại sáu đại Thú Hoàng Thập Kiếp thần Linh Kiếp tinh luyện mà thành, ẩn chứa cực độ năng lượng bàng bạc, vốn có gia hỏa là định dùng những thứ này thần Linh Kiếp trùng kích Bát Kiếp Thần Linh, nhưng không nghĩ tới, cư nhiên sẽ đưa cho hắn!

Lúc này hắn tâm lý, ngoại trừ cảm động, cũng nữa không tha cho những thứ khác ..