Chương  1568: Một già một trẻ

Chương  1568: Một già một trẻ

Đứng đầu đề cử: """

Ba mươi miếng!

Ba mươi Ngũ Mai!

Mắt thấy đã đề luyện ra ba mươi Ngũ Mai Tinh Nguyên, tiểu gia hỏa vẫn còn tiếp tục, Vô Thiên vội vàng nói: "Đủ đủ, chính ngươi cũng lưu một điểm ."

"Không sao, cùng lắm con ếch gia nhiều thôn một ít Hải Thú ."

Tiểu gia hỏa lúc lắc móng vuốt nhỏ, giọng nói thưa thớt bình thường, không có toát ra nửa điểm không thôi tâm tình .

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, nhưng trong nội tâm chảy xuôi Hóa không ra tình cảm ấm áp .

Tiểu gia hỏa trước mặt người ở bên ngoài, tuy là cái ích kỷ quỷ, vắt cổ chày ra nước, vắt chày ra nước, nhưng đối với đồng bạn bên cạnh, còn là cực kỳ hào phóng.

Hắn không có lại ba lần bốn lượt, bởi vì nếu như tiếp tục chối từ, cũng có vẻ hắn quá mức già mồm, làm ra vẻ .

Rất nhanh, năm mươi bốn miếng Tinh Nguyên tinh luyện ra, tiểu gia hỏa móng vuốt vung lên, đều bay đến Vô Thiên trước người, thản nhiên nói: "Cầm đi đi, đừng ở tâm lý cảm tạ con ếch gia, con ếch gia là nhìn ngươi cảnh giới quá thấp, luôn tha con ếch gia chân sau, mới tốt tâm bố thí đưa cho ngươi ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Tiểu gia hỏa không vui nói: "Lo lắng làm cái gì à? Không muốn đúng hay không?"

"Nghĩ, dĩ nhiên muốn ."

Vô Thiên liên tục không ngừng thu hồi năm mươi bốn miếng Tinh Nguyên, cười hắc hắc nói: "Bằng quan hệ giữa chúng ta, ngươi muốn để cho ta cảm tạ ngươi cũng không thể ."

Dứt lời, hắn trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

"Ngươi tên hỗn đản này, thật đúng là không có tim không có phổi!"

Tiểu gia hỏa rống giận, mắt vàng trung lại xẹt qua một nụ cười, lẩm bẩm: "Tiểu Thiên Tử, ngươi yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi, để cho ngươi tẫn sắp trở thành có thể cùng Ma Hoàng các loại các đại cự đầu chống lại tồn tại, đến lúc đó người nào còn dám đột kích giết chúng ta, chúng ta liền trực tiếp giết tới hang ổ của bọn hắn, khuấy hắn long trời lỡ đất!"

"Hắc hắc ."

Ngầm vô sỉ cười gian một tiếng, không nhịn được nói: "Tiểu Vô Hạo, thật là không có ?"

Tiểu Vô Hạo đáp: "Đã đem Tinh Thần Giới dừng sát ở ngươi Kim Lân bên trong ."

"Hảo làm sao cũng không thông báo một tiếng ? Thật là làm cho con ếch trứng đau ."

Tiểu gia hỏa bất mãn oán giận một câu, liền biến thành một đạo Lưu Quang, mang theo Tinh Thần Giới, Triều đệ ngũ nơi đóng quân phương hướng lao đi .

Bạch

Tiểu gia hỏa tiêu thất không lâu sau, hai bóng người trống rỗng hiển hiện ra .

Đây là một già một trẻ .

Đồng thời, vẫn là hai nữ nhân, ánh mắt đều ngắm nhìn tiểu gia hỏa biến mất phương hướng .

Già là một người mặc hắc bào Lão Ẩu, gầy trơ cả xương, có điểm lưng còng, Uyển Như Ưng Trảo già nua lớn tay cầm một cây hắc sắc ba tong, cung kính đứng ở cô gái trẻ tuổi bên cạnh .

Hắc Bào Lão Ẩu thu hồi ánh mắt, nhìn bên cạnh cô gái trẻ tuổi, khàn khàn đạo: "Tiểu thư, lẽ nào cứ như vậy thả bọn họ đi sao?"

Cô gái trẻ tuổi vóc người cao gầy, một hơi thở quần dài trắng tinh không dính một hạt bụi, mi mục như họa, Uyển Như cô gái trong tranh, kinh diễm tuyệt luân .

Nàng mỉm cười, phản hỏi "Diệp di, ngươi không cảm thấy rất kỳ quái sao?"

"Kỳ quái ?"

Hắc Bào Lão Ẩu không giải thích được .

"Cái kia tên là Âu Dương thành tuấn nam nhân, cùng hắn hai người đồng bạn, rõ ràng không phải Thiên Giới người trong, nhưng bọn hắn là thế nào đến thiên giới ?"

"Còn có chúng ta ở trên đường gặp người nam nhân kia, ta ở trên người hắn, rõ ràng cảm ứng được thời không kính khí tức, ta nhớ được phụ thân nói qua, thời không kính là cổ thần thần binh, có thể tại sao lại ra hiện tại ở trên người hắn ?"

"Có nữa Thiên Đế con gái, Lôi Thần con, Đại Thống Lĩnh con gái, cùng với Ma Hoàng các loại mấy đại cự đầu con nối dòng, bọn họ quý vi vạn kim khu, lại vì sao phải đến trung ương Hải Vực phạm hiểm ?"

"Chủ yếu nhất vẫn là, cái này Vô Thiên cư nhiên bị người tập sát, đây cũng là vì sao ? Lại là người nào muốn lấy mạng của hắn ?"

Cô gái trẻ tuổi thẳng thắn nói, nếu như bị Vô Thiên nghe thế tịch thoại, nhất định sẽ khiếp sợ vạn phần, bởi vì ... này chút điểm đáng ngờ, ngay cả hắn cũng không có nhìn thấu .

Nghe nói, Hắc Bào Lão Ẩu tinh tế nhất phẩm vị, gật đầu nói: "Tiểu thư vừa nói như thế, lão nô thật đúng là cảm thấy có chút kỳ quái ."

Cô gái trẻ tuổi lắc đầu nói: "Kỳ thực cái này không kỳ quái, nhất kỳ quái địa phương ở chỗ, bọn họ mục tiêu đều là trung ương Hải Vực ."

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Có thể chỉ là vừa khớp ."

"Trong thiên hạ làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy ? Ta có loại dự cảm, không lâu sau, ở trung ương Hải Vực sẽ phát sinh một món kinh thiên động địa đại sự . Đi thôi, chúng ta cùng đi xem, nếu có thú mà nói, đến lúc đó cũng đi góp vô giúp vui ." Cô gái trẻ tuổi lộ ra một dí dỏm tiếu ý .

Hắc Bào Lão Ẩu hỏi "Cái viên này Chí Tôn Thần Cách đây?"

"Ta còn cần nó sao?"

Cô gái trẻ tuổi phản vấn, giọng nói đạm nhiên, lộ ra một cổ mười phần tự tin, cảm giác ở trong mắt nàng, Chí Tôn cảnh căn bản không đáng để lo .

Hắc Bào Lão Ẩu thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Tiểu thư, lời này ngươi cũng đừng ở trước mặt người khác nói, nếu không sẽ sợ người chết. Ngoài ra, lão nô phải nhắc nhở tiểu thư, ngươi chỉ có một thời gian vạn năm, thời gian vừa đến, phải trở lại ."

Cô gái trẻ tuổi Nga Mi nhíu một cái, không vui nói: "Ta thật vất vả mới được đồng ý của phụ thân đi ra một chuyến, Diệp di, ngươi có thể hay không đừng như thế mất hứng ? Ngươi nếu như còn như vậy, ta để ngươi về trước đi ."

"Hảo hảo hảo, là lão nô lắm miệng, lão nô sau đó không hề nói chuyện này, có được hay không ? Bất quá tiểu thư, Thiên Giới lớn như vậy, ngươi vì sao hết lần này tới lần khác muốn tới Tinh Thần chi hải ?" Hắc Bào Lão Ẩu nghi hoặc .

Cô gái trẻ tuổi môi đỏ mọng hơi một hiên, nói ra: "Bởi vì cha kiêng kỵ người đang Tinh Thần chi hải, cũng bởi vì Tinh Thần chi hải chơi vui hơn ."

"Thì ra là thế ."

Hắc Bào Lão Ẩu lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ, già nua vung tay lên, hai người liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Cùng lúc đó!

Khác một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, lưỡng cái người đàn ông trung niên đứng sóng vai .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt nhận ra, bọn họ chính là tiêm Chu Sơn cùng đồng bạn của hắn .

Phía sau bọn họ không gian Bích Lũy thượng có một lỗ thủng, đang đang thong thả khép lại, đồng thời còn ăn mặc bị huyết dịch nhuộm dần y phục, rất rõ ràng vừa mới từ không gian đường hầm đi ra .

Tiêm Chu Sơn trầm giọng nói: "Đồ Hồng Minh, chuyện này chúng ta không thể đến đây thì thôi!"

Hắc Y trung niên đồ Hồng Minh đạo: "Chuyện này trước không nói, trước đến nói một chút thân phận của ngươi, cái kia Tiểu Súc Sinh nói là ngươi trong thần tộc người, có thể là thật ?"

Hơi trầm mặc, tiêm Chu Sơn gật đầu nói: "Ta đúng là trong thần tộc người ."

"Thú vị, thật thú vị ."

Đồ Hồng Minh nhiều hứng thú quan sát nhãn hắn, đạo: "Nghe nói các ngươi Thần Tộc tự thành nhất giới, ngươi không ở địa bàn của mình ngây ngô, chạy đến Thiên Giới làm cái gì ?"

Tiêm Chu Sơn đạo: "Ta không có nghĩa vụ nói cho ngươi biết ."

"Ha hả, ta thế nhưng nghe nói, các ngươi Thần Giới mọi người, đều bị Vô Thiên cái kia tiểu gia hỏa cho diệt, lẽ nào ngươi không muốn báo thù ? Ai nha, ngươi xem ta đầu này, làm sao quên việc này, Vô Thiên hiện tại thế nhưng Thiên Đế thân phong Thiên Thần, càng là Thánh Chiến đệ nhất danh, mặc dù ngươi thân là Thập Kiếp Thần Linh, chỉ sợ cũng không dám bắt hắn thế nào rồi!" Đồ Hồng Minh giễu giễu nói .

"Hừ!" Tiêm Chu Sơn hừ lạnh nói: "Nếu như bị ta gặp gỡ, giết không tha!"

Đồ Hồng Minh trong mắt xẹt qua vẻ khinh thường, đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên nhướng mày, từ trong lòng ngực lấy ra Địa Tượng lệnh, thoáng kiểm tra một phen phía sau, trên khuôn mặt bò lên vẻ không tưởng tượng nổi, nhưng khi nhìn về phía tiêm Chu Sơn thời điểm, lại - lộ ra một tia nghiền ngẫm .

"Làm sao ?" Tiêm Chu Sơn nhíu .

Đồ Hồng Minh ngoạn vị đạo: "Nói cho ngươi biết một cái tin tốt, không Thiên đã ở Tinh Thần chi hải ."

"Ở đâu ?"

Tiêm Chu Sơn mâu Tử Hàn quang phụt ra .

Đồ Hồng Minh đạo: "Chúng ta còn gặp qua ."

"Xin chào ?"

Tiêm Chu Sơn nhíu nhíu mi, hồi tưởng trước đây sở gặp người, dường như cũng không có Vô Thiên .

Đồ Hồng Minh đạo: "Chúng ta ở Thần Tích từng thấy, không trời chính là cái kia cưỡi ở Long Mã trên lưng người ."

"Cái gì ? Lại là hắn!"

Tiêm Chu Sơn quá sợ hãi, đột nhiên mày nhăn lại, đạo: "chờ một chút, Vô Thiên không phải mái đầu bạc trắng sao? Bên người không phải có một con màu vàng Thôn Thiên thú sao?"

Đồ Hồng Minh đạo: "Theo thủ hạ báo lại, ở đến đệ nhị nơi đóng quân trước khi, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú cũng đã thay hình đổi dạng, bất quá ở đại náo các đại nơi đóng quân thời điểm, Thôn Thiên thú từng vài lần hiện ra chân thân ."

"Điều này cũng không có thể nói rõ hắn chính là Vô Thiên ."

Tiêm Chu Sơn vẫn còn có chút không thể tin được, kỳ thực hắn là không thể nào tiếp thu được .

Phải biết rằng, trước đây che Diệt Thần Tộc thời điểm, Vô Thiên ngay cả Đại Thánh kỳ cũng chưa tới, có thể cái này mới qua bao lâu, hắn thì đã là Tứ Kiếp Thần Linh ? Đồng thời bên người còn có một đàn Thập Kiếp thần linh mãnh thú ?

"Ha hả, đừng ... nữa trốn tránh hiện thực, nói thật cho ngươi biết, cho ta phát tới tin tức người này, lúc đó chính là Thần Tích tầng thứ nhất, chính mắt thấy Thôn Thiên thú bang Long Mã mấy thú Độ Kiếp, cũng chính tai nghe được Thần Tích mãnh thú gọi hắn là Vô Thiên ."

Đồ Hồng Minh châm chọc, bỗng nhiên dừng lại, lại nói: "Kỳ thực, lúc đó ở Thần Tích tầng thứ ba thời điểm, Thôn Thiên thú cũng đã hiển hóa ra chân thân, chỉ tiếc lực chú ý của chúng ta đều ở đây Chí Tôn Thần Cách mặt trên, không có đi ngẫm nghĩ điểm này ."

Tiêm Chu Sơn tỉ mỉ nghĩ lại, lúc đó đứng ở Xích Thố trên lưng Tiểu Thú, dường như thật sự chính là Thôn Thiên thú .

Tại sao có thể là bọn họ ?

Bên người đầy đủ sáu con Thập Kiếp thần linh mãnh thú, điều này làm cho hắn còn làm sao báo cừu tuyết hận ?

Không

Tuyệt đối không thể buông tha, diệt tộc thù không thể không báo, mấu chốt nhất là, liên quan đến Thần Tộc mạch máu thông Thiên Thần mộc, bây giờ đang ở Vô Thiên trong tay!

Đúng

Nhất định phải nghĩ biện pháp giết hắn, các loại đoạt đến Thần Mộc phía sau, mặc dù Thần Tộc chỉ còn lại có một mình hắn, làm theo có thể đúc lại thần tộc Huy Hoàng!

Nhìn thấy tiêm Chu Sơn con ngươi sát cơ bạo dũng, đồ Hồng Minh trong lòng rùng mình, dò xét tính hỏi "Lẽ nào ngươi thật muốn đi tìm Vô Thiên phiền phức ?"

Tiêm Chu Sơn cười lạnh nói: "Ta không phải muốn tìm hắn để gây sự, ta là muốn giết hắn!"

"Giết hắn ? Ngươi thật đúng là dám nói ." Đồ Hồng Minh lắc đầu, cười nói: "Bất quá bây giờ đúng là một cơ hội tốt ."

"Nói như thế nào ?" Tiêm Chu Sơn đạo .

Đồ Hồng Minh cười nhạo nói: "Ngay cả tin tức này ngươi đều chưa lấy được, ngươi thật hẳn là hảo hảo đi quản giáo một cái thủ hạ của ngươi, đừng suốt ngày cũng biết tầm hoan tác nhạc . Theo thủ hạ ta nói là, ly khai Thần Tích phía sau, sáu con thú dữ cũng đã cùng không thiên phú mở, nói cách khác, hiện tại chỉ có Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ."

"Thực sự ?"

Tiêm Chu Sơn vui vẻ, nếu như sáu con thú dữ thực sự không ở, vậy không đáng để lo .

Đồ Hồng Minh đạo: "Đương nhiên, hiện tại giết bọn hắn chính là thời cơ tốt nhất!"

Tiêm Chu Sơn hỏi "Bọn họ bây giờ đang ở thì sao?"

Đồ Hồng Minh đạo: "Có người nói đang trước khi đến đệ ngũ nơi đóng quân ."

"Ta đây phải đi đệ ngũ nơi đóng quân, chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới!"

Tiêm Chu Sơn lành lạnh cười, lập tức liền không có dấu hiệu nào biến mất .

"chờ một chút ta à, chúng ta tới đàm nói chuyện hợp tác phương án ."

Đồ Hồng Minh hô, vội vàng triển khai thuấn di, đuổi theo .

....