Chương  1569: Mở to mắt nhìn

Chương  1569: Mở to mắt nhìn

Đứng đầu đề cử: """

Vô luận là cô gái trẻ tuổi cùng Hắc Bào Lão Ẩu, vẫn là tiêm Chu Sơn hai người kế hoạch, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đều không biết .

Vô Thiên ở đệ nhị không gian chuyên tâm bế quan, ở cực hạn thần lực rèn luyện hạ, Ngũ Giai thần hồn đang nhanh chóng đề thăng, Triều Lục Giai thần hồn rảo bước tiến lên, đồng dạng ở thông Thiên Thần mộc dưới sự trợ giúp, Tứ Kiếp thần linh cảnh giới đã ở mỗi ngày càng vững chắc .

Mà tiểu gia hỏa đang đuổi hướng đệ ngũ nơi đóng quân trên đường, tứ vô kỵ đạn nuốt chững Hải Thú .

Nhưng đệ tứ nơi đóng quân đến đệ ngũ nơi đóng quân trong lúc đó, phổ biến đều là Tứ Kiếp cùng Ngũ Kiếp thần linh Hải Thú, mà hắn bây giờ là Thất Kiếp Thần Linh, huyết nhục tinh tuý căn bản là không có cách thỏa mãn nó, vì vậy sở nuốt Hải Thú, đều bị nó tinh luyện thành Tinh Nguyên, giao cho không Thiên Luyện Hóa .

Ba trăm năm phía sau, Vô Thiên cuối cùng đem cảnh giới vững chắc xuống .

Tiểu gia hỏa cũng đề luyện ra hai mươi miếng huyết sắc Tinh Nguyên .

Bất quá ngay hắn chuẩn bị luyện Hóa Huyết sắc Tinh Nguyên, trùng kích Ngũ Kiếp thần linh thời điểm, tiểu gia hỏa lại nói cho hắn biết, sắp đến đệ ngũ nơi đóng quân .

Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới, đứng xa xa nhìn đệ ngũ nơi đóng quân, đệ ngũ nơi đóng quân đồng dạng là một hòn đảo, nhưng diện tích so với đệ tứ nơi đóng quân còn muốn lớn hơn vài lần, mọi người đến đi vội vàng, đều giống như có việc gấp giống nhau .

Kỳ thực, hay là việc gấp chính là Tầm Bảo, đến Tinh Thần chi hải mạo hiểm giả, đơn giản đều là lợi ích, đối với bọn hắn mà nói, thời gian chính là tài phú, sở dĩ cũng không muốn ở không có có ý nghĩa trong chuyện lãng phí thời gian .

Đại thể quét mắt, Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hoàng Phủ minh châu phát đi nhất đạo tin tức .

Ông

Rất nhanh, liền tới hồi âm .

Vô Thiên thoáng kiểm tra hạ, thu hồi Địa Tượng lệnh, nhìn về phía tiểu gia hỏa đạo: "Nghê nghiệp nghiệp bọn họ đã tại đi trước thứ sáu nơi đóng quân trên đường, chúng ta cũng đừng ở đệ ngũ nơi đóng quân dừng lại, trực tiếp chạy tới thứ sáu nơi đóng quân ."

Tiểu gia hỏa không cam lòng nói: "Thế nhưng con ếch gia còn nghĩ cướp sạch nơi giao dịch bảo vật đây!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ."

"Cắt, con ếch gia hiện tại thế nhưng Thất Kiếp Thần Linh, đệ ngũ nơi đóng quân mạnh nhất hai người bất quá mới Lục Kiếp Thần Linh, sợ cái gì ?" Tiểu gia hỏa khinh thường nói, còn như cái này lưỡng người mạnh nhất, chỉ tự nhiên là xuân ý lầu Lâu Chủ, cùng với nơi giao dịch chủ nhân .

"Thật bắt ngươi không có biện pháp ."

Vô Thiên lắc đầu nói, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Lập tức ngẫm lại, cảm giác đã không có tiếp tục che giấu tung tích cần phải, tâm niệm khẽ động, liền khôi phục lại vốn là dáng dấp, khuôn mặt không phải rất anh tuấn, nhưng vô cùng coi được, hai mắt đen kịt mà lại thâm thúy, làm như có thể thấy rõ tất cả, mái đầu bạc trắng khi theo nổi gió thổi trên biển phiêu đãng, bằng thêm vài phần tang thương cảm giác .

"Quả nhiên là ngươi!"

Nhưng ngay hắn hiển hóa ra hình dáng đồng thời, nhất đạo âm lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, mang theo nồng nặc sát cơ!

Bạch

Sau một khắc, hai bóng người đột nhiên xuất hiện, một trước một sau đem Vô Thiên ngăn ở chính giữa .

"Là các ngươi!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ tiêm Chu Sơn hai người .

Không đúng, đây không phải là vừa khớp, hai người là cố ý ở chỗ này chờ hắn!

Tiêm Chu Sơn điềm nhiên nói: "Thần tộc huyết hải thâm cừu, ngày hôm nay cần ngươi và Thôn Thiên thú mệnh đến hoàn lại!"

Ầm

Thập Kiếp thần linh thần uy ầm ầm bạo phát, Uyển Như hồng thủy mãnh thú vậy, thẳng đến Vô Thiên hai người đi .

Không có nửa điểm do dự, Vô Thiên trực tiếp mở ra Thiên Mạch, thản nhiên nói: "Các ngươi thần tộc người chết không có gì đáng tiếc, mặc dù để cho ta bây giờ chọn lựa, ta làm theo phải làm như vậy ."

Tiêm Chu Sơn giận quá thành cười, lạnh lẽo đạo: "Ngươi thật đúng là minh ngoan bất linh, vốn có ta còn dự định, nếu như ngươi quỳ xuống sám hối, ta liền suy nghĩ lưu ngươi một cái toàn thây, hiện tại xem ra, thịt nát xương tan mới là ngươi nên được hạ tràng!"

Thần lực dâng lên, ngưng tụ ra một con che trời bàn tay khổng lồ, trực tiếp phách về phía Vô Thiên, Hủy Thiên Diệt Địa thần uy, chấn động Bát Phương!

"Ngay cả Thập Kiếp thần linh thần uy đều có thể quên, trong truyền thuyết Thiên Mạch, quả nhiên không giống người thường ." Đồ Hồng Minh lẩm bẩm, liếc mắt Vô Thiên nơi mi tâm Thiên Mạch, quát lên: "Tiêm Chu Sơn, Chí Tôn Thần Cách còn chưa tới thủ, hiện tại không thể giết hắn ."

Tiêm Chu Sơn lông mày nhướn lên, bàn tay khổng lồ bỗng nhiên ở Vô Thiên trên đỉnh đầu, khí thế kinh khủng bao phủ mà đến  khiến cho e rằng trời cũng là hết hồn, nhưng sắc mặt như thường, không có nửa điểm biến hóa, lắc đầu nói: "Muốn có được Chí Tôn Thần Cách, có thể không dễ dàng như vậy ."

"Ha hả ."

Đồ Hồng Minh cười nhạt nói: "Thiên Giới người nào không biết, ngươi Vô Thiên có một tên là Tinh Thần Giới Tiểu Thế Giới ? Bất quá coi như ngươi đem Chí Tôn Thần Cách đặt ở Tinh Thần trong giới hạn, chúng ta làm theo có biện pháp, để cho ngươi thành thành thật thật giao ra đây, tiêm Chu Sơn, ngươi nói là đi!"

Tiêm Chu Sơn cười lạnh một tiếng, Thần Niệm hiện lên, hóa thành một cổ vô hình hồng thủy, Triều Vô Thiên vọt tới .

Cái này rõ ràng cho thấy muốn mạnh mẽ Sưu Hồn!

Đồng thời, sau lưng đồ Hồng Minh cũng thả xuất thần niệm, chuẩn bị tiền hậu giáp kích .

Đổi thành những người khác, đối mặt hai vị Thập Kiếp thần linh giáp công, lúc này sợ rằng đã tuyệt vọng, nhưng Vô Thiên không có nửa điểm bối rối, lắc đầu nói: "Tiêm Chu Sơn, hôm nay ngươi đã định trước cái gì cũng không chiếm được, chậm rãi chờ, sau đó không lâu, ta sẽ cho ngươi đi Địa Ngục cùng Thần Vương đoàn bọn hắn tụ ."

Tiêm Chu Sơn mâu Tử Hàn quang bạo dũng .

Đồ Hồng Minh cười lạnh nói: "Nói khoác mà không biết ngượng, ta xem ngươi còn có cái gì thủ đoạn, có thể từ chúng ta không coi vào đâu đào tẩu ."

"Thật sao? Vậy các ngươi liền cho ta trợn lớn con mắt nhìn cho thật kỹ, ta làm sao rời đi ."

Vô Thiên trêu tức cười, trở tay gian, Thanh Đồng Cổ Kính hiển hiện ra, Thanh Quang đại phóng, khi quang mang chiếu xạ đến Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa thời điểm, trong nháy mắt tan biến không còn dấu tích .

"Làm sao có thể!"

"Vậy chẳng lẽ là thời không kính ?"

Lưỡng người thất kinh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Rõ ràng đang ở trước mắt, làm sao có thể trong nháy mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung ?

Vân Tiêu đỉnh!

Một già một trẻ đứng sóng vai, mắt nhìn xuống phía dưới .

Hắc Bào Lão Ẩu nghi ngờ nói: "Tiểu thư, lẽ nào thế gian tồn tại hai mặt thời không kính ?"

Cô gái trẻ tuổi cười nói: "Loại này Thần Vật làm sao có thể có đôi có cặp, Vô Thiên trong tay Thanh Đồng Cổ Kính, chỉ là một kiện hàng nhái thành phẩm mà thôi, cùng chân chính thời không kính so với, kém cách xa vạn dặm, bất quá mặc dù như thế, cũng là một kiện hiếm có Dị Bảo ."

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Tiểu thư tựa hồ có hơi tâm động ?"

"Có không ? Chính là một cái hàng nhái thành phẩm, còn không cách nào để cho ta để ở trong lòng, chỉ là Vô Thiên lợi dụng Thanh Đồng Cổ Kính bỏ chạy, muốn lại theo tung hắn, đầu tiên phải tìm được hắn mới được, có thể Tinh Thần chi hải mở mang vô biên, chúng ta lại không biết hắn bị Thanh Đồng Cổ Kính truyền tống đến cái gì địa phương, nên như thế nào đi tìm đây?"

Cô gái trẻ tuổi nhíu chân mày to, trầm ngâm một chút, đạo: "Diệp di, thẳng thắn chúng ta đi trước thứ sáu nơi đóng quân ."

Ừ

Hắc Bào Lão Ẩu gật đầu, già nua vung tay lên, song song lập tức biến mất .

"Người nào nhòm ngó trong bóng tối!"

Bỗng dưng!

Tiêm Chu Sơn làm như lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, nhưng mà kết quả không hề phát hiện thứ gì .

Đồ Hồng Minh cũng ngẩng đầu nhìn lại, tiến nhập tầm mắt ngoại trừ tầng mây trắng tinh, lại không còn lại, cau mày nói: "Thực sự có người nhìn trộm ?"

Tiêm Chu Sơn gật đầu, lại không xác định nói ra: "Khả năng chỉ là ta ảo giác ."

"Ta xem ngươi thật sự có chút thần kinh quá nhạy cảm ."

Đồ Hồng Minh lắc đầu, hỏi "Hiện tại chúng ta lại nên làm cái gì bây giờ ?"

"Không có nghĩ đến cái này Tiểu Súc Sinh lại ủng có thời không kính, xem ra phải trừ hết hắn, không phải dễ dàng như vậy ." Tiêm Chu Sơn xoa xoa cái trán, cho tới bây giờ không có giống như bây giờ đau đầu quá, đường đường Thập Kiếp Thập Kiếp, hơn nữa còn là hai cái, cư nhiên không làm gì được một cái Tứ Giai Thần Linh, nói ra đều có thể cười rơi nhân răng hàm .

Kỳ thực hắn không biết, căn bản không phải chân chính thời không kính, càng không biết Vô Thiên trong tay Thanh Đồng Cổ Kính, một năm chỉ có thể truyền tống một lần .

Trầm ngâm một chút, tiêm Chu Sơn trầm giọng nói: "Vô Thiên mục đích, chắc là trung ương Hải Vực, các đại nơi đóng quân là đường phải đi qua, chỉ cần chúng ta khiến người ta tỉ mỉ lưu ý, hắn liền trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta!"

Đồ Hồng Minh đạo: "Mặc dù tìm được thì như thế nào, hắn làm theo có thể sử dụng thời không kính đào tẩu ."

Tiêm Chu Sơn đạo: "Lần này là chúng ta đại ý, không có phòng bị, mới để cho hắn có thể thừa dịp, nhưng tiếp theo, chúng ta trực tiếp hạ sát thủ, cho dù có thời không kính, hắn cũng không kịp thoát đi!"

Đồ Hồng Minh cau mày nói: "Bằng thực lực của chúng ta, quả thật có thể khi hắn sống lại thời không kính trước khi, đưa hắn đánh gục, có thể kể từ đó, sợ rằng tựu không được đến Chí Tôn Thần Cách ."

"Ta đã đối với Chí Tôn Thần Cách mất đi hứng thú, ta chỉ lấy mạng của hắn!" Tiêm Chu Sơn âm thầm oán thầm, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Hơn nữa Vô Thiên!

Lúc này, hắn đứng ở một mảnh xa lạ Hải Vực bầu trời, trành trong tay Thanh Đồng Cổ Kính, mắt đầy tinh quang .

Rống

Tiểu gia hỏa thì đang và mấy trăm thủ lĩnh Lục Kiếp thần linh Hải Thú giao chiến, trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương thú hống rung trời, sóng trắng tế nhật!

Một lát sau, chiến đấu kết thúc!

Không huyền niệm chút nào, mấy trăm đầu Hải Thú toàn bộ trở thành tiểu gia hỏa trong bụng thực, ợ một cái, tả oán nói: "Lẽ nào sẽ không có vài đầu để mắt Hải Thú ? Thật không có tinh thần ."

Nhưng khi đi tới Vô Thiên trước người, thấy Thanh Đồng Cổ Kính thời điểm, rồi lập tức đến tinh thần, con ngươi đảo một vòng, cười gian nói: "Tiểu Thiên Tử, có thể hay không đem đồ chơi này đưa cho con ếch gia ?"

"Cầm đi đi!"

Ngay cả do dự chưa từng do dự, Vô Thiên trực tiếp nhét vào tiểu gia hỏa trong tay, điều này cũng làm cho tiểu gia hỏa có chút khó thích ứng, nghi ngờ nói: "Thật cho ta ?"

Vô Thiên cười nói: "Ngươi hãy thu đi!"

Từ đạt được Thanh Đồng Cổ Kính phía sau, hắn vẫn là lần đầu tiên sử dụng, có thể từ Thập Kiếp thần linh dưới mí mắt trốn, cái này uy năng quả thực khiến người tâm động, nhưng tiểu gia hỏa vì hắn trả giá nhiều như vậy, thật vất vả có một dạng động tâm đông tây, hắn như thế nào nhẫn tâm cự tuyệt ?

Huống, tiểu gia hỏa cùng hắn thường thường cùng một chỗ, Thanh Đồng Cổ Kính ở trên tay người nào, kỳ thực đều giống nhau .

Ăn nói vài câu, Vô Thiên đi Tinh Thần Giới tiếp tục bế quan, tiểu gia hỏa hỉ tư tư nhìn sẽ Thanh Đồng Cổ Kính, liền thu vào Tiểu trong bảo khố, tìm đúng phương vị, Triều thứ sáu nơi đóng quân lao đi .

Trăm năm phía sau, không Thiên Luyện Hóa hai mươi miếng huyết sắc Tinh Nguyên, lại luyện hóa thập Ngũ Mai Thiên Kiếp Tinh Nguyên, rốt cục bước vào Ngũ Kiếp Thần Linh .

Biết được việc này phía sau, Kỳ Lân một dạng sáu người trong lòng đố kị ước ao hận, đã xảy ra là không thể ngăn cản .

Nghĩ lúc đó, ở Viễn Cổ đại lục lần đầu giao phong thời điểm, Vô Thiên so với bọn hắn còn thấp hơn một cảnh giới, nhưng bây giờ, không Thiên đã bước vào Ngũ Kiếp Thần Linh, bọn họ vẫn chỉ là Nhị kiếp Thần Linh .

Ngắn ngủn hơn hai nghìn năm, không chỉ có phản siêu bọn họ, còn vượt qua nhiều như vậy, sáu người đều là hận đến nha dương dương .

Nhưng trong lòng nhiều nhất vẫn là bất khả tư nghị .

Như vậy tốc độ kinh người, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Phong Ấn bên trong không gian, lại cất dấu bí mật gì ?

....