Chương  1570: Hoàng Phủ minh châu ?

Chương  1570: Hoàng Phủ minh châu ?

Đứng đầu đề cử: """

Những năm gần đây, Vô Thiên vẫn luôn là ở Phong Ấn bên trong không gian bế quan .

Kỳ Lân một dạng sáu người lại chưa bao giờ đi qua Phong Ấn không gian, vì vậy bọn họ hoài nghi, Phong Ấn bên trong không gian khả năng cất dấu cái gì chí bảo .

Nhưng khi bọn hắn buông tư thế, khiêm tốn hướng chim Thánh cầu cạnh thời điểm, mới biết, nguyên lai đây hết thảy là Thôn Thiên thú công lao .

Biết được điểm này, bọn họ cũng bắt đầu tính toán .

Thôn Thiên thú đề luyện ra Tinh Nguyên, là thuần chánh nhất huyết nhục tinh tuý, chỉ cần không có nguyên tố Linh Thể, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì mãnh thú, đều có thể hấp thu luyện hóa .

Bọn họ thân là Hoang Thú, Tự Nhiên cũng có thể .

Nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, Thôn Thiên thú cùng Vô Thiên không thể có thể giúp bọn hắn, bởi vì từ trở thành bắt tù binh sau đó, bọn họ một điểm cống hiến cũng không có .

Vì vậy, liền ở tâm lý tính toán, nên nói như thế nào phục Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa ?

Kỳ thực bọn họ không biết, không quản bọn hắn làm sao tính toán, đã định trước cũng chỉ là vô ích hy vọng, bởi vì tiểu gia hỏa sẽ không đồng ý đem Tinh Nguyên cho bọn hắn .

Đối với tiểu gia hỏa mà nói, chỉ có ở bằng hữu chân chính trước mặt mới có thể trả giá, tỷ như Vô Thiên, chim Thánh mấy thú, Hàn Thiên mấy người .

Còn như những người khác, thú dữ khác, đéo cần biết ngươi là ai, đều cho con ếch gia đứng dựa bên .

Quả nhiên, khi Kỳ Lân một dạng sáu người hậu trứ kiểm bì, đi khẩn cầu tiểu gia hỏa thời điểm, trực tiếp bị nó cự tuyệt, tuyên bố, coi như ném xuống cũng sẽ không đưa cho bọn họ, đồng thời còn hung hăng nhục nhã một phen .

Các ngươi không phải rất ngưu sao?

Các ngươi không phải mắt cao hơn đầu sao?

Các ngươi không phải cuồng vọng tự đại, khinh thường chúng ta sao?

Hiện tại đi cầu con ếch gia làm cái gì ?

Đối mặt lần này vô tình nhục nhã, sáu người xấu hổ và giận dữ không gì sánh được, nhưng không biết làm thế nào, mặt đối với hiện tại tiểu gia hỏa, bọn họ hữu tâm vô lực, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là lộ vẻ tức giận câm miệng, bỏ đi rơi cái này không thể ý niệm trong đầu .

Tiếp đó, Vô Thiên lại dùng bốn trăm năm, vững chắc hảo tu vi cảnh giới .

Đồng thời, linh hồn cũng rốt cục bước vào Lục Giai .

Cũng tương tự ở nơi này một ngày đêm, tiểu gia hỏa đến thứ sáu nơi đóng quân .

Không đợi tiểu gia hỏa thông tri, Vô Thiên đã đi ra Tinh Thần Giới, bởi vì từ lúc mười năm trước, hắn cũng đã nhận được Hoàng Phủ minh châu đưa tin, nói là sẽ ở thứ sáu nơi đóng quân chờ hắn .

Song khi đi ra Tinh Thần Giới, thấy thứ sáu nơi đóng quân mạo lúc, cả kinh nửa ngày đều nói không ra lời .

Thứ sáu nơi đóng quân, không còn là một hòn đảo, là một tòa huyền phù ở trên không Hải Thị Thận Lâu!

Thể tích của nó phi thường khổng lồ, đường kính đoán chừng có thể có năm, sáu ngàn vạn dặm, từ xa nhìn lại, như là một mảnh nhỏ đại lục nằm ngang ở trên cao, hùng vĩ khí thế nhào tới trước mặt, đánh thẳng vào nhãn cầu cùng tâm linh!

"Nghe nói sao? Gần nhất có người phát hiện một cái Thất Kiếp Thần Linh lưu lại bảo tàng ."

"Cái này tính là gì ? Ta còn nghe nói, có người phát hiện một cái Bát Kiếp thần linh bảo tàng ."

"Ta cũng đã nghe nói qua, có người nói có mấy ngàn người đi vào, có thể người cuối cùng cũng chưa trở lại, nói vậy đều đã chết ở bên trong ."

"Ai, bảo tàng tuy nhiều, nhưng không có đầy đủ thực lực cũng là uổng công ."

"Cũng không phải là, bằng thực lực của chúng ta cũng chỉ có thể ở Thất Kiếp thần linh bảo tàng kiếm kiếm chỗ tốt, nhưng muốn đi Bát Kiếp thần linh bảo tàng, chắc chắn phải chết ."

". . ."

Một đoạn như vậy đối thoại, đột nhiên truyền vào Vô Thiên trong tai, khiến cho sự chú ý của hắn .

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ngũ cái trung niên nam nữ, cũng có Lục Kiếp thần linh thực lực, vừa nói bài tiểu luận trường, một bên Triều trên cao bay đi, rất nhanh thì biến mất ở trong thành trì .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Từ năm người đối thoại xem, cái này mảnh nhỏ hải vực bảo tàng dường như rất nhiều ?

Tiểu gia hỏa hỏi "Nghĩ gì thế ?"

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, mang theo tiểu gia hỏa Triều thành trì lao đi .

"Ha ha, không nghĩ tới sẽ gặp phải hai cái Thất Kiếp thần linh bảo tàng, đồng thời bảo vật bên trong, còn toàn bộ đoạt vào tay, hôm nay vận khí còn thực là không tồi a!"

"Quả thật không tệ, có nhóm này bảo vật, cũng đủ chúng ta tu luyện mấy nghìn năm ."

Lại có lưỡng cái trung niên Đại Hán cướp ra mặt biển, mang theo mừng rỡ tiếng cười, Triều thành trì lao đi .

"Hai cái bảo tàng ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, không khỏi bỗng nhiên ở hư không, nhìn phía dưới ngoài khơi nhìn lại, âm thầm lẩm bẩm, lẽ nào cái này mảnh nhỏ hải vực bảo tàng thật rất nhiều ?

Tiểu gia hỏa biết chủy đạo: "Không phải Thất Kiếp Thần Linh lưu lại bảo tàng, có cái gì có thể tò mò ."

"Không phải nguyên nhân này ."

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Ngươi suy nghĩ một chút, vì sao đệ nhị nơi đóng quân đến đệ ngũ nơi đóng quân, chưa từng xuất hiện loại hiện tượng này ?"

"Đúng nga, phía trước vài cái nơi đóng quân, căn bản nghe không được về bảo tàng trọng tâm câu chuyện, nhưng nơi đây, chúng ta vừa mới đến không bao lâu, liền nghe được hai nhóm người nghị luận, quả thật có chút khác thường ." Tiểu gia hỏa đạo .

"Có số lớn bảo tàng, còn có một tọa Hải Thị Thận Lâu, cái này thứ sáu nơi đóng quân đến tột cùng có cái gì bất đồng địa phương ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, đang chuẩn bị lên đường Triều thành Trì Phi đi .

Nhưng mà lúc này, nhất đạo thanh thúy êm tai, hơi lộ ra thanh âm lo lắng từ đàng xa truyền đến .

"Vô Thiên, chờ một chút !"

Nghe nói, Vô Thiên hơi sửng sờ, quay đầu nhìn xung quanh đi, đã thấy một người mặc quần dài màu tím tuổi thanh xuân nữ tử, mang theo trận trận tiếng gió thổi, phá không mà tới.

Cô gái này vóc người cao gầy, dung mạo bất phàm, có thể nói là một vị giai nhân tuyệt sắc, nhưng trong ký ức của hắn không có nửa điểm ấn tượng, nói cách khác, hắn căn bản không nhận thức người này .

Tiểu gia hỏa truyền âm nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi nói nàng có phải hay không là hướng về phía Chí Tôn Thần Cách tới ?"

Vô Thiên đạo: "Không thể nào đâu, nàng chỉ là Tứ Kiếp Thần Linh, cũng sẽ không ngu xuẩn như vậy."

Tiểu gia hỏa đạo: "Ngươi đần a, dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, có thể dùng mỹ nhân kế a, nhân loại các ngươi nam nhân, không đều thích một bộ này sao?"

"Cút sang một bên ."

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, cái gì gọi là đều thích ? Hắn khi nào đứng núi này trông núi nọ quá ? Sẽ không nói đừng nói là, thực sự là hiện cần ăn đòn miệng thúi .

Bạch

Mấy hơi thở phía sau, tuổi thanh xuân nữ tử xuất hiện ở Vô Thiên trước người, không nói hai lời, bắt lại cánh tay hắn, xoay người muốn đi .

Nhìn thấy giá thế này, Vô Thiên trong đầu hiện ra một cái ý niệm cổ quái, lẽ nào cô gái này muốn Bá Vương Ngạnh Thượng Cung ? Vội hỏi: "Cô nương, cô nương, ngươi trước hết chờ một chút, có lời gì có thể hay không trước nói rõ ?"

Ách

Tuổi thanh xuân nữ tử lăng lăng, quay đầu nhìn mặt hốt hoảng Vô Thiên, thổi phù một tiếng liền không nhịn được cười .

"Ngươi cười cái gì ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Ta cười ngươi đần a, ngay cả ta đều không nhận ra ." Cô gái nói .

Ngươi

Vô Thiên nhìn nàng từ trên xuống dưới, trải qua nhiều lần xác định, quả thực chưa thấy qua, khí tức cũng rất xa lạ, cau mày nói: "Ta biết ngươi ?"

Tuổi thanh xuân nữ tử trợn mắt một cái, bất đắc dĩ nói: "Ta là minh châu ."

"Minh châu ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, trên mặt tùy theo bò lên vẻ tươi cười .

"chờ một chút ."

Tiểu gia hỏa đột nhiên hô, liếc mắt tuổi thanh xuân nữ tử, đạo: "Tiểu Thiên Tử, cẩn thận một chút, thân phận của ngươi bây giờ đã bại lộ, ai cũng biết ngươi và minh châu muội tử có một chân, có chút không có hảo tâm người, giả mạo nàng để tới gần ngươi cũng không phải là không thể ."

"Có đạo lý ."

Vô Thiên gật đầu .

Kỳ thực, hai cái quen biết đã lâu bằng hữu, nếu như đối phương thay hình đổi dạng, vẫn có thể bắt được một ít quen thuộc vết tích .

Nhưng bây giờ mấu chốt là, trước mặt người nữ nhân này ngay cả khí tức đều phi thường xa lạ, cái này không khỏi không phòng .

Đột nhiên, hắn ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, nhìn về phía tiểu gia hỏa, cau mày nói: "chờ một chút, ngươi nói ai là ai có một chân ?"

"Ngươi và minh châu muội tử nha . . . Ách! Con ếch gia nói sai, hai người các ngươi là lưỡng tình tương duyệt, cấu kết với nhau làm việc xấu . . . Phi phi phi, lại sai, các ngươi là tình đầu ý hợp, ngươi tình ta nguyện . . . Như vậy hài lòng không ? Hắc hắc . . ."

Tiểu gia hỏa ngượng ngùng cười nói .

Vô Thiên bạch nó liếc mắt, quay đầu nhìn về phía trước người tuổi thanh xuân nữ tử, lại phát hiện gò má của nàng đã biến thành đỏ bừng một mảnh, thẹn thùng không ngớt, Vô Thiên trong lòng rùng mình, lẽ nào nàng thật là Hoàng Phủ minh châu ?

"Khái khái!"

Tiểu gia hỏa vội ho một tiếng, nhìn tuổi thanh xuân cô gái nói: "Ngươi có chứng cớ gì chứng minh ngươi chính là minh châu muội tử ?"

"Ta cũng không biết nên các ngươi nói thế nào ."

Tuổi thanh xuân nữ tử có chút buồn bực trừng mắt hai người, tướng mạo rất nhanh biến hóa, cuối cùng đứng ở Vô Thiên trước mặt giai nhân, không phải Hoàng Phủ minh châu là ai ?

Vô Thiên sững sờ chỉ chốc lát, vui vẻ nói: "Thật là ngươi!"

"Có thể không phải là ta ?" Hoàng Phủ minh châu mắt trợn trắng, nhìn về phía tiểu gia hỏa đạo: "Thôn Thiên thú, hiện tại ngươi tin tưởng đi!"

"Không tin, bởi vì khí tức của ngươi, khiến con ếch gia rất xa lạ ." Tiểu gia hỏa lắc đầu nói .

"Khí tức ta thay đổi qua, xa lạ cũng không kỳ quái, những thứ này sau này hẵng nói, nhanh lên cùng ta đi cứu nghê nghiệp nghiệp bọn họ ." Hoàng Phủ minh châu cấp bách đạo .

"Bọn họ làm sao ?" Vô Thiên nhíu .

"Nói rất dài dòng, các loại cứu bọn họ, sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết ." Hoàng Phủ minh châu đạo .

"Vậy đi thôi!" Vô Thiên đạo .

Hoàng Phủ minh châu lập tức xoay người, nhắm hướng đông bên lao đi .

Nhìn đạo kia quen thuộc bóng lưng, không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước, đột nhiên hỏi "Minh châu, có thể nhớ kỹ ngươi một thân phận khác ?"

"Thân phận gì ?"

Hoàng Phủ minh châu nghỉ chân, quay đầu không hiểu nhìn hắn .

Tiểu gia hỏa mắt vàng trung nhất thời hiện ra một tia sát cơ .

"Bình tĩnh chớ nóng ."

Vô Thiên đè lại nó, bí mật truyền âm, lập tức đi tới Hoàng Phủ minh châu bên cạnh, cười nhạt nói: "Không có gì, ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi có còn hay không thân phận của còn lại, tỷ như đã từng thay hình đổi dạng, tùy ý bịa đặt tên ."

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Nguyên lai là như vậy, đã từng ta quả thực thay hình đổi dạng quá, nhưng đó đã là chuyện cũ, không nhắc lại nữa khởi cần phải, chúng ta đi thôi!"

Vô Thiên đạo: "Phía trước dẫn đường ."

Ở Hoàng Phủ minh châu dưới sự hướng dẫn, sau nửa canh giờ, dừng lại ở trên một hòn đảo vô ích .

Đảo nhỏ đường kính, có thể có vạn dặm tả hữu, trên đảo không có từng ngọn cây cọng cỏ, một trùng một thú, hoạt thoát thoát chính là một tòa chết đảo .

Vô Thiên quét mắt đảo nhỏ, hỏi "Nghê nghiệp nghiệp bọn họ ở đâu ?"

"Liền ở phía dưới một vùng thung lũng bên trong, đi theo ta ."

Dứt lời, Hoàng Phủ minh châu lao xuống, phủ xuống ở một tòa nghìn trượng tả hữu trên ngọn núi, lập tức đi tới bên vách đá, các loại Vô Thiên đi tới nàng bên cạnh phía sau, liền dưới ngón tay phương, đạo: "Bọn họ sẽ ở đó ."

Vô Thiên thăm dò hướng xuống dưới mặt nhìn lại, phía dưới là một cái khoảng trăm trượng sơn cốc, núi cốc trung ương, lẳng lặng nằm năm bóng người, chính là nghê nghiệp nghiệp, Chelan điện hạ, tuần thuật, Lục Nguyên, khuất thắng, bọn họ sắc mặt tái nhợt, trên người vết thương chồng chất, nhìn qua như là trọng thương hôn mê .

Vô Thiên nhíu nhíu mi, hỏi "Bọn họ làm sao ?"

Ai

Hoàng Phủ minh châu thật sâu một tiếng thở dài, đạo: "Việc này một lời khó nói hết, hay là trước xuống phía dưới cứu bọn họ đi!"

....