Chương  1571: Có Truyền Tống Môn ?

Chương  1571: Có Truyền Tống Môn ?

Hoàng Phủ minh châu vẻ mặt buồn vô cớ cùng lo lắng .

Vô Thiên tha có thâm ý liếc mắt nàng, cười nhạt nói: " Được, ta hiện tại cứ đi cứu bọn họ ."

Sưu

Vô Thiên nhảy xuống, lên núi lễ Phật cốc rơi xuống, Hoàng Phủ minh châu theo sát ở sau lưng .

Gia hỏa con ngươi ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước, truyền âm nói: "Thiên tử, ngươi biết rất rõ ràng cái này Hoàng Phủ minh châu là giả, làm sao còn phải theo tới ?"

Vô Thiên đáp: "Ta muốn biết, bọn họ tại sao muốn trăm phương ngàn kế đem ta dẫn tới nơi này."

Gia hỏa hỏi "Vậy ngươi có cái gì kế hoạch chưa?"

"Đương nhiên là có ."

Vô Thiên quét mắt phía dưới 'Nghê nghiệp nghiệp' đám người, cười lạnh nói: "Nếu bọn họ thích giả chết, chúng ta không ngại liền tác thành cho bọn hắn, chờ chút nghe ta phân phó, cần phải một kích phế bọn họ ."

Gia hỏa đạo: "Không giết ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên muốn giết, nhưng giết chết trước, ta muốn đọc đến trí nhớ của bọn họ ."

"Không thành vấn đề ."

Gia hỏa âm thầm cười gian liên tục .

Trầm xuống, không ngừng trầm xuống!

Vô Thiên giấu ở tay áo lồng bàn tay to, đã nắm chặc thành quyền!

Khi khoảng cách đáy cốc chỉ có năm mươi trượng khoảng cách lúc, gia hỏa đột nhiên biến mất .

Hử

Thấy thế, theo phía sau 'Hoàng Phủ minh châu' cả kinh .

Cũng đúng lúc này, trầm xuống Vô Thiên giữ vững thân thể, cũng nhanh như tia chớp xoay người, súc thế đã lâu nắm tay, chợt đánh vào 'Hoàng Phủ minh châu ' trên bụng, lúc này kèm theo 1 tiếng hừ thảm, cái này 'Hoàng Phủ minh châu' giống như một khối vẫn thạch vậy, nện vào hậu phương vách đá, toái thạch phụt ra gian, bày biện ra một cái khổng lồ hố sâu!

A

Cùng lúc đó, mấy đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, ở bên trong sơn cốc chấn động dựng lên .

Chỉ thấy sơn cốc dưới đáy, lóe ra một đạo kim sắc quang ảnh, mỗi một lần lóe ra, nằm dưới đất 'Nghê nghiệp nghiệp' năm người, trên bụng đều có thể lần lượt nhiều hơn một cái quả đấm lớn lỗ máu, huyết dịch một mạch trào!

Khí hải bị hủy, năm người cũng nữa không có biện pháp trang bị đi, co rúc ở trên mặt đất, sắc mặt nhăn nhó, kêu rên liên tục!

Bạch

Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, 'Hoàng Phủ minh châu' nện vào vách đá đồng thời, gia hỏa liền trở lại Vô Thiên trên vai, cười hắc hắc nói: "Giải quyết, khí hải cùng Thần Cách toàn bộ nát bấy, nhanh đi Sưu Hồn, bằng không đợi hạ liền không kịp ."

Vô Thiên khuôn mặt một súc, đạo: "Ngươi còn thật sự là ngoan độc ."

Gia hỏa cả giận nói: "Lời vô ích, nếu như bọn họ đều là tử sĩ, chỉ cần có cơ hội, nhất định sẽ tự bạo Thần Cách, con ếch gia ngược lại không thể nói là, nhưng thật ra ngươi, sợ rằng bất tử đều có thể lột da, sở dĩ con ếch gia muốn đem tất cả nguy cơ, bóp chết trong trứng nước!"

"Được rồi, lại không ngươi làm không đúng ."

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, thân ảnh lóe lên gian, rơi vào bên trong sơn cốc, lần lượt đối với năm người Sưu Hồn .

Đọc đến hết ký ức phía sau, hắn đứng lên, cúi đầu trầm tư .

Gia hỏa nhíu nhíu mi, hỏi "Làm sao ? Lẽ nào không có thu hoạch ?"

Vô Thiên đạo: "Thu hoạch là có, nhưng không nhiều lắm, mấy người này quả nhiên là giả mạo, cùng trước đây phục kích người của chúng ta là một phe, mà sai khiến người của bọn họ, bây giờ đang ở thứ sáu nơi đóng quân, chỉ là trí nhớ của bọn họ biểu hiện, người này cũng không phải là chân chính phía sau màn hắc thủ ."

Gia hỏa đạo: "Vậy chân chính phía sau màn hắc thủ là ai ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ cũng chỉ là tầng dưới chót nhất lâu la, chưa từng thấy qua phía sau màn hắc thủ, nhưng ta đoán, thứ sáu nơi đóng quân người nọ chắc chắn biết, bởi vì chính là hắn ở nhắn nhủ mệnh lệnh ."

"Đi, chúng ta nhanh đi tìm hắn ."

Gia hỏa mắt đầy hung quang .

"chờ một chút, còn có nữ nhân kia không có giải quyết ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, nhảy lên một cái, rơi vào trên vách đá dựng đứng trong hố sâu, mắt nhìn xuống yểm yểm nhất tức nữ tử, đạo: "Dám giả mạo Chelan điện hạ đám người, xem ra các ngươi người sau lưng không đơn giản a!"

Nữ tử âm trầm nói: "Ta tự nhận làm thiên y vô phùng, thậm chí ở Thôn Thiên thú chúng ta lưỡng tình tương duyệt thời điểm, ta còn lộ ra thẹn thùng thái độ, nhưng vì cái gì vẫn bị ngươi xem xuyên thấu qua ?"

Vô Thiên cười nhạo nói: "Đây chẳng qua là ngươi một phương diện tự cho là đúng mà thôi, kỳ thực ngươi cả người đều là kẽ hở ."

Nữ tử trầm giọng nói: "Kẽ hở ở đâu ?"

Vô Thiên không trả lời, đi tới trực tiếp Sưu Hồn .

Hắn đương nhiên sẽ không ra Hoàng Phủ minh châu một thân phận khác, là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, bởi vì chuyện này một ngày lọt vào Hoàng Phủ Dịch Hòa Lữ lan trong tai, đến lúc đó hắn ngay cả có một ngàn tấm miệng cũng không giải thích rõ ràng .

Nhưng mà trải qua một phen Sưu Hồn, vẫn là không có đạt được phía sau màn hắc thủ tư liệu .

Đứng dậy chi tế, hắn vung tay lên, thần lực trào hiện ra, nữ tử máu tươi tại chỗ .

Gia hỏa đạo: "Như thế nào đây?"

Vô Thiên đạo: "Vẫn là không thu hoạch được gì, nhưng có một ta đã được đến chứng thực, cái này phía sau màn hắc thủ là Thiên Vực một cái cường giả, bởi vì ... này chút tử sĩ đều là tới từ Thiên Vực ."

"Thiên Vực ?"

Gia hỏa trầm ngâm một chút, cả kinh nói: "Thật chẳng lẽ là Ma Hoàng bọn họ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bây giờ còn không còn cách nào xác định, đi thôi, chúng ta đi gặp lại nơi đóng quân người nọ, bất quá xuất phát trước, chúng ta còn phải cải biến một cái tướng mạo mới được ."

Tiêm Chu Sơn đang tìm bọn hắn, những thứ này tử sĩ cũng trăm phương ngàn kế muốn giết bọn hắn, nếu như không thay hình đổi dạng, sau đó sợ rằng sẽ phiền phức không ngừng .

Gia hỏa cũng đã ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, sở dĩ cũng không có phản bác .

Nhưng vấn đề lại tới, hiện tại Vô Thiên thân phận của hai người đã cho hấp thụ ánh sáng, chỉ cần có con ếch loại sinh vật ở các đại nơi đóng quân hiện tại mặt, bất kể là cái gì giống, trăm phần trăm đều sẽ bị người hoài nghi, gia hỏa lại nên cải biến thành cái gì hình thái ?

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đề nghị: "Thẳng thắn ngươi biến thành hình người ?"

Gia hỏa cười nhạo không ngớt, ngạo nghễ nói: "Nói đùa, con ếch gia là ai ? Con ếch gia thế nhưng huyết mạch cao quý chính là Thôn Thiên thú, phóng nhãn vạn Thiên Thế giới, chỉ lần này một vị, chính là trước mặt ta, ngươi khiến con ếch gia biến thành nhân loại các ngươi dáng dấp, căn bản là ở nhục nhã con ếch gia ."

"Không trang phục 'Bức' sẽ chết ?" Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Ngươi đã không muốn, cũng không có biện pháp, ta chỉ có thể đem ngươi đưa vào Tinh Thần Giới ."

"Cái này . . . Chúng ta vẫn là có thể thương lượng ."

Gia hỏa chần chờ một chút, cười hắc hắc nói .

"Đừng nói nhảm, ta biết ngươi huyết thống cao quý, thiên hạ chỉ có, không còn dấu chấm phẩy, nhưng ngươi cũng cũng không thể mỗi ngày đọng ở ngoài miệng ? Lẽ nào ngươi không biết, đối đãi phải khiêm tốn, làm con ếch càng phải khiêm tốn ? Nhanh đi, đừng lãng phí thời gian ." Vô Thiên đạo .

"Được rồi, con ếch gia liền khiêm tốn một hồi ."

Gia hỏa bất đắc dĩ nói, hơi lắc người, biến thành một cái mười ba bốn tuổi thiếu niên nhanh nhẹn, mái tóc dài màu vàng óng còn như như thác nước, xốc xếch dựng trên vai, trên người cũng là một kiện vừa người trường sam màu vàng óng, cả người nhìn qua phá lệ chói mắt .

Đồng thời, bộ dáng của hắn, cùng không thiên thời sau khi giống nhau như đúc, căn bản là từ trong một cái mô hình khắc in ra .

Phốc

Nhìn thấy trước mặt một "chính mình" khác, Vô Thiên kém đem đầy miệng nước bọt đều phun ra ngoài, không lời nói: "Ngươi không phát hiện ta đều đã thay hình đổi dạng, ngươi còn biến thành bộ dáng của ta làm cái gì ? Còn nữa, ngươi có thể hay không trở nên mộc mạc ? Thành thục ? Đừng như thế chói mắt, như thế non nớt ?"

" Mẹ kiếp, thực sự là phiền phức ."

Gia hỏa tâm lý khó chịu đến vô cùng, hơi lắc người, lần này biến thành một cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên, tóc dài màu vàng kim để nguyên quần áo phục cũng đều biến thành hắc sắc, nhưng dáng dấp lại cùng dạ thiên giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả ánh mắt sắc bén kia, đều giống nhau y hệt .

Vô Thiên mặt đen lại nói: "Tái biến ."

Tiếp đó, gia hỏa lại biến thành Hàn Thiên dáng dấp .

Vô Thiên trên trán đã bò lên một loạt hắc tuyến, quát lên: "Tái biến!"

Gia hỏa cau mày một cái, lại biến thành Đế Thiên dáng dấp .

Vô Thiên cũng không nhịn được nữa, rống giận: "Hỗn đản, ngươi thành tâm đúng hay không?"

"Thế nào, ngươi cắn ta a!" Gia hỏa kêu gào, ba lần bốn lượt biến hóa, đều lọt vào quát lớn, cũng là đến chân hỏa .

Không thiên sứ tinh thần xoa xoa cái trán, chịu nhịn tính tình, đạo: "Hàn Thiên bọn họ từ lúc Bắc Vực thời điểm, cũng đã thanh danh hiển hách, chỉ cần thoáng tra một cái, là có thể tra ra thân phận của bọn họ, ngươi nói cho ta biết, ngươi biến thành bộ dáng của bọn họ có ích lợi gì ?"

Gia hỏa cả giận nói: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi nói cho ta biết, ta muốn biến thành cái dạng gì ?"

Vô Thiên vô lực nói: "Tùy tiện đi, chỉ cần không phải bộ dáng của chúng ta là được ."

"Thực sự là trứng đau ."

Gia hỏa oán giận, hơi lắc người, biến thành một cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên tóc đỏ .

Thấy thế, Vô Thiên thực sự đã vô lực đi phê phán, bởi vì gia hỏa bộ dáng bây giờ, căn bản là hắn và Đế Thiên đám người kết hợp thể, bất quá chỉ cần người khác không nhận ra là được .

Sưu

Vô Thiên cũng thay đổi thành một cái khôi ngô Đại Hán, sau đó phóng lên cao, Triều thứ sáu nơi đóng quân lao đi .

Trên đường, không Thiên Vấn đạo: "Gia hỏa, ngươi có phải hay không không quen biến hóa ?"

"Chê cười, việc này có thể làm khó được ta ? Ta chỉ là không muốn biến thành những người khác dáng dấp ."

"Vì sao ?"

"Ta biến hóa thành người hình, đã là vô cùng nhục nhã, nếu như lại biến thành người khác dáng dấp, ta cả đời đều không ngốc đầu lên được, sở dĩ ta mới muốn biến thành bộ dáng của các ngươi, dù sao các ngươi là hảo huynh đệ của ta, loại này cảm thấy thẹn cảm giác, sẽ giảm thiểu một ."

"Thực sự là kỳ lạ mình thoải mái pháp . Gia hỏa, lẽ nào nhân loại chúng ta trong mắt ngươi, thật sự không chịu được như thế ?"

"Cũng không hoàn toàn là á... chí ít mấy người các ngươi, là ta suốt đời khó có thể dứt bỏ hoạn nạn huynh đệ ."

"Thật ác tâm ."

"Không thích nghe cũng đừng nghe ."

". . ."

Dọc theo đường đi cứ như vậy cạnh tranh khắc khẩu sảo, tốn thời gian nửa canh giờ, hai người rốt cục đến thứ sáu nơi đóng quân .

Hai người phủ xuống ở trên một cái quảng trường, sân rộng có thể có nghìn trượng chi phối, nạm màu trắng Ngọc Thạch, san bằng trong như gương, quảng tràng trung ương súc lập một mặt Thạch Bi, chỉ cao bằng một người, khắc ấn mấy hàng chữ cổ, đối diện phần cuối, là một cái nước sơn tường thành đen kịt, tản ra khí tức cổ xưa, tường thành sau đó, đó là trùng điệp vật kiến trúc .

Vô Thiên bước đi đến trước tấm bia đá, nhìn kỹ lại .

Nguyên lai, trên tấm bia đá khắc mấy hàng chữ cổ, là thứ sáu nơi đóng quân quy định Giới Luật .

Tổng cộng có ba cái .

Số một, không cho phép ở trong thành chém giết, ẩu đả .

Thứ hai, không cho phép phá hư bên trong thành vật kiến trúc .

Đệ tam, không cho phép một mình mở ra Truyền Tống Môn .

Người vi phạm, người người phải trừ diệt!

Cũng chính là, chỉ cần trái với trong đó một điều quy định, liền sẽ trở thành thứ sáu nơi đóng quân mọi người thảo phạt đối tượng, bằng chính là cả thế gian đều là kẻ địch .

Phía trước lưỡng điều quy định, thật cũng không cái gì kỳ quái địa phương, duy chỉ có một điều cuối cùng, khiến Vô Thiên có chút ngoài ý muốn .

Nơi đây tại sao có thể có Truyền Tống Môn ?.