Chương  1572: Oan gia ngõ hẹp

Chương  1572: Oan gia ngõ hẹp

Mang theo sự nghi ngờ này, Vô Thiên cùng gia hỏa Triều cửa thành đi tới .

Cửa thành, bốn cái Hắc Giáp thủ vệ, thẳng đứng thẳng với hai bên, mắt sáng như đuốc, đánh giá qua lại người đi đường .

"Nghe vào đệ thất nơi đóng quân, có người phát hiện một cái Cửu Kiếp thần linh Thần Tích ."

"Đừng hy vọng, chỉ có Thất Kiếp thần Linh Tài có tư cách đi trước đệ thất nơi đóng quân, chúng ta nghe đến tin tức, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần ."

"Đúng vậy, gần bằng tốc độ của chúng ta, cũng không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể đến đệ thất nơi đóng quân ."

Đi tới trước cửa thành trong đoạn thời gian này, Vô Thiên bắt được rất nhiều nói nhỏ âm thanh .

Nhưng, cái này không gần không có đáp án hắn trong lòng nghi hoặc, ngược lại khiến hắn càng ngày càng hiếu kỳ .

"Đứng lại!"

Đi tới trước cửa thành, hai người trực tiếp đi vào, nhưng một cái Hắc Giáp thủ vệ đột nhiên hoành ở trước người bọn họ, trên dưới quan sát nhãn hai người, hỏi "Các ngươi đều là lần đầu tiên đến ?"

Vô Thiên cười nói: "Đúng thế."

Hắc Giáp thủ vệ đạo: "Vậy các ngươi thấy trên tấm bia đá ba điều quy định sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hắc Giáp thủ vệ đạo: "Nếu đều đã thấy, ta hi nhìn các ngươi đừng trái với quy định, bằng không các đại nơi đóng quân, cũng không có các ngươi đất dung thân ."

Vô Thiên cười nói: "Chúng ta tự biết mình, không dám gây chuyện thị phi ."

Ừ

Hắc Giáp thủ vệ thủ lĩnh, đối với Vô Thiên thái độ, vẫn có chút hài lòng, đối với hai bên trái phải ba đồng bạn đạo: "Các ngươi xem trước nổi, ta dẫn bọn hắn đi lĩnh lệnh bài thân phận ."

Ba người thủ lĩnh .

"Đi thôi, đi với ta Chấp Sự Điện ."

Hắc Giáp thủ vệ nhìn Vô Thiên hai người một câu, liền xoay người Triều thành trì đi tới .

"Chấp Sự Điện, lệnh bài thân phận ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ nghi hoặc, tùy bước theo sau .

Tiến nhập thành trì phía sau, bọn họ phát hiện một cái quái dị voi, đường phố đạo thượng nhân rất nhiều, nhưng một nhà cửa hàng cũng không có, trái phải hai bên tất cả đều là một cái nhà đống độc lập biệt viện, thỉnh thoảng sẽ có người từ trong biệt viện đi ra .

"Các ngươi lần đầu tiên tới, ta trước cho các ngươi giới thiệu một chút thứ sáu nơi đóng quân tình huống ."

Hắc Giáp thủ vệ quét mắt bốn phía, giải thích: "Thứ sáu nơi đóng quân, không thể so phía trước năm nơi đóng quân, có thể tới thứ sáu nơi đóng quân người, cơ bản đều là Ngũ Kiếp trở lên Thần Linh . Các ngươi cũng biết, thực lực đến chúng ta tình trạng này, đã không có gì Ngoại Vật có thể quá hấp dẫn chúng ta, vì vậy thứ sáu nơi đóng quân là không có có cửa hàng, chỉ có xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy những thứ này độc lập biệt viện lại có chuyện gì xảy ra ?"

Hắc Giáp thủ vệ đạo: "Những thứ này biệt viện là cho các ngươi những thứ này đến đây Tầm Bảo nhân ở, nhưng không phải ở chùa, mỗi trăm năm đều cần chưa nộp một gốc cây thần dược ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ở một trăm năm liền cần một gốc cây thần dược, thật đúng là sang quý a!"

"Cái này sang quý ?"

Hắc Giáp thủ vệ khinh thường nói: "Ngươi không có đi qua đệ thất nơi đóng quân, đệ thất nơi đóng quân biệt viện đắt tiền hơn, một trăm năm đều cần năm cây, phí dụng kia ngay cả chúng ta những thứ này Chấp Sự Điện nhân viên nội bộ đều không gánh nổi ."

Vô Thiên đạo: "Chấp Sự Điện vậy là cái gì ?"

Hắc Giáp thủ vệ đạo: "Chấp Sự Điện là do nơi giao dịch cùng xuân ý Lâu, hợp lực xây dựng một tổ chức, phụ trách giữ gìn thứ sáu nơi đóng quân trật tự, có thể như vậy, toàn bộ thứ sáu nơi đóng quân tất cả thuộc về Chấp Sự Điện quản hạt, thậm chí có thể, Chấp Sự Điện chính là Tinh Thần chi hải Chúa tể ."

"Cái này xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch ở Tinh Thần chi hải, thật đúng là lấy thúng úp voi ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, đạo: "Huynh Đài, thứ cho ta câu không nên mà nói, thiên hạ to lớn đều là vương thổ, Tinh Thần chi hải cũng không ngoại lệ, như ngươi vậy, lẽ nào sẽ không sợ bị Thiên Đế đại nhân biết được ?"

"Sợ, đương nhiên sợ ."

Hắc Giáp thủ vệ dứt khoát đáp, lập tức lại nói: "Nhưng có câu tục ngữ không phải như vậy, trời cao hoàng đế xa, chuyện nơi đây hắn không xen vào, huống Chấp Sự Điện tồn tại, là giữ gìn Tinh Thần chi hải trật tự, coi như cũng là đang vì Thiên Giới chúng sinh tạo phúc, Thiên Đế đại nhân nhìn xa hiểu rộng, là không có khả năng làm khó dễ Chấp Sự Điện."

"Thật đúng là tự đại ."

Vô Thiên lẩm bẩm, chỉ dựa vào câu kia không xen vào, cũng đủ để cho người này chết đến một trăm lần, bởi vì đây là ở công nhiên coi rẻ thiên đế uy nghiêm, còn như hay là tạo phúc, căn bản là xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch mưu lợi mượn cớ .

Bất quá những việc này, cùng hắn không có nửa quan hệ, cũng lười đi qua hỏi .

Đột nhiên, Hắc Giáp thủ vệ nghỉ chân, xoay người dừng ở hai người, trầm giọng nói: "Các ngươi mới đến, đừng trách ta không có cảnh cáo các ngươi, ở thứ sáu nơi đóng quân, bất luận kẻ nào các ngươi đều có thể đắc tội, nhưng duy chỉ có xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch người, các ngươi muôn ngàn lần không thể đắc tội, mặc dù là tiểu nhị, các ngươi cũng phải dẫn tôn trọng tâm ."

"Vì sao ?" Gia hỏa hỏi.

Hắc Giáp thủ vệ đạo: "Lý do rất đơn giản, nơi đóng quân về bọn họ quản hạt, ba điều quy định cũng là ra từ tay của bọn hắn, các ngươi nếu dám cùng bọn chúng đối nghịch, hạ tràng chỉ có một con đường chết ."

Gia hỏa trong con ngươi xẹt qua vẻ khinh thường .

Vô Thiên lại trịnh trọng nói: "Tại hạ minh bạch ."

"Minh bạch là tốt rồi ."

Hắc Giáp thủ vệ thủ lĩnh, xoay người tiếp tục dẫn đường, đi chỉ chốc lát, đột nhiên nói: " Đúng, các ngươi có thể thấy được quá Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ?"

Hử

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt có vẻ nghi hoặc .

Nhìn thấy hai người không trả lời, Hắc Giáp thủ vệ đạo: "Xem ra các ngươi cũng chưa từng thấy qua, chẳng qua nếu như sau đó nhìn thấy bọn họ, các ngươi trước tiên phải thông tri Chấp Sự Điện ."

"Thông tri Chấp Sự Điện ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi, lặng lẽ nói: "Cái này Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú sự tích, chúng ta cũng có nghe thấy, nhưng dường như cũng không có đắc tội Chấp Sự Điện, các ngươi tìm bọn hắn làm cái gì ?"

Hừ

Hắc Giáp thủ vệ lạnh rên một tiếng, châm chọc nói: "Bọn họ không biết tự lượng sức mình, dám phá huỷ các đại nơi đóng quân, đã khiến cho Chấp Sự Điện cao tầng chú ý, thậm chí còn ban xuống lệnh truy nã, Phàm báo tin giả, tìm được chứng minh phía sau, thưởng cho một trăm buội cây thần dược, lấy một thân thủ lĩnh giả, thưởng cho một vạn buội cây thần dược ."

"Mạng của chúng ta như thế không bao nhiêu tiền ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy không vui .

Một vạn buội cây thần dược liền muốn đầu của bọn nó, không khỏi cũng giá quá rẻ ?

Kỳ thực, cái này cũng chỉ có bọn họ mới sẽ sanh ra cái ý niệm này .

Bọn họ có lấy hoài không hết thần dược, đối với một vạn buội cây thần dược, Tự Nhiên bất tiết nhất cố, nhưng đối với những người khác mà nói, đây chính là một khoản đáng giá liều mạng tài phú!

Chẳng đáng về chẳng đáng, nhưng mặt ngoài võ thuật hay là muốn làm đủ, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Một ngày phát hiện tung tích của bọn họ, chúng ta nhất định sẽ ngay đầu tiên thông tri Chấp Sự Điện ."

Ừ

Hắc Giáp thủ vệ thủ lĩnh .

Lại qua mấy chục giây, hai người tới một tọa trước đại điện, đại điện tổng cộng có ba tầng, kim bích huy hoàng, khí phái phi phàm .

Trên cửa lớn, có một khối kim sắc tấm bảng lớn, Chấp Sự Điện ba chữ, rồng bay phượng múa, cứng cáp mạnh mẽ .

Cửa, hai gã kim giáp thủ vệ Uyển Như thạch điêu vậy vẫn không nhúc nhích, bất cẩu ngôn tiếu .

"Ghi nhớ kỹ, tiến nhập Chấp Sự Điện, không thể lớn tiếng ồn ào ."

Hắc Giáp thủ vệ đối với Vô Thiên hai người âm thanh căn dặn một câu, đi ra phía trước, đối với hai cái kim giáp thủ vệ khom người bái nói: "Người Bàng đơn, gặp qua hai vị đại nhân ."

Thấy thế, Vô Thiên cùng gia hỏa cũng đúng hai người hành cá lễ .

"Chuyện gì ?"

Một người trong đó kim giáp thủ vệ mặt không thay đổi hỏi.

Bàng một ngón tay ngón tay Vô Thiên hai người, đạo: "Bọn họ là lần đầu tiên đến thứ sáu nơi đóng quân, sở dĩ người dẫn bọn hắn đến đây lĩnh lệnh bài thân phận ."

Kim giáp thủ vệ đạo: "Có thể có Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú tin tức ?"

Bàng đơn đạo: "Nhóm người trước cũng đã đề ra nghi vấn quá, bọn họ cũng chưa thấy qua Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ."

Kim giáp thủ vệ đạo: "Một ngày có tin tức của bọn họ, lập tức báo lại, vào đi thôi!"

"Người minh bạch, người cáo từ ."

Bàng đơn khom người cúi đầu, đối với Vô Thiên hai người nháy mắt, liền đi nhanh vào đại điện .

Vô Thiên hai người vội vàng theo sau .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Gia hỏa, có thể hay không nhìn thấu thực lực của bọn họ ?"

Gia hỏa đáp: "Hai người đều là Lục Kiếp Thần Linh ."

"Ha hả, cũng không gì hơn cái này ."

Không Thiên Mục trung lướt đi vẻ khinh thường .

"Thình thịch!"

Đột nhiên, một cái thanh niên áo tím như là có chuyện gì gấp, cúi đầu trước mặt đánh tới, cùng Vô Thiên đụng đầy cõi lòng .

Lúc này, người này giận tím mặt, quát lên: "Người nào hắn 'Mụ ' không có mắt như vậy, dám trang phục Lão Tử!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, người này thật đúng là bá đạo, rõ ràng là chính bản thân hắn không chú ý đụng tới, hiện tại ngược lại còn ngờ khởi hắn đến .

Thanh niên áo tím lui lại hai bước, nhìn chằm chằm Vô Thiên cùng gia hỏa, cả giận nói: "Các ngươi là ai ? Biết Lão Tử là ai, lại dám đụng Lão Tử, các ngươi muốn chết đúng hay không?"

Gia hỏa con ngươi ở chỗ sâu trong lập tức dành ra một sát cơ .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Đừng xung động, chúng ta cần tìm được người nọ đang ở phụ cận, đừng đánh rắn động cỏ ."

Gia hỏa hừ nói: "Vậy tạm thời trước tha cho hắn một cái mạng chó ."

Hai người không muốn đa sự, từ thanh niên áo tím bên cạnh đi tới, nhưng thanh niên áo tím chân mày cũng nhíu một cái, một bước kéo dài qua ra, che ở trước người hai người, cười lạnh nói: "Làm sao ? Đụng Lão Tử, ngay cả một câu nói xin lỗi không có ?"

Bàng chỉ nghe đến phía sau có tình trạng, quay đầu xem ra, khuôn mặt Sedan tràng đại biến, vội vàng đi tới thanh niên áo tím bên cạnh, khom người nói: "Người Bàng đơn, gặp qua Từ công tử ."

Thanh niên áo tím liếc nhìn Bàng đơn, hỏi "Bọn họ là ai ?"

Bàng đơn đạo: "Bọn họ là lần đầu tiên đến thứ sáu nơi đóng quân, như có chỗ mạo phạm, xin hãy Từ công tử thứ lỗi ."

"Nguyên lai là lần đầu tiên tới nơi này ."

Thanh niên áo tím liếc nhìn Vô Thiên hai người, trong mắt khinh miệt không hề che giấu, cười lạnh nói: "Lão Tử bây giờ còn có sự tình, trước không so đo với các ngươi, các loại quay đầu lúc rảnh rỗi, Lão Tử đang từ từ thu thập các ngươi, dám đụng Lão Tử, thực sự là không biết sống chết ."

Xong, người này tay áo phất một cái, liền nghênh ngang mà đi .

Vô Thiên cau mày một cái, quay đầu nhìn Bàng đơn, hỏi "Bàng đại ca, hắn là ai ? Làm sao vô lý như vậy ? Rõ ràng là hắn đụng ta, lại không nên là ta đụng hắn ."

Bàng đơn thấp giọng nói: "Các ngươi lần này xông đại họa, hắn gọi Từ Tử Dương, là xuân ý Lâu con trai của Các Chủ, cũng là thứ sáu nơi đóng quân nổi danh ăn chơi trác táng ."

Gia hỏa tâm lý nhịn không được vui, vừa mới đến thứ sáu nơi đóng quân, giống như xuân ý Lâu dính líu quan hệ, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, oan gia ngõ hẹp a!

Nhìn thấy hai người hơi kinh ngạc biểu tình, Bàng đơn còn tưởng rằng hai người đang đang sợ, đang đang lo lắng, than thở: "Chuyện này ta cũng không giúp được một tay, chính các ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"

"Đa tạ Bàng đại ca quan tâm ."

Vô Thiên chắp tay nói .

"Ta không phải đang quan tâm các ngươi, ta là sợ liên lụy đến tự ta, thật vất vả mới ở thứ sáu nơi đóng quân có nhỏ nhoi, ta có thể không muốn bởi vì các ngươi mất đi đây hết thảy ."

Bàng đơn lắc đầu, thấp giọng một câu, liền hướng đại điện ở chỗ sâu trong đi tới ..