Chương  1573: Có tác dụng

Chương  1573: Có tác dụng

Đại điện ở chỗ sâu trong, để một cái quầy hàng, phía sau quầy ngồi một cái Hắc Y lão nhân . ∝ đỉnh điểm nói,..

"Cường giả!"

Đây là Hắc Y lão nhân cho Vô Thiên cảm giác đầu tiên .

Lão nhân cả người khí tức hoàn toàn không có, nhìn qua cực kỳ bình thường, nhưng khi cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc sát na, Vô Thiên trong lòng hiện ra một cổ Hóa không ra hàn ý, đủ để rõ ràng, người này không hề giống là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bàng đơn chắp tay nói: "Đại nhân, người dẫn bọn hắn đến lĩnh lệnh bài thân phận ."

Hắc Y lão nhân khàn khàn đạo: "Tên ."

"Cổ phong ."

Vô Thiên tùy ý niết tạo xuất một cái tên .

Gia hỏa ngẫm lại, đạo: "Lãnh Phong ."

Hắc Y lão nhân hỏi "Tên thật ?"

Hai người thủ lĩnh .

Hắc Y lão nhân không có hỏi nhiều nữa cái gì, già nua lớn tay vừa lộn, hai quả lớn chừng bàn tay lệnh bài, hiển hiện ra .

Lập tức, lão nhân ngón trỏ hoa động, thần lực dâng lên, ngưng tụ ra Cổ phong cùng Lãnh Phong bốn cái màu vàng tự thể, sau đó phân biệt dung nhập hai quả lệnh bài bên trong .

"Vật ấy cần nhỏ máu nhận chủ, mà một khi người sử dụng vẫn lạc, hoặc là bên trong Linh Hồn Ấn Ký bị người xóa đi, vật ấy liền sẽ tự động nát bấy ."

Lão nhân đem hai quả lệnh bài đặt ở trên quầy, giới thiệu sơ lược hạ, liền nhắm mắt ngủ gật, không để ý tới nữa ba người .

Bàng đơn phân phó nói: "Cầm lên thân phận của các ngươi lệnh bài, đi thôi!"

Vô Thiên hai người đều tự nắm riêng mình lệnh bài, liền đi theo Bàng độc thân phía sau, Triều đại điện đi ra ngoài .

Đi ra đại điện phía sau, Bàng đơn xoay người liếc nhìn hai người, đạo: "Lệnh bài đã lãnh được, các ngươi tự giải quyết cho tốt  ngoài ra, nếu như cần nơi ở, cũng là tới nơi này đăng ký ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ cho biết ."

Ừ

Bàng đơn thủ lĩnh, liền xoay người rời đi .

Nhìn theo người này tiêu thất trong tầm mắt, Vô Thiên cúi đầu nhìn hay là lệnh bài thân phận, chính diện có khắc ba chữ, Chấp Sự Điện, phản diện thì là tên của hắn .

Gia hỏa vuốt vuốt lệnh bài, cười lạnh nói: "Tiến nhập nơi đóng quân, còn muốn lĩnh lệnh bài thân phận, ta xem cái này xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch, thật đúng là đem mình làm là nơi này Hoàng, ta dám Thấy vậy, bọn họ muốn tiếp tục hung hăng ngang ngược xuống phía dưới, Thiên Đế chắc chắn sẽ không buông tha bọn họ ."

Vô Thiên đạo: "Việc này chúng ta không xen vào, đi thôi, nên đi tìm người nọ ."

Gia hỏa hỏi "Hắn ở đâu ?"

"Đang ở phụ cận ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, xoay người Triều cuối đường phố đi tới, rẽ một cái, lại đi nửa canh giờ, cuối cùng dừng lại ở một tòa biệt viện trước, giữa lúc hắn chuẩn bị đẩy cửa mà vào lúc, nhất đạo tiếng quát ở trong biệt viện vang lên .

"Người tới người phương nào ?"

Trong thanh âm này khí mười phần, vừa nghe cũng biết là một rất đáng sợ cường giả .

Vô Thiên chắp tay nói: "Tại hạ Cổ phong, có việc đến đây tìm các hạ thương nghị ."

"Cổ phong ? Ta không có nghe tên này, mời trở về đi!"

Biệt viện chủ nhân trực tiếp ra lệnh trục khách .

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, thản nhiên nói: "Nếu như ta, ta biết Vô Thiên bây giờ đang ở cái nào, ngươi còn có thể đóng cửa từ chối khách sao?"

Bạch

Sau một khắc, một người mặc hắc bào người đàn ông trung niên xuất hiện ở biệt viện trước cửa, quan sát Vô Thiên hai người một chút, hỏi "Làm sao ngươi biết ta đang tìm Vô Thiên ?"

Vô Thiên đạo: "Cái này ngươi chớ xía vào, ngươi chỉ để ý trả lời ta, có nghĩ là sát Vô Thiên ?"

Nghĩ

Người đàn ông trung niên thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Ta cũng muốn, sở bằng vào chúng ta có thể hợp tác ."

Người đàn ông trung niên đạo: "Ngươi vì sao muốn giết hắn ?"

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ hiện lên, lạnh giọng nói: "Trước đây hắn ở đệ nhị đóng quân Địa Sát ta thân đệ đệ, sát Đệ thù, phải dùng mạng của hắn đến hoàn lại . Ngươi ni ? Ngươi thì tại sao muốn giết hắn ?"

Người đàn ông trung niên đạo: "Cướp đoạt Chí Tôn Thần Cách, đi, ngươi muốn hợp tác thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ta tự nhận thực lực không đủ, không phải Vô Thiên đối thủ, cho nên muốn chờ ngươi trọng thương hắn sau đó, thân thủ kết tính mạng của hắn, đương nhiên, trên người của hắn bảo vật, ta cũng rất khát vọng ."

"Thì ra là thế ." Người đàn ông trung niên bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên nhướng mày, hỏi "Ngươi vì sao không nói cho Chấp Sự Điện nhân ? Phản mà tìm đến ta ?"

"Ha hả, ngươi cho rằng, các loại sát Vô Thiên phía sau, Chấp Sự Điện nhân sẽ đem bảo vật phân cho ta không ?" Vô Thiên phản vấn .

"Bọn họ là một đám lòng tham không đáy Sài Lang, đương nhiên sẽ không cho ngươi ." Người đàn ông trung niên cười lạnh nói .

"Cái này không liền đúng ta dẫn ngươi đi tìm Vô Thiên, sau đó, ta không nên Chí Tôn Thần Cách, chỉ cần một gốc cây Tiên Linh hoa, như thế nào đây? Hợp tác sao?" Vô Thiên đạo .

" Được, ta đáp ứng hợp tác với ngươi, nhưng phải đợi thượng một ít thời gian ." Người đàn ông trung niên đạo .

"Chờ bao lâu ?" Vô Thiên nhíu .

"Chậm nhất là nửa tháng ." Người đàn ông trung niên đạo .

"Nửa tháng không dài, ta có thể chờ ." Vô Thiên đạo .

"Tốt lắm, chúng ta trao đổi Thần Niệm dấu ấn đi, các loại chuẩn bị xong, ta liền đưa tin cho ngươi ." Người đàn ông trung niên đạo .

Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cùng người này trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, liền cùng gia hỏa trực tiếp xoay người rời đi .

Khi hắn sau khi biến mất, người đàn ông trung niên bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen .

Người đàn ông trung niên phân phó nói: "Đi điều tra một chút lai lịch của hắn ."

Ừ

Bóng đen cung kính lên tiếng trả lời, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Trên đường phố .

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Thiên tử, làm sao không trực tiếp giết hắn ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Hiện tại chúng ta che giấu tung tích, nên khiêm tốn hay là muốn khiêm tốn, miễn cho đưa tới những thứ khác mặt trận, các loại lừa gạt ra khỏi thành, sau đó là giết hắn cũng không trễ, đúng ngươi có thể hay không nhìn thấu tu vi của hắn ."

Gia hỏa đạo: "Có thể a, Lục Kiếp Thần Linh, nhưng ta hoài nghi, hắn có ẩn giấu thực lực ."

Vô Thiên đạo: "Đây là khẳng định, thân là này tử sĩ đầu lĩnh, làm sao có thể chỉ là chính là Lục Kiếp Thần Linh, hơn nữa ta kết luận, hắn để cho chúng ta các loại những ngày gần đây, nhất định là muốn tra rõ lai lịch của chúng ta, không tin, ngươi có thể tỉ mỉ lưu ý một cái phía sau ."

Gia hỏa nhướng mày, không để lại dấu vết Triều phía sau quét tới, trải qua cố ý quan sát, ở nào đó âm u khắp chốn chỗ, thật vẫn phát hiện một đạo hắc ảnh .

Gia hỏa trầm giọng nói: "Dám theo dõi chúng ta, có muốn hay không tìm một cơ hội giết chết hắn ?"

Vô Thiên đạo: "Giết chết hắn, không phải tương đương với đánh rắn động cỏ ? Khiến hắn theo tới đi!"

Gia hỏa hỏi "Ngươi cái gì kế hoạch ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đối phó hắn, còn cần kế hoạch sao? Đi thôi, chúng ta đi trước xuân ý Lâu hảo hảo ăn xong một bữa, sau đó sẽ đi nơi giao dịch đánh cuộc một cái ."

"Cái này ta thích ."

Gia hỏa hắc hắc cười không ngừng .

Xuân ý Lâu!

Nơi này xuân ý Lâu chiếm diện tích phi thường lớn, cũng đủ đồng thời dung nạp xuống mấy nghìn người .

Đại Đường bên trái gần cửa sổ chỗ, Vô Thiên ngồi ở trước bàn ăn, bưng một con ngọc chế chén rượu, nhàn nhã tự tại thưởng thức, gia hỏa thì điên cuồng quét sạch thức ăn trên bàn .

Sau ba canh giờ, gia hỏa đình chỉ càn quét, dựa vào trên ghế ngồi, khuôn mặt hưởng thụ, cười hắc hắc nói: "Mặc kệ xuân ý Lâu người làm sao dạng, nhưng không phải không thừa nhận, món ăn ở đây hào thực sự rất đẹp ."

Quan sát nhãn đầy bàn ăn cơm thừa rượu cặn, Vô Thiên lắc đầu nói: "Thật không biết ngươi đó là cái gì khẩu vị ."

"Hắc hắc, ta đã phi thường tiết chế, bằng không, xuân ý Lâu sẽ bị ta trực tiếp ăn suy sụp ." Gia hỏa đạo .

Vô Thiên là ở không nói gì, ánh mắt lơ đãng xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía một cái có chút u ám đường hầm, tuy chỉ là vội vã thấy, nhưng vẫn là rõ ràng thấy có một đạo hắc ảnh, ẩn nấp ở ngõ hẻm trong .

Vô Thiên đứng lên nói: "Đi thôi, chúng ta đi nơi giao dịch ."

Gia hỏa kinh ngạc nói: "Không đi tìm minh châu muội tử ?"

Vô Thiên đạo: "Ta không muốn kéo nàng vào, các loại giải quyết xong cái này món sự tình phía sau, nữa tìm nàng ."

Kết hết trướng, hai người không lo lắng không lo lắng Triều nơi giao dịch đi tới .

Chuyến đi này, thẳng đến chạng vạng mới đi ra khỏi nơi giao dịch, tổng cộng thua mấy một tỷ tinh túy, mấy một tỷ tinh túy, còn không cách nào để cho Vô Thiên để ở trong lòng .

Đi theo sau Chấp Sự Điện đăng ký, làm một biệt viện, hai người bắt đầu ngủ ngon .

Kế tiếp liên tục ba ngày, buổi sáng, hai người đi xuân ý Lâu uống rượu, xế chiều đi nơi giao dịch đổ thạch, buổi tối trở về biệt viện ngủ, rất giống hai cái chơi bời lêu lổng ăn chơi trác táng .

. . .

Biệt viện trong đại sảnh .

Người đàn ông trung niên nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, trước mặt có một bóng đen .

Hắn nhìn cái bóng đen này, hỏi "Tra rõ sao?"

Bóng đen đạo: "Bẩm đại nhân, một manh mối cũng không có ."

"Làm sao ?"

Người đàn ông trung niên lông mày nhướn lên, trong mắt có vẻ bất mãn .

"Hai người ngoại trừ uống rượu, chính là đổ thạch, so với ăn chơi trác táng còn muốn hoàn khố ."

Lập tức, bóng đen đem mấy ngày này nghe thấy, tường tường tế tế nhất nhất nói ra .

Sau khi nghe xong, người đàn ông trung niên trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Nguyên lai chỉ là hai cái ăn no rồi lại nằm kềnh hoàn khố, nói chuyện cũng tốt, các loại sát Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, đem bọn họ cũng giải quyết chung rơi ."

Bóng đen đạo: "Đại nhân, Thôn Thiên thú chiến lực vô song, Vô Thiên thực lực cũng không dung dò xét, chỉ bằng vào ta và đại nhân ngươi, ta lo lắng . . ."

"Không cần lo lắng, ta sớm có sắp xếp ."

Người đàn ông trung niên mâu Tử Hàn quang lóe lên, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Vô Thiên chỗ ở biệt viện .

Ông

Trong đại sảnh, Vô Thiên cùng gia hỏa đang câu có câu không tán gẫu, đột nhiên, trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động .

Vô Thiên lấy ra vừa nhìn, cười nói: "Chúng ta mấy ngày này biểu diễn đưa đến tác dụng ."

Gia hỏa hỏi "Là người nọ truyền tới tin tức ?"

Vô Thiên đạo: "Không sai, hắn để cho chúng ta sáng sớm ngày mai đi ngoài thành chờ hắn ."

"Ngày mai sẽ sẽ chân tướng rõ ràng, thật là làm cho người chờ mong a!"

Gia hỏa đôi mắt tinh Quang Thiểm Thước .

Suốt đêm không nói chuyện .

Sáng sớm ngày thứ hai, Vô Thiên cùng gia hỏa sáng sớm sẽ đến ngoài thành trên quảng trường .

Đợi được mặt trời lên cao, gia hỏa đều đã bắt đầu không nhịn được, người đàn ông trung niên cuối cùng từ cửa thành đi ra, đi tới trước người hai người, chắp tay nói: "Thực sự là xin lỗi, lâm thời có sự tình phải xử lý, khiến lưỡng vị huynh đệ đợi lâu ."

"Chúng ta cũng mới vừa tới không bao lâu, không sao cả ."

Vô Thiên khách sáo đạo, hữu ý vô ý quét mắt người này phía sau, phát hiện theo dõi bọn họ bóng đen lại chưa cùng đến, lau miệng ở chỗ sâu trong xẹt qua vẻ nghi hoặc, cười nhạt nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi!"

Được

Người đàn ông trung niên thủ lĩnh .

Ba người bay lên trời, Triều hướng tây nam lao đi .

Người đàn ông trung niên nghi ngờ nói: "Lưỡng vị huynh đệ, cái này Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đến tột cùng ở cái gì địa phương ?"

" Chờ đến, ngươi cũng biết ." Vô Thiên cười ha ha, trên mặt đột nhiên lại bò lên một vẻ lo âu, trầm giọng nói: "Nghe Thôn Thiên thú chiến lực rất mạnh, Vô Thiên cũng phi thường, ta lo lắng bằng ba người chúng ta thực lực, chỉ sợ không là bọn họ đối thủ ."

Người đàn ông trung niên cười nói: "Vấn đề này lưỡng vị huynh đệ liền đừng lo lắng, chỉ cần Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú xuất hiện, ta cam đoan khiến chúng nó có đến mà không có về ."

Không Thiên Tùng khẩu khí, cười nói: "Vậy toàn dựa vào các hạ ."

"Rất tốt "

Người đàn ông trung niên ha hả cười nói, tâm lý cũng giấu diếm sát cơ ..