Chương  1574: Toàn bộ diệt trừ

Chương  1574: Toàn bộ diệt trừ

Bất tri bất giác, ba người đã rời xa thứ sáu nơi đóng quân .

Vô Thiên quay đầu nhìn xung quanh, con ngươi tinh quang lóe lên .

Gia hỏa truyền âm nói: "Muốn động thủ sao?"

Vô Thiên đáp: "Chờ một chút, khoảng cách còn chưa đủ xa."

Lại yên lặng thuấn di mấy chục giây, không Thiên Mục quang hàn quang hiện lên, ám thét lên: "Động thủ!"

Thuấn di trung gia hỏa nhanh như tia chớp xuất thủ, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, Triều nam tử trung niên bụng đánh giết đi!

Người đàn ông trung niên biến sắc, làm sao đều không nghĩ tới, gia hỏa cư nhiên sẽ ra tay với hắn, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, bụng kết kết thật thật đập một quyền, lúc này bị đánh cái trước sau thông thấu, huyết dịch trực phún!

Khí hải cùng Thần Cách song song nát bấy, hóa thành hư ảo!

"Các ngươi làm cái gì ?"

Người đàn ông trung niên chợt quát, thân thể bay ngang đi .

"Giết ngươi!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, người đối diện hỏa nháy mắt, liền bước ra một bước, đuổi theo người đàn ông trung niên phía sau, một tay lấy bên ngoài bắt, trực tiếp bắt đầu Sưu Hồn .

Cheng

Đột nhiên, kèm theo nhất đạo xuyên kim nứt đá tiếng nổ, một thanh ba thước Chiến Kiếm xé rách hư không, Triều không Thiên Trảm đi, phong mang Tê Thiên Liệt Địa!

"Ha ha, chờ ngươi lâu ngày!"

Gia hỏa cười to một tiếng, hóa thành một đạo kim sắc Lưu Quang, bàn tay to Triều Chiến Kiếm tìm kiếm, khi cầm mũi kiếm sát na, chợt sờ, leng keng một tiếng vang thật lớn, ba thước Chiến Kiếm lại trực tiếp bị bóp vỡ, mảnh nhỏ chung quanh lắp bắp!

"Lăn ra đây cho ta!"

Ngay sau đó, gia hỏa rống to hơn, nắm tay oanh về phía trước hư không, cái này cái địa phương nhất thời nghiền nát, cùng lúc đó, nhất đạo kêu thảm thiết ở trong hư không vang lên, lập tức một cái thân xuyên hắc bào lão giả, từ phá toái trong hư không rơi ra .

Hắn da thịt đã da nẻ, dòng máu khắp người bay lả tả, cặp kia nhuốn máu con mắt nhìn chằm chằm gia hỏa, tràn đầy khiếp sợ!

"Một đĩa đồ ăn ."

Gia hỏa khinh thường nói, tiến lên bắt lại Hắc Bào lão giả bàn tay to, loé lên một cái gian, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên Sưu Hồn kết thúc .

Hắc Bào lão giả quát: "Thực lực mạnh như vậy, không thể nào là ăn chơi trác táng, các ngươi đến tột cùng là người nào ? Tại sao muốn ám toán chúng ta ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía lão giả, thản nhiên nói: "Chúng ta chính là các ngươi người muốn tìm ."

"Cái gì ? Ngươi là Vô Thiên ? Hắn là Thôn Thiên thú ?" Hắc Bào lão giả kinh hãi .

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Chúc mừng ngươi trả lời ."

Chết

Đạt được xác nhận phía sau, Hắc Bào lão giả trong đôi mắt, nhất thời bò lên vẻ điên cuồng vẻ, một cổ hủy diệt Khí Cơ từ trong cơ thể hắn đãng xuất, rõ ràng cho thấy muốn tự bạo Thần Cách!

Gia hỏa con ngươi lệ quang lóe lên, một cước đá vào lão giả trên bụng, khí hải cùng Thần Cách khi thành phấn vụn, cười lạnh nói: "Lần trước là bởi vì ta môn chút nào không phòng bị, mới ăn các ngươi thua thiệt, hiện tại nếu chúng ta đã biết các ngươi đều là không sợ chết tử sĩ, còn muốn tự bạo Thần Cách, cũng không có cửa ."

Bạch

Vô Thiên một bước tiến lên, đối với Hắc Bào lão giả tiến hành Sưu Hồn .

Phốc

Nhưng mà sau một khắc, hắn thân thể chấn động, vội vàng nhắm hai mắt, nhưng nơi khóe mắt, tuôn ra một luồng huyết dịch!

Gia hỏa vội hỏi: "Chuyện gì xảy ra ?"

Quá Hảo phiến khắc, Vô Thiên mới vừa rồi mở mắt ra, lau đi khóe mắt huyết dịch, trầm giọng nói: "Hắn trong óc có một đạo Sát Niệm, nếu như không phải ta đúng lúc nhắm mắt lại, đình chỉ Sưu Hồn, sợ rằng không chỉ có con mắt sẽ báo hỏng, ngay cả linh hồn đều sẽ gặp phải Sát Niệm bóp chết!"

Gia hỏa cả kinh nói: "Của người nào Sát Niệm ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không biết, rất xa lạ, nhưng ta có thể khẳng định, đạo này Sát Niệm chủ nhân, thấp nhất đều là nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh ."

"Thập Kiếp Thần Linh!"

Gia hỏa con ngươi sát cơ bạo dũng, một bả vặn khởi Hắc Bào lão giả, cả giận nói: " chủ sử sau màn là ai!"

"Ha ha, giết ta đi, ta chết đều không sẽ cho các ngươi biết ." Hắc Bào lão giả điên cười như điên nói .

Gia hỏa điềm nhiên nói: "Muốn chết không dễ dàng như vậy, ngày hôm nay ngươi nếu không từ thực chiêu đến, ta khiến nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên vung tay lên, thần lực phun trào, khí tức mang tính chất huỷ diệt cổn đãng Bát Phương, ông lão mặc áo đen cùng người đàn ông trung niên trong nháy mắt bị thắt cổ .

Gia hỏa hơi sửng sờ, bất mãn nói: "Ta chuẩn bị xong hảo tàn phá tàn phá bọn họ, ngươi làm sao lại trực tiếp sát ?"

Vô Thiên đạo: "Bọn họ đều là tử sĩ, mặc kệ ngươi làm sao tàn phá, cũng đừng nghĩ từ bọn họ trong miệng khiêu ra nửa tin hơi thở, cùng với lãng phí thời gian, còn không bằng đi đem thứ sáu nơi đóng quân tử sĩ toàn bộ diệt trừ ."

"Còn có ?"

Gia hỏa nhíu nhíu mi .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Không sai, bọn họ giấu ở phụ cận trên một hòn đảo, tổng cộng có mười hai người, tu vi ở Lục Kiếp cùng Thất Kiếp không giống nhau."

Gia hỏa đạo: "Vậy đi thôi!"

Kỳ thực hắn rành mạch từng câu, tử sĩ sinh tiền đều trải qua phi thường nghiêm khắc huấn luyện, mặc dù đem bọn họ da từng tầng một lột xuống, cũng chưa chắc có thể cạy ra miệng của bọn hắn, chỉ là phí lớn như vậy tinh thần, kết quả lại nhất vô sở hoạch, điều này làm cho hắn ít nhiều có chút không cam lòng .

" Đúng, lẽ nào nam tử trung niên trong trí nhớ, cũng không có chủ sử sau màn tin tức tương quan ?" Gia hỏa nghi ngờ nói .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, chúng ta đánh giá cao nam tử trung niên địa vị, hắn cũng chỉ là một đầu lĩnh, cũng chưa từng thấy tận mắt cái này người giật dây, nhắn nhủ mệnh lệnh đều là cái kia Hắc Bào lão giả ở chấp hành, ẩn giấu sâu như thế, người này còn thật không phải bình thường thần bí ."

Gia hỏa hừ lạnh nói: "Chẳng cần biết hắn là ai, mặc kệ hắn có bao nhiêu thần bí, ta đều muốn đem hắn bắt tới!"

Sau nửa canh giờ, hai người phủ xuống ở trên một hòn đảo vô ích .

Mắt nhìn xuống phía dưới, gia hỏa đang chuẩn bị mở miệng, Vô Thiên vội vàng ngăn cản hắn, truyền âm nói: "Bọn họ còn không biết chúng ta thân phận chân thật, sẽ cho là chúng ta chỉ là đúng dịp đi ngang qua nơi đây, nhân cơ hội này, trực tiếp cho bọn hắn một kích trí mạng ."

Được

Gia hỏa thủ lĩnh, trong mắt sát cơ hiện lên, kim Quang Thiểm Thước gian, một nắm đấm màu vàng óng hiển hiện ra, lập tức nhanh như tia chớp đánh vào đảo nhỏ trung ương, kèm theo oanh một tiếng nổ, tòa hòn đảo này trong nháy mắt tan tành mây khói, tứ diện Hải Vực, sóng trắng che trời!

A

Ngay đảo nhỏ chôn vùi đồng thời, hơn mười đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên .

Ngũ

Thập

"Mười hai ."

Không Thiên Nhĩ nghe Bát Phương, ở tâm lý yên lặng tính toán, bắt được tiếng kêu thảm thiết, vừa vặn có 12 Đạo .

Cái này ý nghĩa, giấu ở trên đảo mười hai tên tử sĩ, đều vẫn lạc!

Một kích đánh giết mười hai tên tử sĩ, Vô Thiên cũng là có chút kinh ngạc, hỏi "Gia hỏa, ngươi bây giờ chiến lực mạnh bao nhiêu ?"

Gia hỏa Ngạo đạo: "Còn ăn hiếp Bát Kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên lại nói: "Cửu Kiếp Thần Linh đây?"

Gia hỏa chần chờ nói: "Cái này . . . Nếu như giết, có chút khó khăn, nhưng bất phân thắng bại, cũng không có vấn đề ."

"Cũng chính là, ngươi bây giờ chiến lực, đủ để cùng Cửu Kiếp Thần Linh chống lại . Mà ta, ở đệ nhị lĩnh vực cùng Chiến Hồn giới tăng phúc hạ, tối đa Bát Kiếp Thần Linh đánh một trận, thực lực như vậy, ta nghĩ ở trung ương Hải Vực cũng đủ để tự bảo vệ mình ."

Vô Thiên nói nhỏ, đến cuối cùng, hắn cười .

Trước đây, mặc dù là một kiếp Thần Linh, trong mắt hắn cũng là sự tồn tại vô địch, nhưng bây giờ, ngay cả Bát Kiếp Thần Linh hắn đều nếu kêu lên bản, thời gian quả thật có thể cải biến tất cả .

Vô Thiên nhìn về phía gia hỏa, cười nói: "Ta rất may mắn, cả đời này có thể gặp được thượng ngươi ."

Nếu như không có gia hỏa, cũng sẽ không có hắn hiện tại .

Gia hỏa biết chủy đạo: "Ngươi là nên may mắn, nhưng ta liền ra lệnh khổ, cả ngày đều phải chiếu cố ngươi cái này con chồng trước ."

Vô Thiên trên trán lập tức bò lên một loạt hắc tuyến, người này, hắn béo hắn thật vẫn thở gấp thượng .

Lười lại tiếp tục lời vô ích, lấy ra Địa Tượng lệnh cho Hoàng Phủ minh châu phát đi nhất đạo tin tức, liền triển khai thuấn di, Triều thứ sáu nơi đóng quân lao đi .

Khi Vô Thiên phủ xuống ở trên quảng trường thời điểm, một đạo Thiến Ảnh lập tức chào đón, nghi ngờ mắt nhìn Vô Thiên sau lưng gia hỏa, vừa nhìn về phía Vô Thiên, vui vẻ nói: "Ngươi rốt cục đến ."

Gia hỏa nhìn trước người cô gái xa lạ, cảnh giác nói: "Ngươi thực sự là minh châu muội tử ?"

Nữ tử chân mày to nhíu một cái, hỏi "Ngươi là ai ?"

Gia hỏa giễu giễu nói: "Ngươi đoán ."

Nữ tử chăm chú đánh giá, kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi là gia hỏa ?"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Không sai, chính là con ếch gia, không đúng, hiện tại phải gọi đại gia, bất quá ngươi lấy cái gì chứng minh, ngươi thật là minh châu muội tử ?"

Vô Thiên mặt đen lại nói: "Ngươi náo đủ không có, khí tức của nàng một đều không biến hóa, chẳng lẽ còn có thể có giả ?"

"Cắt, có thể cải biến hơi thở Dị Bảo đi nhiều, ai biết nàng có phải thật vậy hay không ." Gia hỏa khinh thường nói .

Nữ tử quét mắt hai người, có chút mạc danh kỳ diệu, không hiểu nói: "Các ngươi rốt cuộc ở cái gì ?"

Gia hỏa đạo: "Trước trả lời ta, ngươi một thân phận khác là cái gì ? Nếu như đáp không được, vậy cũng quái đại gia không khách khí ."

Nữ tử nhìn Vô Thiên, lại nhìn một cái gia hỏa, bất đắc dĩ nói: "Ta là Hoàng Phủ dễ nữ nhi, là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ."

"Thật là minh châu muội tử, xin lỗi hắc, ta cũng là bất đắc dĩ ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói .

Nó sở dĩ nhiều lần xác nhận, là bởi vì bây giờ Hoàng Phủ minh châu, lại là mặt khác hiện chưa từng thấy qua mặt mũi, nó sợ lại là tử sĩ âm mưu, cho nên mới để cho nàng trả lời vấn đề này, hiện tại Hoàng Phủ minh châu chính xác cho ra đáp án, đủ để rõ ràng, nàng chính là bản thân .

"Bất đắc dĩ ?"

Hoàng Phủ minh châu sững sờ, hồ nghi nói: "Vô Thiên, lẽ nào các ngươi ở trên đường gặp gỡ cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Việc này đến nói trường . . ."

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Vậy đợi sau khi trở về lại ."

"Trở về ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Lẽ nào các ngươi chuẩn bị trở về Thiên Vực ?"

"Không có, ngươi hiểu lầm ý của ta á."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, cười nói: "Chelan ở chỗ này tô một cái nhà biệt viện, ta trở lại, là trở về biệt viện đi, không phải trở về Thiên Vực ."

"Há, nguyên lai như vậy ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, liền vừa mới tiến nhập thứ sáu nơi đóng quân không bao lâu, không có khả năng lại dẹp đường hồi phủ .

Sau khi vào thành, ba người bộ hành ước chừng nửa canh giờ, liền tiến vào một tòa biệt viện .

Trong đại sảnh, Chelan điện hạ, nghê nghiệp nghiệp, tuần thuật, Lục Nguyên, khuất thắng, đang uống trà nói chuyện phiếm .

Nhìn thấy Vô Thiên đến, trừ ra Chelan cùng khuất thắng bên ngoài, đều đứng dậy đón chào .

Bất quá cùng Hoàng Phủ minh châu giống nhau, bọn họ đều lần thứ hai cải biến tướng mạo .

Hàn huyên chỉ chốc lát, mọi người đều ngồi xuống, Vô Thiên quét mắt mấy người, nghi ngờ nói: "Các ngươi tại sao lại biến một bộ dáng ?"

Nghê nghiệp nghiệp trợn mắt một cái, tức giận nói: "Còn không đều là bởi vì ngươi cùng Thôn Thiên thú .".