Chương  1575: Tự suy nghĩ một chút

Chương  1575: Tự suy nghĩ một chút

"Bởi vì chúng ta ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

Trải qua mấy người thất chủy bát thiệt giải thích, hai người mới biết, nguyên lai ở mấy trăm năm trước, hắn đạt được Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa tin tức, đột nhiên ở các đại nơi đóng quân lưu truyền ra, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người điên, tìm kiếm khắp nơi tung tích của bọn họ, điều tra lai lịch của bọn họ .

Nghê nghiệp nghiệp mấy người đã từng cùng bọn họ đợi cùng một chỗ, Tự Nhiên cũng bị điều tra ra được, kết quả có thể nghĩ, lọt vào mấy trăm người phục kích, nếu như không phải Chelan điện hạ ở thời khắc mấu chốt, tự bạo hai kiện Ngũ Kiếp thần binh, sợ rằng tìm kiếm đã hóa thành một nắm cát vàng .

Nhưng mặc dù như thế, mấy người cũng là trọng thương lâm nguy, tu dưỡng vài thập niên mới khỏi hẳn, vì vậy là tránh né thế nhân truy sát, bọn họ mới không thể không lần thứ hai thay hình đổi dạng .

"Nói trở về, Vô Thiên, lẽ nào ngươi thực sự đạt được Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa ?" Tuần thuật hai mắt tỏa ánh sáng hỏi.

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi muốn làm cái gì ?"

Tuần thuật cười hắc hắc nói: "Ta là thương nhân, đương nhiên là muốn cùng ngươi nói chuyện làm ăn ."

Gia hỏa giễu giễu nói: "Liền coi như chúng ta đạt được, ngươi ra giá nổi mã sao?"

"Cái này . . ."

Tuần thuật lúng túng cười cười, đạo: "Chúng ta có thể hảo dễ thương lượng nha!"

Gia hỏa nói thẳng: "Không có thương lượng ."

Tuần thuật cau mày một cái, tâm lý sủy nghĩ đứng lên, vô luận là Chí Tôn Thần Cách, vẫn là Tiên Linh hoa, đều là bảo vật vô giá, ai sẽ ngốc phải bán đi ? Huống chi Vô Thiên căn bản không thiếu tinh túy cùng thần dược, cái này cái cọc buôn bán còn thật không dễ đối phó .

"Vô Thiên, ngươi nhưng thật ra câu a!"

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Vô Thiên, dù sao không thiên tài là chân chính có thể người làm chủ .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Gia hỏa mà nói chính là ta nói, ta nghĩ không cần ta nhiều ba!"

Đến nơi đây, hắn động linh cơ một cái, cười nhạt nói: "Nếu không như vậy, ngươi đem có thể nhìn thấu Huyền Hồn thạch bí thuật truyền thụ cho ta, ta sẽ đưa ngươi một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa ?"

Tuần thuật quả nhiên lắc đầu nói: "Không được, làm như vậy, cha ta không phải làm thịt ta không thể ."

Vô Thiên đạo: "Vậy không có đàm ."

"Không thể thương lượng ?"

Tuần thuật vẫn còn có chút không cam lòng .

Đối với lần này, Vô Thiên không nhìn thẳng, nghi ngờ nói: "Từ ta tiến nhập thứ sáu nơi đóng quân, liền nhiều lần nghe được đàm luận bảo tàng trọng tâm câu chuyện, các ngươi biết tại sao không ? Lẽ nào nơi này bảo tàng rất nhiều ?"

Hoàng Phủ minh châu tự nhiên cười nói, đạo: "Thứ sáu nơi đóng quân nằm ở trung ương Hải Vực, bảo tàng Tự Nhiên nhiều."

Vô Thiên cả kinh nói: "Ý ngươi là, chúng ta bây giờ đã tại trung ương Hải Vực ?"

"Không sai ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, giải thích: "Thứ sáu nơi đóng quân nằm ở trung ương hải vực sát biên giới, đệ thất nơi đóng quân nằm ở trung ương hải vực ngoại vi, thứ tám nơi đóng quân nằm ở trung ương hải vực trung bộ, thứ chín nơi đóng quân nằm ở trung ương hải vực ở chỗ sâu trong, đệ thập nơi đóng quân mới là trung ương hải vực hạch tâm, theo trung ương hải vực hạch tâm cực độ hung hiểm, ngay cả Thập Kiếp Thần Linh nhất cá bất lưu thần đều sẽ vẫn lạc ."

Vô Thiên cả kinh nói: "Như vậy đến, đệ thập nơi đóng quân chẳng phải đều là Thập Kiếp Thần Linh ?"

Nghê nghiệp nghiệp giễu cợt nói: "Bớt làm mộng, theo ta được biết, toàn bộ thiên giới Thập Kiếp Thần Linh, đều không cao hơn trăm vị sổ, đại bộ phận đều ở lại Thiên Vực, chỉ có một bộ phận lưu lạc tại ngoại, còn như đệ thập nơi đóng quân, ta nghe phụ thân quá, đây chẳng qua là một tòa thành trống không, bởi vì không ai dám đặt chân mảnh nhỏ Hải Vực ."

"Không cao hơn trăm vị sổ!"

Vô Thiên kinh ngạc, không nghĩ tới Thập Kiếp Thần Linh ít ỏi như thế.

Bất quá đây chỉ là nghê nghiệp nghiệp cá nhân biết, cũng không cách nào làm toàn diện tham khảo, bất định có chút địa phương liền cất dấu số lớn Thập Kiếp Thần Linh, so với như Thần Ngục .

Nhưng từ nơi này một vẫn có thể nhìn ra, Cửu Kiếp Thần Linh cùng Thập Kiếp Thần Linh giữa Cam, có bao nhiêu khó khăn lấy vượt qua .

Vững vàng thần, Vô Thiên lắc đầu nói: "Còn sẽ có như thế bảo tàng, nguyên lai đã tiến nhập trung ương Hải Vực, các ngươi kế tiếp có tính toán gì không ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Chúng ta chuẩn bị tạm thời trước ngốc tại chỗ này, đem thực lực đề thăng tới Thất Kiếp thần Linh Hậu, lại đi trước đệ thất nơi đóng quân ."

Vô Thiên quét mắt mấy người .

Chelan điện hạ, Lục Kiếp Thần Linh .

Nghê nghiệp nghiệp, Ngũ Kiếp Thần Linh .

Hoàng Phủ minh châu, Ngũ Kiếp Thần Linh .

Tuần thuật ba người, mới Nhị kiếp Thần Linh .

Dựa theo loại tốc độ này xuống tới, muốn lúc nào, mới có thể đạt được Thất Kiếp Thần Linh ?

Từ tiến nhập Tinh Thần Giới cho tới bây giờ, đã qua hơn 1,600 năm, kỳ thực có thể ở hơn 1,600 năm bên trong, liên tục đột phá hai cái cảnh giới, mấy người đã phi thường không dậy nổi, cho dù đặt ở toàn bộ Thiên Giới, cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt .

Nhưng đối với Vô Thiên đến, vẫn là quá chậm, hắn không chờ nổi, cũng hao không nổi .

Không Thiên Vấn đạo: "Tại sao phải các loại đột phá đến Thất Kiếp thần Linh Hậu, mới đi đệ thất nơi đóng quân ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Đây là thứ sáu nơi đóng quân quy củ, chỉ có đạt được Thất Kiếp Thần Linh, mới có thể mở ra đi thông đệ thất nơi đóng quân Truyền Tống Môn ."

"Nguyên lai Truyền Tống Môn thật tồn tại ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, lại nói: "Lẽ nào không có đường khác có thể đi ?"

"Có, đi Hải Vực, nhưng nguy hiểm trước không, chỉ thứ sáu nơi đóng quân cùng đệ thất nơi đóng quân giữa khoảng cách, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, đều phải thuấn di hơn ngàn năm, còn có một loại khác biện pháp, hoàn thành Chấp Sự Điện nhiệm vụ, liền có một lần mở ra Truyền Tống Môn tư cách ." Hoàng Phủ minh châu đạo .

Vô Thiên trầm mặc .

Đi Hải Vực cần hơn ngàn năm, đi qua Truyền Tống Môn chỉ cần mấy hơi thở, ở giữa hai người tuyển chọn, hắn tự nhiên sẽ tuyển chọn người sau .

Thoáng ngẫm lại, hắn tâm lý thì có quyết định, hỏi "Cái gì nhiệm vụ ?"

Hắn hỏi thăm cái này, ngược lại không phải thật phải đi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là có chút hiếu kỳ, muốn hiểu rõ một ... hai ... .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Cái gì nhiệm vụ đều có, nhưng độ khó phi thường lớn, cho dù chân chính Thất Kiếp Thần Linh cũng chưa chắc có thể hoàn thành, hai năm trước, ta và hỗn đản, còn có Chelan đều đi thử qua, cuối cùng đều chưa thành công ."

Nhưng vào lúc này, vẫn không có nói Chelan điện hạ, mở miệng nói: "Vô Thiên, ngươi có thể giúp chúng ta đúng hay không?"

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp đám người sững sờ, dường như trước khi đều đang quan tâm Chí Tôn Thần Cách, không có đi chú ý Vô Thiên bản nhân thực lực, hiện tại không khỏi chăm chú đánh giá .

Ba hơi thở phía sau, nghê nghiệp nghiệp thình lình đứng dậy, kinh hô: "Làm sao có thể ? Ngươi cư nhiên cũng là Ngũ Kiếp Thần Linh!"

"Gì ? Ngũ Kiếp Thần Linh ?"

Tuần thuật ba người quá sợ hãi, khắp khuôn mặt là khó có thể tin .

Phải biết rằng, trước đây tiến nhập Tinh Thần chi hải thời điểm, hắn Vô Thiên vẫn chỉ là một kiếp Thần Linh, hơn 1,600 năm mà thôi, cư nhiên liền bước vào Ngũ Kiếp Thần Linh, bình quân tính được, mỗi bốn trăm năm đã đột phá một cảnh giới, điều này sao có thể nha!

Nhưng nghê nghiệp nghiệp chính mồm ra, còn có thể giả bộ ?

Ngắn ngủn hơn 1,600 năm, từ một kiếp Thần Linh lẻn đến Ngũ Kiếp Thần Linh, hắn vẫn người sao ?

Không phải người, tuyệt đối không phải người, nhất định là một cái quái vật hóa thân, bằng không làm sao sẽ biến thái như vậy ?

Ở trong mắt người khác, bọn họ đều là trong thiên tài thiên tài, nhưng cùng Vô Thiên so với, bọn họ chả là cái cóc khô gì, thậm chí cảm giác so với phế vật còn không bằng .

Kỳ thực bọn họ không biết, Chelan điện hạ từ nhìn thấy Vô Thiên cùng gia hỏa một khắc kia, trong nội tâm cũng đã nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Bởi vì nàng nhìn không thấu gia hỏa thực lực!

Nàng hiện tại thân là Lục Kiếp Thần Linh, càng không có cách nào nhìn thấu, sự thực chỉ có một, gia hỏa tu vi đã vượt qua nàng .

Cũng chính bởi vì như vậy, nàng mới có thể mở miệng ra câu nói kia .

Bởi vì chỉ cần gia hỏa bằng lòng hỗ trợ, trăm phần trăm có thể hoàn thành nhiệm vụ, tiến nhập đệ thất nơi đóng quân .

Huống, Vô Thiên không phải còn có Tinh Thần Giới ? Chỉ cần để cho bọn họ trốn vào Tinh Thần Giới, là có thể dễ dàng lẻn vào đệ thất nơi đóng quân .

Mà đối với mấy người các loại biểu hiện, không Thiên Thị nếu không có đổ, cúi đầu trầm tư .

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chelan điện hạ, thản nhiên nói: "Ta cảm thấy được các ngươi vẫn là tạm thời ở lại thứ sáu nơi đóng quân cho thỏa đáng, dù sao ở chỗ này, các ngươi tuyệt đối an toàn, nhưng đi đệ thất nơi đóng quân, không ai dám cam đoan an nguy của các ngươi, lại, ở chung lâu như vậy, các ngươi hẳn là hiểu rõ tính cách của ta, ta không có khả năng mang theo vài cái con chồng trước ."

Nghe được câu này, nhất là con chồng trước ba chữ này, mấy người đều trang bị đầy đủ lửa giận .

Bọn họ là ai ? Bọn họ đều là Thiên Giới cự đầu tử nữ, trong ngày thường ai dám đối với bọn họ bất kính ? Xem thấy bọn họ, người nào không phải cung kính có thừa, lấy Lễ Tướng đợi ?

Nhưng mà, người nam nhân trước mắt này, cư nhiên trực tiếp bọn họ là con chồng trước, còn phải như vậy đường hoàng, cái này để cho bọn họ làm sao chịu nổi ?

Nhịn xuống lửa giận trong lòng, nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Vô Thiên, ta biết ngươi không sợ trời không sợ đất, Thiên Vương lão tử đều không để vào mắt, nhưng có thể hay không cho mặt mũi, này khác sao khó nghe ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, nhìn nhãn nghê nghiệp nghiệp, vừa nhìn về phía tuần thuật mấy người, khi nhìn thấy bọn họ trong thần sắc sự phẫn nộ lúc, cười khổ trong lòng không ngớt, không nghĩ tới mấy người đều là thủy tinh tâm, ngay cả cái này đả kích đều không chịu nổi .

Bất quá muốn hắn nói xin lỗi, đó là tuyệt đối không có khả năng, thản nhiên nói: "Ta chỉ là luận sự, các ngươi thoải mái cũng tốt, khó chịu cũng được, cũng phải tiếp thu sự thật này, cáo từ ."

Dứt lời, Vô Thiên đứng dậy, cùng gia hỏa một trước một sau đi ra phía ngoài .

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Vô Thiên, ngươi thực sự là quá phận, trước đây là giúp ngươi, ta không tiếc trước mặt mọi người cùng cha thân giở mặt, hiện tại nhĩ hảo a, tu vi có một tiến bộ, bắt đầu vong ân phụ nghĩa, ngay cả một vội vàng cũng không chịu bang, đây chính là ngươi Vô Thiên làm người ? Thực sự quá buồn cười . . ."

"Câm miệng!"

Vô Thiên quát lên, chợt quay đầu nhìn lại, trầm giọng nói: "Không giúp các ngươi là muốn tốt cho các ngươi, dư thừa lời vô ích ta cũng không muốn nhiều, ai đối với ai sai, chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ ."

Xong, liền cùng gia hỏa xoay người rời đi .

Hoàng Phủ minh châu nhìn nhãn sắc mặt đều khó coi nghê nghiệp nghiệp mấy người, thoáng do dự một chút, đứng dậy Triều Vô Thiên đuổi theo .

Ngoài biệt viện .

Hoàng Phủ minh châu hô: "Vô Thiên, ngươi trước hết chờ một chút ."

Vô Thiên khẽ cau mày, dừng bước lại, xoay người nhìn về phía đi nhanh tới Hoàng Phủ minh châu, đạo: "Nếu như ngươi là đảm đương khách . . ."

Nói phân nửa, Hoàng Phủ minh châu sẽ đến trước người hắn, lắc đầu nói: "Ta không phải đảm đương khách, ta là tới khẩn cầu ngươi, giúp chúng ta một tay ."

Không Thiên Mục trung tràn đầy bất đắc dĩ, hít sâu một hơi, than thở: "Ta không có khả năng đáp lại ngươi, chính ngươi hảo hảo nghĩ một hồi, đệ thất nơi đóng quân Hải Thú, cơ bản đều là Thất Kiếp Thần Linh, ngươi nói cho ta biết, các ngươi đi có thể làm cái gì ?"

Hoàng Phủ minh châu trong lúc nhất thời lại không lời chống đở ..