Chương  1576: Đứng lại cho ta

Chương  1576: Đứng lại cho ta

"Ta tới giúp ngươi trả lời đi, các ngươi cái gì cũng làm không, bởi vì các ngươi căn bản vô lực cùng Hải Thú chém giết, chỉ có thể suốt ngày đợi ở trong thành trì, ngồi mát ăn bát vàng, lãng phí thanh xuân, nhưng chỉ cần ở lại thứ sáu nơi đóng quân, sự an toàn của các ngươi không chỉ có thể được bảo đảm, còn có thể toàn diện hơn đi lịch lãm, dù sao, nơi này Hải Thú mạnh nhất cũng liền Lục Kiếp Thần Linh, cùng các ngươi thực lực tổng hợp tương đương . ∑ đỉnh điểm nói,.. Ngươi, ta có đúng không ?" Vô Thiên đạo .

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, nhưng rõ ràng có chút không quá cao hứng .

Vô Thiên vừa nhìn cũng biết Hoàng Phủ minh châu mất hứng nguyên nhân, nhẹ nhàng thở dài, đạo: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, kỳ thực ta cũng rất muốn mang theo ngươi, nhưng ta tình cảnh hiện tại ngươi vô cùng rõ ràng, ta lúc nào cũng có thể đối mặt diệt tai ương, ta không muốn ngươi theo đi phạm hiểm, hy vọng ngươi có thể minh bạch cái khổ tâm của ta ."

"Ta không sợ ."

Hoàng Phủ minh châu quật cường nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Ta sợ, ngươi biết ta vừa tới thứ sáu nơi đóng quân thời điểm gặp gỡ cái gì không ? Ta gặp gỡ ngươi, còn có nghê nghiệp nghiệp bọn họ ."

Hoàng Phủ minh châu cau mày nói: "Chúng ta vẫn luôn ở bên trong biệt viện, ngươi làm sao sẽ gặp gỡ chúng ta ?"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì bọn họ là giả mạo, vì chính là đem ta dẫn đi bẩy rập, sau đó giết ta, thành thật nói cho ngươi biết đi, hiện tại không chỉ có các đại nơi đóng quân người, nếu muốn giết ta cướp giật Chí Tôn Thần Cách, còn có một Cổ Thần bí mật thế lực, cũng nghĩ trăm phương ngàn kế muốn phải trừ hết ta, giả mạo người của các ngươi cũng chính là bọn họ ."

"Thần bí thế lực ?" Hoàng Phủ minh châu cả kinh .

Vô Thiên đạo: "Cái này cổ thế lực, ta đến bây giờ cũng còn không có biết rõ ràng, nhưng ta biết, cái này thần bí thế lực rất khổng lồ, một cái binh sĩ đều là Lục Kiếp Thần Linh, đồng thời cũng đều là chút cực đoan phân tử, động một chút là tự bạo thần binh cùng Thần Cách, sở dĩ ta mới không thể đem ngươi mang theo trên người ."

"Vậy ngươi chẳng phải là rất nguy hiểm ?" Hoàng Phủ minh châu vẻ mặt lo lắng .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Yên tâm, tự bảo vệ mình ta có thể làm được ."

"Thế nhưng, ta vẫn là không nhịn được lo lắng ngươi ." Hoàng Phủ minh châu tiến vào Vô Thiên ôm ấp hoài bão, Y Y Bất Xá .

"Như vậy cho ngươi đi, hiện nay, chỉ cần Thập Kiếp Thần Linh không ra, đều không làm gì được ta, các loại qua một đoạn thời gian nữa, mặc dù Thập Kiếp Thần Linh đích thân tới, đều chỉ có quỵ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ phần ." Không Thiên Phách nộ .

"Ngươi thật đúng là dám ." Hoàng Phủ minh châu dùng sức đấm ngực của hắn, nhưng nghe được câu này, nàng ấy lòng khẩn trương ngược lại cũng thả lỏng không ít .

" Được, ta phải đi, chính ngươi cũng muốn tâm, hay nhất đừng đơn độc đi lịch lãm, biết không ?" Vô Thiên dặn dò .

" Ừ." Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, trong hốc mắt đã có hơi nước tràn ngập .

Vô Thiên nhẹ nhàng đẩy ra nàng, nhúng tay sửa sang lại nàng cái trán có chút xốc xếch tóc đen, chợt loé lên một cái, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ngay vào lúc này, Chelan điện hạ đám người, từ biệt viện đi ra, đi tới ngoài cửa lớn .

Hoàng Phủ minh châu lau lệ ngân, xoay người nhìn mấy người, xin lỗi nói: "Các vị, ta không có phục hắn, xin lỗi ."

"Ngươi không cần tự trách, các ngươi đối thoại ta đều nghe, Vô Thiên làm như vậy, quả thực cũng là vì muốn tốt cho chúng ta ." Chelan điện hạ mỉm cười, lập tức chân mày to nhíu một cái, đạo: "Chỉ là của hắn Cổ Thần bí mật thế lực, đến tột cùng đến từ nơi nào ? Thiên Giới lúc nào lại như thế một cổ Hắc Ám Thế Lực ?"

Nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Những người này ngay cả chúng ta đều dám giả mạo, địa vị khẳng định không, Chelan muội muội, ta cảm thấy phải việc này muốn điều tra rõ ràng mới được ."

"Gọi tỷ tỷ ."

Chelan điện hạ nhìn lại, ánh mắt có chút bất thiện .

Nghê nghiệp nghiệp lui rụt cổ, không vui nói: "Rõ ràng ngươi và minh châu đều so với ta, dựa vào cái gì cũng phải làm cho ta gọi tỷ tỷ ?"

Hai nàng nhìn nhau, trong mắt cũng không nhịn được bò lên mỉm cười, Chelan điện hạ thủ lĩnh đạo: "Nghê nghiệp nghiệp phải không sai, nếu như Vô Thiên nói là thật, này cổ Hắc Ám Thế Lực đã đủ để uy hiếp được chúng ta thiên giới cân bằng, nhất định phải điều tra rõ ràng, nhưng chúng ta bây giờ thân ở trung ương Hải Vực, không còn cách nào cho bậc cha chú truyền âm, sở dĩ chỉ có thể tự chúng ta để hoàn thành, quá trình khẳng định tương đương nguy hiểm, tất cả mọi người muốn tâm, biết không ?"

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp đám người thủ lĩnh .

"Kế tiếp chúng ta phân công nhau hành động, tuần thuật, nghê nghiệp nghiệp, các ngươi đi nơi giao dịch . Khuất thắng, Lục Nguyên, các ngươi đi xuân ý Lâu, cái này lưỡng cái địa phương rồng rắn lẫn lộn, là hỏi thăm tin tức nhất tốt địa phương ." Chelan điện hạ đạo .

"Vậy các ngươi đây?"

Nghê nghiệp nghiệp bốn người nhìn Chelan điện hạ cùng Hoàng Phủ minh châu .

Chelan điện hạ cau mày nói: "Chúng ta là nữ nhân, lẽ nào các ngươi nhẫn tâm để cho chúng ta đi xuất đầu lộ diện ?"

"Đương nhiên không đành lòng ."

"Các ngươi ở nơi này tĩnh các loại tin tức ."

"Việc này quấn ở trên người chúng ta ."

Bốn người vội vã cười làm lành, sau đó Uyển Như lửa thiêu mông vậy, nhanh như chớp không còn bóng .

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu cười cười, quay đầu nhìn về phía một bên Chelan điện hạ, đạo: "Chelan, ta ước đoán chúng ta tra không ra đầu mối gì ."

Chelan điện hạ đạo: "Ta biết, ta khiến bốn người bọn họ đi nơi giao dịch cùng xuân ý Lâu, chỉ là đi thử thời vận, chân chính trông cậy vào vẫn là Vô Thiên, hiện tại bên người chúng ta cũng chỉ có hắn, mới có năng lực cùng này cổ Hắc Ám Thế Lực đọ sức, hy vọng hắn có thể bình an vô sự ."

Hoàng Phủ minh châu cũng là vẻ mặt lo lắng .

Nào đó trên một con đường .

Vô Thiên cùng gia hỏa đi sóng vai .

Gia hỏa đạo: "Kỳ thực ngươi đại khái có thể mang theo minh châu muội tử ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Lần này chúng ta đến đây trung ương Hải Vực, còn rất nhiều việc tư phải xử lý, mang theo nàng ít nhiều có chút không có phương tiện ."

"Cũng vậy, chúng ta muốn đi tìm ngũ Đại Nguyên thần, còn muốn tìm Niếp màu tuyết cùng chém la Thần Kiếm, đúng ngươi Niếp màu tuyết cùng chém la Thần Kiếm, có thể hay không ngay thứ sáu nơi đóng quân ?" Gia hỏa hỏi.

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá Niếp mị tuyết quá, chỉ cần chúng ta đi tới trung ương Hải Vực, dĩ nhiên là sẽ gặp phải nàng, mà chúng ta mấy ngày hôm trước, ngày ngày đều ở tại thứ sáu nơi đóng quân đi dạo, nhưng thủy chung không có gặp phải nàng, nghĩ đến nàng sẽ không có ở chỗ này ."

Gia hỏa thủ lĩnh, trên mặt bò lên một tia nghiền ngẫm, đạo: "Hy vọng này nhiệm vụ có chút tính khiêu chiến, nếu không... Cũng quá mất mặt ."

Vô Thiên thoáng sững sờ, hỏi "Người nào chúng ta muốn đi tiếp nhiệm vụ ?"

Gia hỏa đạo: "Không tiếp nhiệm vụ, ngươi làm sao đi đệ thất nơi đóng quân ?"

Vô Thiên không nói gì, người này đầu óc, thật đúng là không dễ xài, hỏi "Chúng ta có Tinh Thần Giới, còn cần tiếp nhiệm vụ sao?"

Nghe nói, gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, lại không hiểu nói: "Vậy ngươi còn hỏi thăm nhiều như vậy làm cái gì ?"

"Thuần túy chỉ là tò mò ." Vô Thiên đạo .

"Hiếu kỳ ? Lẽ nào ngươi không biết, như ngươi vậy sẽ nói gạt suy nghĩ của ta ." Gia hỏa bất mãn nói .

"Là chính ngươi chấp nhất vu biểu voi, quản ta chuyện gì ? Ta đi Tinh Thần Giới, ngàn vạn lần nhớ, khiêm tốn ." Vô Thiên căn dặn .

"Biết rồi, dong dài ." Gia hỏa không nhịn được nói .

Vô Thiên lắc đầu, đi vào một cái u ám đường hầm, thấy chung quanh không người, liền tiến vào Tinh Thần Giới, sau đó khiến không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, đi theo gia hỏa phía sau .

Chấp Sự Điện!

Gia hỏa đã là lần thứ ba đến cái này cái địa phương, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới trước quầy, nhúng tay dùng sức đập đập mặt bàn, đạo: "Lão đầu, ta muốn đi đệ thất nơi đóng quân ."

Đang ở sau quầy ngủ gật Hắc Y lão đầu nhất thời bị giật mình tỉnh giấc, bất mãn liếc mắt gia hỏa, như là đang trách cứ gia hỏa nhiễu hắn Thanh Mộng .

Đón lấy, cái kia già nua lớn tay vươn vào trong lòng sờ a sờ, sờ nửa ngày, gia hỏa cũng bắt đầu không nhịn được, Hắc Y lão nhân rốt cục lấy ra một viên lệnh bài màu trắng, trực tiếp ném ở trên quầy, không nói tiếng nào lại đả khởi ngủ gật đến .

Gia hỏa nắm lệnh bài, lật tới lật lui nhìn xem, không hiểu nói: "Lão đầu, cái này dùng như thế nào ?"

Hắc Y lão nhân nhíu nhíu mi, không nhịn được nói: "Ngươi không có miệng dài sao? Tự mình đi hỏi ."

Nghe nói, gia hỏa suýt nữa bạo tẩu, ngươi một cái lão già kia toán đồ chơi gì ? Dám ở con ếch gia trước mặt kiêu ngạo, muốn chết đúng hay không?

Nhưng ở hắn phát tác trước khi, bị Tinh Thần Giới Vô Thiên đúng lúc ngăn cản .

Nhưng ngay khi gia hỏa chịu ở tính tình, chuẩn bị rời đi thời điểm, Hắc Y lão nhân chủ động mở miệng, khàn khàn đạo: "Ngươi có phải hay không quên cái gì ?"

Hử

Gia hỏa quay đầu không hiểu nhìn lại .

Hắc Y lão nhân mở mắt ra, khi nhìn thấy gia hỏa thần sắc lúc, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, thản nhiên nói: " Đúng, lão phu quên, ngươi thật giống như trước mấy thiên tài vừa tới thứ sáu nơi đóng quân, việc này không biết cũng rất bình thường, nói cho ngươi biết, này cái mở ra Truyền Tống Môn lệnh bài, không phải bạch đưa cho ngươi, cần một gốc cây thần dược phí dụng ."

Gia hỏa tại chỗ nộ, quát lên: "Cái này thứ đồ hư sẽ một gốc cây thần dược, ngươi một cái Tử Lão Đầu tại sao không đi đoạt ?"

"Thanh niên nhân, cho lão phu văn minh, nơi đây không phải ngươi có thể giương oai địa phương ." Hắc Y lão nhân trong giọng nói mang theo một tia uy hiếp, lại nói: "Đây là Chấp Sự Điện quy định, ngươi yêu có muốn hay không ."

Ta

Gia hỏa con ngươi lửa giận bốc hơi, chỉ lát nữa là phải bão nổi, Vô Thiên vội vàng truyền âm nói: "Đừng xung động, không phải một gốc cây thần dược, cho hắn là được."

Sau đó hắn tiến nhập Dược Điền, hái một gốc cây tương đối thông thường thần dược, đưa đến gia hỏa trong lòng .

"Các ngươi Chấp Sự Điện, căn bản là cường đạo ."

Gia hỏa nắm thần dược, như là nhưng rác rưởi giống nhau, ném tới trên quầy, lập tức đi lên một bên thang cuốn .

Hắc Y lão nhân chân mày chặt vặn, nhìn chằm chằm thang cuốn thượng gia hỏa, trong đôi mắt già nua lóe ra hàn quang, hiển nhiên người đối diện hỏa thái độ, bất mãn vô cùng .

"Ngươi cho rằng cái này là cái gì địa phương ? Há cho ngươi một cái nhảy nhót xấu dương oai ? Không để cho ngươi một vị đắng nếm thử, ngươi là thật không biết mình có nặng mấy cân mấy lượng ."

Âm thầm oán thầm một câu, Hắc Y lão nhân theo tay vung lên, trên quầy thần dược, bị một trận gió thổi đến địa phương, lập tức nhìn về phía gia hỏa, đạo: "Thanh niên nhân, đứng lại cho ta ."

Gia hỏa còn tưởng rằng là ở làm người khác, không có đi để ý tới, trực tiếp Triều Đệ Nhị Tầng đi tới, bởi vì Truyền Tống Môn ngay Chấp Sự Điện Đệ Nhị Tầng, bị Chấp Sự Điện một tay chưởng khống .

Thấy thế, Hắc Y lão người trong lòng là càng phát ra khó chịu, mang theo giọng ra lệnh, đạo: "Lãnh Phong, lão phu gọi ngươi đứng lại, ngươi không nghe thấy sao ?"

"Lãnh Phong là ai ?"

Gia hỏa lẩm bẩm, không có đi lưu ý, tiếp tục Triều Đệ Nhị Tầng đi tới .

Tên này chỉ là hắn tùy ý nghĩ ra được, lúc đó căn bản không nhớ ở tâm lý, cho nên vẫn là cho rằng Hắc Y lão nhân tại làm người khác .

Nhưng Hắc Y lão nhân không biết a, hắn cho rằng gia hỏa là cố ý, nhiều lần bị không để ý tới, đã khiến hắn trong lòng khó chịu chuyển hóa thành sát cơ, quát lên: " Người đâu, cho lão phu ngăn lại hắn!"

Trong đại điện, nhiệt độ chợt hạ, Uyển Như tháng chạp phủ xuống vậy, hàn khí bức người!.