Chương  1577: Đại náo Chấp Sự Điện

Chương  1577: Đại náo Chấp Sự Điện

Hắc Y lão nhân vừa dứt lời, thủ hộ ở trước cửa điện hai cái kim giáp thủ vệ, lập tức chạy vội tiến đến .

Một người trong đó hỏi "Ngũ lão, người phương nào ở Chấp Sự Điện nháo sự ?"

"Chính là hắn ."

Hắc Y lão nhân chỉ hướng thang cuốn thượng gia hỏa .

Kim giáp thủ vệ ánh mắt như điện, quét về phía gia hỏa, quát lên: "Một dạng, ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Thang cuốn thượng ?"

Gia hỏa lăng lăng, trước sau quét mắt, thang cuốn tốt nhất giống chỉ có một mình hắn, Vì vậy xoay người nhìn về phía kim giáp thủ vệ, ngón tay cùng với chính mình mũi, không giải thích được hỏi "Ngươi là đang gọi ta ?"

Kim giáp thủ vệ đạo: " Đúng, chính là, ngươi cút xuống cho ta ."

"Há, ta kém quên, ta hiện tại đã bảo Lãnh Phong ."

Gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, nhưng theo sát, sắc mặt âm trầm xuống .

Nếu hắn bây giờ gọi Lãnh Phong, trước khi Hắc Y lời của lão nhân, đều là hướng hắn tới, lặp đi lặp lại nhiều lần tới khiêu chiến con ếch gia kiên trì, lão già này thật đúng là không biết sống chết .

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, gia hỏa xoay người đi xuống thang cuốn, chịu ở tính tình, cau mày nói: "Lão già kia, thần dược đã cho ngươi, ngươi còn muốn làm cái gì ?"

"Lão già kia ?"

Hắc Y lão người tâm lý hàn ý càng đậm, chỉ vào trên quầy, đạo: "Chính ngươi nhìn, nơi này có không có thần dược ?"

Gia hỏa nhìn lại, chân mày nhất thời vặn, chuẩn bị mở cửa thời điểm, đột nhiên ở dưới quầy trên mặt đất thấy một gốc cây thần dược, trí nhớ của hắn tốt, buội cây này thần dược chính là Vô Thiên trước khi đưa ra, đồng thời, hắn mặc dù chỉ là thuận tay ném một cái, nhưng nhớ rõ, khi thời thần thuốc thật có rơi vào trên quầy .

Nhưng bây giờ làm sao lại chạy đến trên mặt đất đi ?

Lẽ nào thần dược bản thân trường cước hay sao?

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Y lão nhân, hỏi "Là ngươi đem thần dược cố ý nhưng trên đất ?"

Kim giáp thủ vệ quát lên: "Lớn mật, ở ngũ bột nở trước, cho ta thả tôn trọng!"

Tên còn lại cũng nói: "Nơi đây không phải ngươi có thể giương oai địa phương, đừng ngũ lão sẽ không như thế làm, mặc dù làm như vậy, ngươi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhặt lên, sau đó rất cung kính đưa đến ngũ lão trong tay ."

"Ha hả ."

Gia hỏa cười, cười đến rất vui vẻ, rất Xán Lạn .

Bỗng dưng!

Hai tay hắn bạo tham ra, Uyển Như Ưng Trảo vậy, nhanh như tia chớp nắm hai cái kim giáp thủ vệ đầu, dùng sức sờ, nhất thời như tây qua muốn nổ tung lên, huyết tương văng khắp nơi, nhuộm đỏ đại địa!

"Cái này chính là các ngươi khiêu khích đại gia hạ tràng!"

Gia hỏa cười nhạt không ngớt, chân to Phi đoán đi, hai cái kim giáp thủ vệ nhục thân, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, mùi máu tanh nồng nặc, khoảng cách liền tràn ngập ở trong đại điện mỗi một cái góc .

Hắc Y lão nhân mộng, hắn thực sự không nghĩ tới, đối phương lại dám ở Chấp Sự Điện, trực tiếp đại khai sát giới!

Hắn càng không biết, hắn chọc giận nhất tôn vô pháp Vô Thiên Ma Vương, nhất tôn dám cùng Thương Thiên gọi nhịp Hoang Cổ hung thú!

Gia hỏa xoay người, bàn tay to lăng không tìm kiếm, bắt lại Hắc Y cánh tay của lão nhân, từ sau quầy mạnh mẽ đẩy ra ngoài, sau đó bịch 1 tiếng ngã trên mặt đất, Hắc Y lão nhân bị ném phải trực phún huyết .

"Súc sinh, ngày hôm nay Thiên Vương lão tử hạ phàm, đều cứu không ngươi!" Hắc Y lão nhân quát lên .

"Những lời này hẳn là đại gia mới đúng."

Gia hỏa một cước giẫm ở trên mặt hắn, răng rắc 1 tiếng, mặt mũi trực tiếp lõm sụp xuống, cười lạnh nói: "Lão bất tử, vốn có đại gia không muốn cùng ngươi một dạng tính toán, bởi vì ngươi không có tư cách khiến đại gia xuất thủ, nhưng ngươi rất không cảm thấy được, nữa ba nữa bốn tới khiêu chiến đại gia kiên trì, biết làm tức giận đại gia phía sau, sẽ có hậu quả gì không sao?"

"Ô ô . . ."

Hắc Y lão nhân muốn nói, nhưng bị gia hỏa dẫm ở miệng, căn bản không đi ra .

Gia hỏa lạnh như băng nói: "Làm tức giận đại gia hậu quả, chính là bồi rơi ngươi cái mạng già này ."

"Dám ở Chấp Sự Điện nháo sự, mạng của ngươi cũng khó bảo đảm!"

Đột nhiên nhất đạo Phúc Ngữ vang lên, chính là Hắc Y lão thanh âm của người, tràn ngập oán độc cùng sát cơ .

Gia hỏa khinh miệt nói: "Chỉ bằng các ngươi chính là Chấp Sự Điện ? Đừng làm cười, chỉ cần đại gia nghĩ, phất tay là có thể dẹp yên các ngươi Chấp Sự Điện ."

Dứt lời, hắn vung tay lên, thần lực màu vàng óng dâng lên, Hắc Y lão nhân song chưởng cùng hai chân tại chỗ nát bấy, máu tươi chảy đầy đất .

Đau nhức, đánh thẳng vào toàn thân hắn mỗi một cái thần kinh  khiến cho cho hắn thống khổ, nhưng còn không còn cách nào phát tiết đi ra, chỉ có thể bị .

"Đại gia hiện tại cho ba tuyển chọn  thứ nhất, tự bạo Thần Cách . Thứ hai, tự bạo thần binh . Đệ tam, như con chó, đem trước mặt ngươi thần dược ngậm lên đến, rất cung kính phóng tới đại gia trong tay ."

Gia hỏa xong, lấy ra chân to, hai tay ôm ngực đứng ở một bên, trong mắt tràn đầy vẻ hài hước .

"Ta có lựa chọn thứ bốn, đó chính là giết ngươi!"

Hắc Y lão nhân rốt cục có thể mở miệng, nhưng ra câu nói đầu tiên, mang theo Hóa không ra sát cơ, leng keng 1 tiếng, một bả đen nhánh dao găm đột nhiên xuất hiện, nhanh như tia chớp Triều gia hỏa bụng vọt tới, thần uy kinh thế, đây là một việc Thất Kiếp thần binh!

Khoảng cách gần như thế, nếu như là nhất Thần Linh, trăm phần trăm không tránh kịp .

Nhưng gia hỏa là người bình thường sao?

Thậm chí, hắn đều căn bản khinh thường đi tránh né .

Mắt thấy dao găm khoảng cách bụng chỉ có ba tấc chi tế, Hắc Y lão nhân trong đôi mắt già nua, đã lộ ra nụ cười tàn nhẫn, cho rằng gia hỏa là chắc chắn phải chết .

Nhưng đột nhiên, gia hỏa lớn vươn tay ra, nắm chủy thủ đồng thời, dùng sức nắm chặt, cái này Thất Kiếp thần binh, liền kèm theo cheng một tiếng nát bấy rơi .

Nhìn tận mắt một màn này Hắc Y lão nhân, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, tâm lý kinh hãi vạn phần, lại tràn đầy khó có thể tin!

Tay không đi bắt Thất Kiếp thần binh cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, nhưng cư nhiên thuận tay liền bóp vỡ Thất Kiếp thần binh, đây chính là nhất kiện cực kỳ chuyện bất khả tư nghị!

Hắc Y lão nhân gào thét: "Ngươi đến tột cùng là người nào ? Thực lực mạnh như vậy, không có khả năng không có tiếng tăm gì!"

"Hắc hắc, ngươi đã muốn biết như vậy, đại gia sẽ nói cho ngươi biết, để cho ngươi làm biết quỷ ."

Gia hỏa ngồi xổm người xuống, đưa lỗ tai ghé vào lỗ tai hắn, tiếng nói: "Con ếch gia chính là các ngươi muốn tìm Thôn Thiên thú ."

"Lại là ngươi!" Hắc Y lão người quá sợ hãi, thực sự không nghĩ tới, cư nhiên sẽ chọc cho đến cái này cái sát tinh .

"Đi Địa Ngục sám hối đi!"

Gia hỏa nhàn nhạt câu, thần lực dâng lên, bẻ gãy nghiền nát động xuyên Hắc Y lão nhân khí hải, nát bấy hắn Thần Cách, đồng thời còn nát bấy linh hồn của hắn, tại chỗ vẫn lạc!

"Dám cùng đại gia kêu gào, thực sự là không biết chết sống ."

Gia hỏa hừ lạnh một thân, cướp đi không gian thủ trạc, một bên Triều Đệ Nhị Tầng đi tới, một bên tràn đầy phấn khởi tra thoạt nhìn .

Đệ Nhị Tầng, đồng dạng là một cái đại điện, chăn đệm nổi trắng tinh Ngọc Thạch, san bằng trong như gương, nhưng ngoại trừ đứng sửng ở trung ương Truyền Tống Môn bên ngoài, không có vật gì khác nữa, có vẻ phá lệ trống trải .

Truyền Tống Môn bốn phía, cũng không có thủ vệ thủ hộ, nghĩ đến là Chấp Sự Điện người, nhận định không dám có người ở Chấp Sự Điện bên trong quấy rối, cho nên mới có thể bày phòng ngự .

Gia hỏa đi tới Truyền Tống Môn trước, trên dưới đánh giá, rất nhanh thì chú ý tới, cửa đá bên trái thượng, có một vũng, cái lõm này hình dạng cùng lệnh bài hầu như giống nhau như đúc .

Lấy ra lệnh bài, gia hỏa thoáng dưới sự so sánh, liền đưa lệnh bài đặt tại trong rãnh .

"Răng rắc!"

Vừa mới ấn vào đi  khiến cho bài liền kèm theo nhất đạo giòn vang âm thanh nát bấy rơi, theo sát, Truyền Tống Môn hào quang đại phóng, bày biện ra một cái màu trắng thông đạo .

"Nguyên lai là như vậy mở ra Truyền Tống Môn, cái này Chấp Sự Điện cũng quá cái hố, cho lệnh bài chỉ có thể sử dụng một lần, mà một viên lệnh bài sẽ một gốc cây thần dược, cũng không biết mấy năm nay, bọn họ kiếm bao nhiêu thần dược, bất quá vậy cũng là là con ếch gia chuẩn bị, các loại có cơ hội, con ếch gia toàn bộ cướp sạch rơi ."

Gia hỏa cười hắc hắc, bước đi vào Truyền Tống Môn .

Ngay Truyền Tống Môn quang mang từ từ tiêu tán đồng thời, hai bóng người xuất hiện ở Chấp Sự Điện tầng thứ nhất .

Đây là lưỡng cái người đàn ông trung niên, khi nhìn thấy đầy đất huyết dịch, cùng với nằm trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có Hắc Y lão nhân lúc, hai người trong mắt nhất thời hiện ra lửa giận nồng đậm .

"Đứa nào làm!"

"Người nào dám ở Chấp Sự Điện lỗ mãng!"

Hai người rít gào, tức sùi bọt mép, tràn ngập sát cơ .

Bạch

Đột nhiên, hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, thẳng đến Đệ Nhị Tầng đi .

Đến Đệ Nhị Tầng phía sau, ánh mắt trực tiếp lướt về phía Truyền Tống Môn, Truyền Tống Môn mặc dù nhưng đã đóng, nhưng còn có một chút quang vũ không có hoàn toàn biến mất, vừa nhìn cũng biết, trước khi có người mở ra .

Một người trong đó trầm giọng nói: "Nhất định là trước khi mở ra Truyền Tống Môn người, đem ngũ lão sát ."

"Đăng đăng!"

Lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một cái thanh niên áo tím bước nhanh chạy lên Đệ Nhị Tầng, đi tới trước người hai người, chắp tay nói: "Phụ thân, bá phụ, ta vừa rồi hỏi qua lui tới người đi đường, có người thấy Lãnh Phong là người cuối cùng tiến nhập Chấp Sự Điện."

Người này chính là Từ Tử Dương .

Có thể để cho Từ Tử Dương gọi là phụ thân và bá phụ, lưỡng cái nam tử trung niên thân phận rõ rành rành, chính là thứ sáu nơi đóng quân hai đại bá chủ, nơi giao dịch chủ nhân, cùng với xuân ý lầu Lâu Chủ .

Kỳ phụ hỏi "Lãnh Phong là ai ?"

Từ Tử Dương đạo: "Này người thật giống như là mấy ngày trước mới đến thứ sáu nơi đóng quân, lúc đó hắn đến Chấp Sự Điện lĩnh lệnh bài thân phận thời điểm, vẫn cùng hài nhi phát sinh qua mâu thuẫn, chẳng qua là lúc đó hài nhi có việc gấp trong người, không cùng hắn một dạng tính toán, ngay hôm nay buổi sáng, ta tới tìm ngũ lão nghe qua, người này tên là Lãnh Phong, là một cái Thất Kiếp Thần Linh, đúng hắn còn có một cái đồng bạn, dường như gọi Cổ phong ."

"Lãnh Phong ? Cổ phong ? Thất Kiếp Thần Linh ?"

Kỳ phụ trầm ngâm một chút, hỏi "Chi Tiền Cổ phong có hay không tiến nhập Chấp Sự Điện ?"

"Không có, theo chỉ có Lãnh Phong một người, hài nhi cho rằng, cái này Cổ phong hẳn là ở thứ sáu nơi đóng quân ." Từ Tử Dương đạo .

Kỳ phụ mâu Tử Hàn quang hiện lên, đạo: "Tốt lắm, ngươi lập tức đi vào đệ thất nơi đóng quân Chấp Sự Điện, đem chuyện đã xảy ra báo cho ngũ Bình đại nhân, chỉ cần khiến ngũ Bình đại nhân biết, hắn thân đệ đệ bị Lãnh Phong giết chết, đến lúc đó nhất định sẽ toàn thành phát lệnh truy nã Lãnh Phong, còn như Cổ phong, vi phụ sẽ đích thân dẫn người đi tập nã hắn ."

" Dạ, hài nhi cái này đi ."

Từ Tử Dương lên tiếng trả lời, liền mở ra Truyền Tống Môn, đi vào .

Các loại Truyền Tống Môn đóng phía sau, thứ sáu nơi đóng quân cái này lưỡng đại cự đầu, một người lưu thủ ở Chấp Sự Điện, một người thì tự mình dẫn người, cả thành thăm dò Vô Thiên hạ lạc, nhưng đã định trước không có bất kỳ kết quả gì, bởi vì Vô Thiên từ lúc gia hỏa mở ra Truyền Tống Môn thời điểm, cũng đã ly khai thứ sáu nơi đóng quân ..