Chương  1578: Đại náo đệ thất nơi đóng quân

Chương  1578: Đại náo đệ thất nơi đóng quân

Đệ thất nơi đóng quân!

Đương gia hỏa đi ra Truyền Tống Môn phía sau, liền lập tức ly khai Chấp Sự Điện .

Trên đường cái, Vô Thiên hiển hóa tại gia hỏa bên cạnh, bốn phía người đến người đi, cũng không còn người sẽ đi chú ý nhiều hơn cái này nhân loại .

Gia hỏa hỏi "Ngươi vừa rồi làm sao không nhắc nhở ta, ta gọi Lãnh Phong ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút ứng biến năng lực, kết quả có ở đây không trách địa ."

"Bớt đi ."

Gia hỏa xẹp lép miệng, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng nhất đạo tức giận tiếng hô, đột nhiên từ Chấp Sự Điện bên trong truyền ra: "Dám giết hại đệ đệ ta, Lãnh Phong, lão phu muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!"

Ách

Gia hỏa sửng sốt .

Vô Thiên cũng rất là không giải thích được, nhìn nhãn cách đó không xa Chấp Sự Điện, hỏi "Hỗn đản, ngươi chừng nào thì sát người khác đệ đệ ?"

Gia hỏa tức giận nói: "Ngươi cũng không phải không biết, ta vừa mới đến đệ thất nơi đóng quân, làm sao có thể có thời gian đi giết người khác đệ đệ ? Ta phỏng đoán, chắc là đệ thất nơi đóng quân cũng có một người gọi là Lãnh Phong người."

Vô Thiên ngẫm lại, đây tựa hồ là giải thích hợp lý nhất, Vì vậy cũng không còn thả ở tâm lý .

Sưu

Nhưng mà, ngay hai người dự định xoay người lúc rời đi, nhất đạo bóng trắng từ Chấp Sự Điện lướt đi, bay lên trời, đứng ở trên không, quét mắt phía dưới .

Đây là một người mặc áo trắng lão nhân, già nua khuôn mặt âm trầm như nước, con ngươi đen nhánh thiêu đốt hừng hực lửa giận, nhất đạo Dawson nhưng sát cơ từ trong cơ thể hắn lao ra, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi .

Lão nhân xuất hiện sát na, khu vực này phố, lập tức an tĩnh xuống, yên lặng như tờ, kim rơi có tiếng, tất cả mọi người trong mắt đều mang nồng nặc kính nể, vừa nhìn cũng biết, đây là nhất tôn không dậy nổi đại nhân vật .

"Ta cư nhiên nhìn không thấu, xem ra cái này lão đầu chắc là Bát Kiếp Thần Linh, cái kia cùng ta trùng tên trùng họ Lãnh Phong, cái này bi thảm ." Gia hỏa nhìn có chút hả hê đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Quả thực, nhất Thất Kiếp Thần Linh, căn bản không phải Bát Kiếp thần linh đối thủ, bất quá cái này Lãnh Phong, ngay cả Bát Kiếp thần linh thân đệ đệ cũng dám sát, lá gan cũng là thật lớn, thật muốn thấy hắn phong thái ."

Lời còn chưa dứt, bạch y lão nhân đột nhiên tập trung tại gia hỏa trên người, ánh mắt âm lạnh Uyển Như như độc xà .

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Hắn nhìn ta làm cái gì ?"

Vô Thiên cũng nhíu mày, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bạch y lão nhân hành động này không phải vô ý, là có ý .

"Súc sinh, trái lại thúc thủ chịu trói, lưu ngươi một cái toàn thây!"

Bạch y lão nhân đột nhiên gầm lên giận dữ, bàn tay to lăng không tìm tòi, thần lực dâng lên, hình thành một cái thổ hoàng sắc lao lung, Triều gia hỏa trùm tới .

Người xung quanh đều ngay đầu tiên chợt lui ra, duy chỉ có Vô Thiên còn ở nhà hỏa bên cạnh .

"Còn ra tay với ta ?"

Gia hỏa có chút ngẩn ra, tùy tiện nói: "Lão nhân gia, ta lại không giết ngươi đệ đệ, ngươi tìm ta làm cái gì ?"

"Lại còn trang phục vô tội, thật là đáng chết!"

Bạch y lão nhân trong đôi mắt già nua sát cơ bạo dũng, thổ hoàng sắc lao lung, biến thành một bả khai sơn Cự Phủ, mang theo kinh khủng uy năng, Hướng gia hỏa nộ phách đi .

"Tử Lão Đầu, khuyên ngươi chớ quá mức ."

Gia hỏa sắc mặt hơi lộ ra âm trầm, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, gần phách ở trên đầu Cự Phủ, đúng là lăng không nhất chuyển, Phấn Toái Hư Không, bổ về phía bạch y lão nhân .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Bạch y lão người thất kinh, bản thân thi triển thần thông, cư nhiên lâm trận phản chiến, sát hướng mình ?

Đây quả thực là thiên hạ lớn kỳ văn a!

Nhưng hắn cuối cùng là Bát Kiếp Thần Linh, rất nhanh thì lấy lại tinh thần, trong đôi mắt già nua sát cơ càng hơn trước khi .

Cheng

Nhất đạo xuyên kim nứt đá tiếng nổ đột nhiên nổ tung, một cây dài năm thước thương hiển hiện ra, cả vật thể Thổ Hoàng, tản ra hùng hậu khí tức .

Chết

Bạch y lão nhân tay cầm trường thương, dùng sức ném, trường thương nhất thời tóe ra vạn trượng hào quang, hóa thành một cái thổ hoàng sắc hàng dài, nát bấy Cự Phủ, giương nanh múa vuốt Triều gia hỏa đánh tới .

"Không biết tự lượng sức mình!"

Gia hỏa cũng nộ, trong thanh âm nghiễm nhiên mang theo một tia sát cơ, cánh tay bạo tham ra, với bạch y lão nhân ánh mắt bất khả tư nghị hạ, đúng là đồ tay nắm lấy trường thương .

Phải biết rằng, cái này cây trường thương có thể là một kiện Bát Kiếp thần binh, đã từng tử ở kỳ hạ Thất Kiếp Thần Linh vô số kể, đồng thời cơ bản cũng đều là miểu sát, mà giờ khắc này, cư nhiên bị người này bắt lại, khó hơn nữa di động nửa tấc, đây là cái gì nhục thân ? Lại ủng có lực lượng đáng sợ ?

Gia hỏa trầm giọng nói: "Lão già kia, đừng đến chọc ta, bằng không ta tháo dỡ ngươi cái này lão già khọm!"

Bốn phía người vây xem, tâm lý nhất thời khiếp sợ đến vô cùng, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào ? Lại dám công nhiên khiêu khích Chấp Sự Điện nhân ?

"Người nào dám ở trong thành trì dương oai ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo uy nghiêm uống tiếng vang lên, lưỡng cái trung niên Đại Hán trước sau phủ xuống ở bạch y lão nhân bên cạnh .

Quét mắt toàn trường, khi nhìn thấy tay cầm trường thương gia hỏa lúc, hai người đồng tử đều là hơi co rụt lại .

Một người trong đó quay đầu nhìn về phía bạch y lão nhân, hỏi "Ngũ lão, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, muốn đại động can qua như vậy ?"

"Ngũ lão ?"

Gia hỏa lông mày nhướn lên .

Vô Thiên cũng là cau mày một cái, trên mặt tùy theo bò lên một tia thì ra là thế thần sắc .

Bạch y lão nhân nhìn chằm chằm gia hỏa, oán hận đạo: "Lâu Chủ, các ngươi có chỗ không biết, tên súc sinh này ở thứ sáu nơi đóng quân, giết ta thân đệ đệ, sát Đệ thù, bất cộng đái thiên a, nay Thiên Thệ phải gọi hắn nợ máu trả bằng máu!"

Hai người giận tím mặt, sát khí lăng nhân nhìn chằm chằm gia hỏa .

"Quả thế ."

Vô Thiên lẩm bẩm, nguyên lai cái này lão đầu tuyên bố muốn giết Lãnh Phong, thật là gia hỏa .

Nếu như không có đoán sai, người này thân đệ đệ, chính là thứ sáu nơi đóng quân chính là cái kia Hắc Y lão nhân .

Vô Thiên một bước đi tới gia hỏa trước người, lắc đầu nói: "Thấy đi, đây chính là một thời xung động hậu quả ."

Gia hỏa quét mắt trên bầu trời ba người, cười tà nói: "Có quan hệ sao?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Như là đã trở thành kết cục đã định, không ngại liền mượn cơ hội này, nhìn Niếp màu tuyết có hay không ở đệ thất nơi đóng quân ."

Nếu như Niếp màu tuyết ở đệ thất nơi đóng quân, nhất định sẽ bị nơi này chiến đấu đưa tới, tương phản, nếu như Niếp màu tuyết cuối cùng chưa từng xuất hiện, vậy chứng minh, nàng không hề nơi đây .

Gia hỏa đạo: "Chúng ta bây giờ dáng dấp, Niếp màu tuyết coi như thấy, cũng không thấy nhận ra được ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Vậy khôi phục chân thân đi, thuận tiện nhìn, đệ thất nơi đóng quân có hay không cái kia thần bí thế lực tử sĩ ."

"Sớm nên như vậy, bởi vì bằng thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản không cần phải che giấu tung tích ."

Gia hỏa tà tà cười, kim Quang Thiểm Thước gian, lộ ra chân thân .

"Nó . . . Lại là Thôn Thiên thú!"

"Nó là Thôn Thiên thú, nó người bên cạnh, há lại không phải là Vô Thiên ?"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Ngay sau đó, con ngươi ứa ra lục quang, Vô Thiên hai người tựa hồ là hai khối khả khẩu bánh ga-tô vậy .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, mặt mũi cùng thân hình cũng mau tốc độ biến hóa, sau một khắc, thế nhân quen thuộc mặt mũi, liền phơi bày ra .

"Thật là Vô Thiên!"

"Chí Tôn Thần Cách, Tiên Linh hoa đô ở trên tay hắn!"

Đệ thất nơi đóng quân người điên cuồng, chấn phấn không thôi, trong đôi mắt, trên khuôn mặt, có thể nhìn thấy tất cả đều là tham lam, bao quát ngũ lão tam người .

Ngũ bột nở nhãn âm trầm quét mắt bốn phía, quát lên: "Thôn Thiên thú cùng Vô Thiên là Chấp Sự Điện truy nã mục tiêu, ai dám tới gần, Sát Vô Xá!"

"Leng keng!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo kim loại phá toái tiếng nổ vang vọng dựng lên, mọi người đều nhìn lại, sắc mặt chợt đại biến, Thôn Thiên thú cư nhiên ngạnh sinh sinh đích bóp nát cây trường thương!

Đây chính là Bát Kiếp thần binh a, cư nhiên bị nó bóp nát, lực đạo không khỏi cũng thật đáng sợ ?

Bất quá cái này không có tưới tắt bọn họ trong lòng 'Muốn' ngắm!

Cùng Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa so sánh với, cái này căn bản toán không cái gì, trong mắt tất cả mọi người đều sát cơ lộ!

Nơi giao dịch người chưởng đà đạo: "Ngũ lão, Lâu Chủ, chúng ta liên thủ trấn giết bọn hắn!"

Được

Hai người thủ lĩnh .

Ầm

Ba thân thể người chấn động, dành ra một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế, tứ Chu Hổ nhìn kỹ nhìn - chăm chú đám người, tại chỗ bị hất bay!

Thần lực dâng lên, ba loại cái thế thần thông, trong nháy mắt hiển hiện ra, mang theo Diệt Thế Hung Uy, Triều gia hỏa tiêu diệt đi!

"Con kiến hôi một dạng phế vật, cũng vọng tưởng cùng con ếch gia tranh uy, thực sự là buồn cười, ngày hôm nay con ếch gia coi như trở về người tốt, đem các ngươi những thứ này ô hợp chi chúng thanh trừ sạch, khiến Chấp Sự Điện vĩnh viễn tiêu thất, dĩ bỉ chi đạo, hoàn trì bỉ thân!"

Gia hỏa cười lạnh một tiếng, hai cái móng vuốt quét ngang ra, nhất đạo sức mạnh vô thượng hiện lên, ba loại thần thông nhất thời lâm trận phản chiến, Triều ngũ lão tam người đánh giết đi!

Cùng lúc đó, kim Quang Thiểm Thước gian, gia hỏa biến mất .

"Súc sinh này thủ đoạn không giống bình thường, muôn ngàn lần không thể đại ý!"

Ngũ lão quát lên, Thần Niệm bao phủ Bát Phương, tìm kiếm gia hỏa thân ảnh, nhưng mà Liên gia hỏa khí tức cũng không có bắt được, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

"Lẽ nào tiêu thất ?" Xuân ý Lâu Lâu Chủ kinh nghi nói .

"Không, súc sinh đang ở phụ cận ." Ngũ lão đạo .

"Đã sớm nghe nói tên súc sinh này, có một loại đến Vô Ảnh đi vô tung thần thông, ước đoán nó hiện tại liền là đang thi triển loại thần thông này ." Nơi giao dịch người chưởng đà trầm giọng nói .

Ba loại thần thông gào thét mà đến, khí thế hung hung, nếu như không rãnh để ý, đệ thất nơi đóng quân nhất định sẽ lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt .

Ngũ lão tam người nhìn nhau, thần lực dâng lên, hóa thành một mảnh tỏa ra ánh sáng lung linh sóng triều, đánh phía ba loại thần thông, oanh một tiếng, cái này mảnh nhỏ hư không trực tiếp hóa thành Hỗn Độn, song song Ngọc Thạch Câu Phần, hóa thành nhất tinh thuần năng lượng nguyên tố, phiêu tán với trong thiên địa .

Nhưng mà, bọn họ cũng không dám có nửa lơ là sơ suất, tỉ mỉ lưu ý bốn phía, tìm kiếm gia hỏa hình bóng .

"Thôn Thiên thú bị ngũ lão tam người ngăn trở, đây là sát Vô Thiên cơ hội tốt nhất ."

"Mau ra tay, cướp giật Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa!"

Ngầm cũng không biết là người nào ở giựt giây, bốn phía này nguyên lai cũng đã xuẩn xuẩn dục động đoàn người, nghe đến lời này, đã không còn bất kỳ băn khoăn nào, như ong vỡ tổ Triều Vô Thiên vọt tới .

Lập tức, thần binh phong mang, xé rách đại địa!

Vô số thần lực cổn đãng Bát Phương, trong sát na, nửa thành trì đã bị san thành bình địa, tiếng hô "Giết" rung trời!

Phải biết rằng, những người này cơ bản đều là Thất Kiếp Thần Linh, chỉ có một bộ phận người là Lục Kiếp Thần Linh, nhưng bọn hắn có thể tới đệ thất nơi đóng quân, đủ để rõ ràng, bọn họ tổng hợp lại chiến lực, có thể cùng Thất Kiếp Thần Linh tương đương .

Hàng ngàn hàng vạn Thất Kiếp Thần Linh, như vậy một cổ lực lượng kinh khủng, nếu như biến thành người khác, sớm đã bị sợ đến tè ra quần, bỏ mạng chạy trốn!

Nhưng không Thiên Thần sắc như thường, không có nửa biến hóa, đối với này sát hướng mình người cũng là làm như không thấy, ánh mắt ở hướng tây bắc vị quét mắt, như là đang tìm kiếm cái gì ..