Chương  1579: Chém giết Tam Đại Cự Đầu

Chương  1579: Chém giết Tam Đại Cự Đầu

Vô Thiên là ở tìm hai cái âm thầm giựt giây người.

Kỳ thực dưới tình huống như vậy, có người giựt giây cũng rất bình thường, nhưng Vô Thiên luôn cảm thấy, hai người này giựt giây có chút không tầm thường, mang theo một loại khác dã tâm .

Mà đương thời, hai âm thanh chính là từ hướng tây bắc vị truyền ra .

Nhưng mà trải qua cẩn thận kiểm tra, ở phương vị này trung, cũng không có phát hiện phá lệ người khả nghi .

Lẽ nào chỉ là ảo giác ?

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, đang chuẩn bị thu hồi ánh mắt, nhưng đột nhiên trong lúc vô tình ở hướng tây nam vị trong đám người, phát hiện một đạo hắc ảnh .

"Cho rằng cải biến phương vị, ta liền phát hiện không các ngươi sao?"

Vô Thiên tâm lý không khỏi cười lạnh, cái bóng đen này mặc và khí chất, cùng thứ sáu nơi đóng quân cái bóng đen kia hầu như giống nhau như đúc .

Chỉ vội vã quét mắt, Vô Thiên liền giả bộ kiểm tra bốn phía địch tới đánh, kì thực là đang quan sát, có còn hay không bóng đen đồng đảng .

Nhìn quét một vòng phía sau, hắn phát hiện, tổng cộng có mười sáu người thần sắc có chút quái dị .

Những người khác, trong mắt cùng trên mặt đều là tham lam, đều là khát vọng, đều là sát cơ, nhưng cái này mười sáu người hiện ra sắc mặt bộc lộ ra ngoài đều là lãnh ý .

Điều này hiển nhiên không hợp lý .

Đồng thời, những người khác hầu như phát cuồng một dạng hướng hắn chạy tới, nhưng mà cái này mười sáu người lại trà trộn ở đoàn người, chậm rãi đi tới, có vẻ phi thường bình tĩnh .

Đây càng không hợp lý!

Bởi vậy Vô Thiên kết luận, những người này cũng đều là đến ám sát cái chết của hắn sĩ .

"Tới đúng dịp, ngày hôm nay liền đem các ngươi giải quyết chung rơi ." Vô Thiên cười nhạt .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh, xông lên phía trước nhất người, khoảng cách không Thiên đã chỉ có ba trăm trượng khoảng cách .

Ba trăm trượng, đối với người thường đến, xem như là một đoạn rất dài khoảng cách, nhưng đối với Thất Kiếp Thần Linh mà nói, nhấc chân gần đến .

Ầm

Vô Thiên thân thể chấn động, đệ nhị lĩnh vực, Chiến Hồn giới trong nháy mắt toàn bộ khai hỏa, nhục thân cảnh giới trực tiếp nhảy lên tới Thất Kiếp Thần Linh .

Ngay sau đó, thần lực màu xám trào hiện ra, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Diệt Thiên Chiến Khí ngưng tụ ra thần lực, đủ để miểu sát cùng cảnh giới Thần Linh, này xông lên phía trước nhất người đứng mũi chịu sào, sát na tử thương một mảng lớn, máu tươi thiên lý!

"Diệt Thiên một kích!"

Không Thiên Sát tính quá độ, ngón trỏ liên tục ra, bốn đạo màu xám tro Chỉ Kính, Triều Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng đánh giết đi!

Thần thông ý chí bao phủ Bát Phương, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, khu vực này mọi người, đều bị giam cầm với hư không, khắp khuôn mặt là hoảng sợ .

Một cái chính là Ngũ Kiếp Thần Linh, cư nhiên ủng có mãnh liệt như vậy chiến lực, đây là đang nằm mơ sao?

Ầm

A

Bốn đạo Chỉ Kính điên cuồng thu cắt từng cái tính mệnh, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc, tiếng kêu thảm thiết vang vọng Vân Tiêu!

"Thực lực của hắn lại khủng bố như vậy!"

Nhìn thấy Uyển Như Tử Thần chuyển thế, đại sát tứ phương Vô Thiên, ngũ lão tam người cũng không nhịn được ngược lại hút lương khí .

Đã sớm nghe Vô Thiên phi thường khó chơi, nhưng không nghĩ tới sẽ khó chơi đến loại trình độ này!

Hàng ngàn hàng vạn Thất Kiếp Thần Linh, bị một mình hắn trúng tên, chà đạp, hành hạ đến chết, không có nửa sức phản kháng, như thế nghịch thiên thủ đoạn, thực sự là sợ người chết không đền mạng a!

Mấu chốt nhất chính là, Vô Thiên, bây giờ còn chỉ là Ngũ Kiếp Thần Linh, liền đủ để miểu sát Thất Kiếp Thần Linh, nếu như chờ hắn đột phá đến Thất Kiếp Thần Linh, chẳng phải là càng thêm nghịch thiên ? Thậm chí ngay cả bọn họ sợ rằng chưa từng không là đối thủ .

"Cùng con ếch gia đối chiến, phân thần nhưng là sẽ trí mạng!"

Đúng lúc này, gia hỏa thanh âm ở trong thiên địa đẩy ra, phiêu hốt bất định, khó có thể bắt được chính xác phương vị .

Phốc

Trong nháy mắt kế tiếp, một vệt kim quang từ trong hư không lóe ra ra, như một chi kim xán xán tên, nhanh như tia chớp không có vào xuân ý Lâu Lâu Chủ trong bụng, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Thần Cách nát bấy, khí hải tan biến, huyết dịch làm như Dũng Tuyền vậy, từ trên bụng phún ra ngoài, nhuộm đỏ màn trời!

A

Đây hết thảy tới quá nhanh, cho đến lúc này, xuân ý Lâu Lâu Chủ mới vừa có phát ra thấy, bản năng cúi đầu nhìn lại, khi nhìn thấy trên bụng lỗ máu lúc, lúc này phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, vô lực nhìn phía dưới rơi xuống .

"Súc sinh, có loại lăn ra đây quang minh chính đại đánh một trận!" Ngũ lão sắc mặt nhăn nhó, dử tợn rống giận .

"Chỉ thực lực này cũng dám cùng con ếch gia gọi nhịp, các ngươi thật đúng là ngây thơ bất trị, cũng được, con ếch gia giống như ngươi mong muốn, quang minh chánh đại tiễn các ngươi xuống Địa ngục ." Gia hỏa tiếng cười nhạo ở trên thành trì bầu trời vang lên, tùy theo hiển hóa ở ngũ lão hai người trên đầu vô ích .

Nó quét mắt trên mặt đất chiến trường, nhìn thấy không Thiên Thần dũng vô địch, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, trong lòng cũng thả lỏng không ít, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống ngũ lão nhị người, khinh miệt nói: "Đối mặt phế vật thời điểm, con ếch gia thông thường đều có thể cho bọn hắn đầy đủ thời gian làm chuẩn bị, các ngươi cũng giống vậy, nhanh chuẩn bị một chút đi, đừng còn chưa bắt đầu liền đi đời nhà ma, vậy quá mất hứng ."

Khinh miệt giọng nói, bất tiết nhất cố nhãn thần  khiến cho phải ngũ lão hai người giận dữ công tâm, nổi trận lôi đình!

Hai người đồng thời xuất thủ, thần lực không giữ lại chút nào lao ra .

Ngũ lão thân trước, một tòa cao ngàn trượng nguy nga núi lớn, rất nhanh ngưng tụ ra, cả vật thể chuyển thổ hoàng sắc, cứng rắn không gì sánh được, phóng xuất ra hùng hậu khí tức!

Chưởng khống nơi giao dịch trung niên Đại Hán trước mặt, có một viên hồng hỏa hạt châu, chỉ có lớn bằng ngón cái, Uyển Như nham thạch nóng chảy ngưng kết mà thành, hỏa diễm lượn lờ, từng cổ một sóng nhiệt đánh về phía Bát Phương, tản ra không gì sánh nổi cực nóng!

Trong nháy mắt, như là có vô số ngọn núi lửa phủ xuống nơi đây, tất cả mọi người là cảm thấy khô miệng khô lưỡi, cả người mồ hôi đầm đìa!

Sát

Hai người quát to một tiếng, thổ hoàng sắc Sơn Nhạc, cùng với hồng hỏa hạt châu, Phấn Toái Hư Không, Triều gia hỏa đánh giết đi!

Giờ khắc này, huyền phù ở giữa không trung đệ thất nơi đóng quân, đang chậm rãi hướng về mặt biển chìm, đồng thời đang rung rung, đang lay động, thậm chí ngay cả phía trên Thương Khung đều run rẩy, da nẻ, làm như muốn đổ nát!

Nhưng mà, thân là công kích mục tiêu gia hỏa, cư nhiên không chút sứt mẻ, nhiều hứng thú quan sát ít khi, thủ lĩnh đạo: "Không tệ, không tệ, bằng các ngươi ngu dốt tư chất, có thể làm đến bước này, đã phi thường không dễ dàng, chẳng qua nếu như các ngươi cho rằng, như vậy thì có thể sát con ếch gia, vậy thực sự quá ngây thơ ."

"Hai loài bò sát, cho con ếch gia mở to mắt nhìn, cái gì mới là nghịch thiên chiến lực, thiên hạ có chừng vô địch chiến đấu quyền, sát!"

Gia hỏa đấm ra một quyền, một cái nắm đấm màu vàng óng nhất thời ngang trời ra, dùng tuyệt đối vô địch tư thế, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát Sơn Nhạc, cùng với lửa đỏ hạt châu, sau đó Triều ngũ lão hai người chấn sát đi!

"Răng rắc!"

Khủng bố tuyệt luân lực áp bách, ngay cả đệ thất nơi đóng quân đều đã không chịu nổi, trung ương vị trí nứt ra một cái lỗ khe, sau đó cấp tốc biến chiều rộng, cũng Triều hai bên lan tràn đi, chính là trong nháy, cái khe thì trở thành một cái vực sâu, lan tràn đến hai bên phần cuối, nghiễm nhiên đem đệ thất nơi đóng quân chia làm hai nửa!

Ngũ lão hai người hai mắt trợn tròn, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Bọn họ thân là Bát Kiếp Thần Linh, hơn nữa là Toàn Lực Nhất Kích, cư nhiên bị chỉ là Thất Kiếp thần linh Thôn Thiên thú, dễ dàng đánh tan, trời ạ! Nó mạnh như thế nào a! Nhân vật như vậy, có thể chiến thắng sao?

Hai người rốt cục bắt đầu hoài nghi mình năng lực .

Nhưng mà, bọn họ đã không có đường lui!

Đệ thất nơi đóng quân hủy diệt đã định trước, bọn họ thân là nơi này Chưởng Khống Giả, khó cởi can hệ, chỉ có đem Thôn Thiên thú cùng Vô Thiên mệnh ở tại chỗ này, mới có thể lấy, cũng chỉ có đạt được Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa, người của phía trên mới sẽ bỏ qua bọn họ .

Hai người nhìn nhau, đồng thời thủ lĩnh!

Cheng

Sau một khắc, lưỡng đạo kim loại thanh âm nổ tung, đây là hai kiện ba thước Chiến Kiếm, càng là hai kiện Bát Kiếp thần binh!

"Bạo nổ! !"

Hai người không có nửa do dự, khống chế hai thanh Chiến Kiếm Triều gia hỏa lao đi, sau đó tự bạo ra, lập tức tóe phóng xuất vô lượng quang, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, rực rỡ loá mắt!

"Rốt cục chết."

Nhìn tận mắt gia hỏa bị hủy diệt khí lãng bao phủ, ngũ lão hai người đều không khỏi thở phào, trong mắt tùy theo bò lên mỉm cười, cũng gần như đến mệt lả giới hạn .

Gia hỏa thực sự chết sao?

Hiển nhiên không có, có khủng bố cực nhanh nó, tự bạo thần binh căn bản không làm gì được nó .

Ở hai kiện thần binh tự bạo một khắc trước, gia hỏa cũng đã thi triển cực nhanh, rời xa trong lúc nổ tung, còn như ngũ lão nhị người sở nhìn thấy, chỉ là nó lưu lại một đạo tàn ảnh mà thôi .

Nó thần không biết quỷ không hay đi tới phía sau hai người, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, cười hắc hắc nói: "Như thế nào đây? Nó chết sao?"

Ngũ lão bản năng đáp: "Nếu như hai kiện Bát Kiếp thần binh tự bạo, còn sát không tên súc sinh kia, vậy quá không có thiên lý ."

Vừa dứt lời, hắn liền ý thức được không đúng, thanh âm này làm sao quen thuộc như vậy?

Ngũ lão không khỏi nhìn về phía một bên trung niên Đại Hán, trung niên Đại Hán cũng ý thức được không đúng, nhìn về phía ngũ lão, khi ánh mắt hai người giao hội sát na, tâm lý cũng không nhịn được phát lạnh .

Bởi vì bọn họ dư quang, đều đã chú ý tới sau lưng gia hỏa .

Bỗng dưng!

Hai người đồng thời bước ra một bước, hướng phía trước lao xuống đi .

Nhưng mà, mới vừa bán ra cước bộ, bọn họ chỉ cảm thấy trong bụng truyền đến một cổ không cách nào hình dung đau nhức, sau đó vô lực nhìn phía dưới rơi xuống .

Mà ở lưng của bọn hắn trên lưng, nghiễm nhiên nhiều lỗ máu, huyết phun như trụ!

Gia hỏa đứng ở trên không, thần sắc đạm mạc không gì sánh được, nắm thật chặc ở chung với nhau một cặp móng, nhuộm đầy huyết dịch, khi móng vuốt buông ra phía sau, hai quả đá cuội vậy Thần Cách, bại lộ ở trong không khí .

Ngay mới vừa rồi, ngũ lão hai người chuẩn bị thoát đi chi tế, nó nhanh như tia chớp xuất thủ, nát bấy hai người khí hải, cũng cướp đi hai người Thần Cách .

Một ngày Thần Cách nát bấy, mặc dù giữ được tánh mạng, cũng chỉ là một phế nhân, không đáng để lo .

Nhìn nhãn hai quả Thần Cách, nó mâu Tử Hàn quang lóe lên, hai cái móng vuốt dùng sức nắm chặt, răng rắc 1 tiếng, hai quả Thần Cách trực tiếp bể ra .

Đón lấy, nó nhìn về phía trên mặt đất Vô Thiên .

Thời khắc này Vô Thiên, Uyển Như nhất tôn Sát Thần chuyển thế, thần lực dâng lên như nước thủy triều, quét ngang Bát Phương, trên người của hắn đang chảy máu, nhưng đều là địch nhân Thần Huyết!

Bất quá, mặc dù hắn đã giết chóc đến phát điên, nhưng chẳng bao giờ quên lưu ý bóng đen cùng mười sáu cái tử sĩ cử động .

Bóng đen ở trong đám người không ngừng biến hóa phương vị, nhưng từ đầu đến cuối không có tiến thêm một bước, nhưng thật ra mười sáu cái tử sĩ, đang từng bước tới gần, ánh mắt cũng càng phát ra âm lãnh .

"Ta đệ nhị lĩnh vực còn có thập hơi thở, xem ra không có thể chờ bọn hắn bản thân đưa tới cửa, phải chủ động xuất kích ."

Ở tâm lý cân nhắc một phen, Vô Thiên một đầu đâm vào đoàn người, thẳng đến hai cái tử sĩ đi, đồng thời âm thầm đem bóng đen vị trí nói cho gia hỏa, cũng căn dặn, kiên quyết không thể khiến hắn chạy thoát!.