Chương  1580: Toàn bộ hủy diệt

Chương  1580: Toàn bộ hủy diệt

Mặc kệ những thứ này tử sĩ, biết chủ sử sau màn thân phận, hắn đều muốn giết!

Không chừa một mống!

Vô Thiên vượt mọi chông gai, Sở Hướng Vô Địch, một đường sát hướng hai cái tử sĩ, bốn phía, Tàn Thi cụt tay khắp bầu trời lắp bắp, huyết dịch hội tụ thành sông, máu tanh tràng diện  khiến cho người mao cốt tủng nhiên!

Hai cái tử sĩ cũng không có nhận thấy được, Vô Thiên mục tiêu chính là bọn họ, chỉ cho là là vừa khớp .

Chẳng những không có phát hiện, bọn họ ngược lại cho rằng, đây là sát Vô Thiên cơ hội tốt, đều đang âm thầm súc thế, chuẩn bị một kích đem Vô Thiên bị mất mạng!

Mắt thấy Vô Thiên càng ngày càng gần, hai cái tử sĩ ánh mắt càng phát ra băng lãnh, cũng tương tự càng phát ra lãnh tĩnh, Uyển Như hai cái biệt tích tiềm hình như độc xà .

Tại loại này máu tanh trong hoàn cảnh, còn có thể trấn định như thế, tốt như vậy tâm lý tố chất, chỉ có trải qua cực độ nghiêm khắc huấn luyện người, mới có thể làm được, cũng để cho Vô Thiên tiến thêm một bước khẳng định, hai người này, trăm phần trăm là Cổ Thần bí mật thế lực phái tới ám sát cái chết của hắn sĩ .

Đối với người muốn giết hắn, hắn từ không nương tay!

Khoảng cách, đã chỉ có ba trượng!

Hai cái tử sĩ nhìn nhau, con ngươi sát cơ bạo dũng, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, nhưng Vô Thiên đột nhiên biến mất ở trong tầm mắt của bọn họ, trong nháy mắt kế tiếp, không có cách nào triệu chứng xuất hiện ở sau lưng của hai người, hai bàn tay to Uyển Như Thần Thiết đúc thành lưỡi dao sắc bén vậy, trực đảo khí hải, cũng cầm hai người Thần Cách, trực tiếp tan thành phấn vụn!

Lúc này đây tuyệt sát, thực sự quá nhanh, quá đột ngột!

Hai người đều còn chưa kịp phản ứng, liền Thân Tử Đạo Tiêu!

Vô Thiên sở dĩ nhanh như vậy, là bởi vì mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển xuất thần tốc độ .

Thần tốc, kỳ thực còn không còn cách nào làm được đến Vô Ảnh đi vô tung, bất quá hắn cùng hai cái tử sĩ giữa khoảng cách, chỉ có chính là ba trượng, ba trượng đối với Thần Linh đến, căn bản không toán khoảng cách, đột nhiên thi triển thần tốc, rất tự nhiên là có thể giết bọn hắn một trở tay không kịp .

Chém hai cái này tử sĩ phía sau, Vô Thiên không có ngừng lưu, tiếp tục điên cuồng tàn sát, xé trời ngón tay ra tay bá đạo, nhân cơ hội phác sát mà đến mười mấy tên Thất Kiếp Thần Linh, nhục thân tại chỗ nát bấy, huyết dịch bay lả tả!

Lập tức, Vô Thiên tắm tiên huyết, lại trằn trọc sát hướng một cái phương vị khác ba gã tử sĩ!

Dư quang đã ở tùy thời lưu ý mấy cái khác tử sĩ động tĩnh .

Hắn rõ ràng bắt được, khi nhìn thấy hai cái tử sĩ bị giết phía sau, còn thừa lại mười bốn tử sĩ, trong con ngươi đều là bò lên một tia kinh nghi, tùy theo liền chuyển hóa thành nồng nặc sát cơ, trong đó còn có một lau Hóa không ra dứt khoát!

"Đừng xung động, vừa rồi chỉ là vừa khớp!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng quát ở trong đầu của bọn họ vang lên .

Tiếng quát chủ nhân là Ẩn Tàng Tại Ám chỗ bóng đen .

Hắn tránh ảnh ẩn giấu hình, ánh mắt vẫn tập trung vào Vô Thiên, từ tình huống trước trung, hắn không nhìn ra dù cho nửa dị dạng, vì vậy hắn kết luận, hai người đồng bạn chuyện, chỉ do vừa khớp .

Nếu chỉ là vừa khớp, vậy không cần lưu ý .

Thậm chí khi không Thiên Trùng đến mặt khác ba gã tử sĩ trước người, lấy như lôi đình thủ đoạn, bẻ gãy nghiền nát chém rụng ba người, bóng đen cho rằng, đây là vừa khớp .

Trước sau chém giết năm tên tử sĩ, Vô Thiên chỉ có tứ hơi thở!

Còn có sáu hơi thở, đệ nhị lĩnh vực thì sẽ mất đi hiệu quả, đến lúc mặc dù cũng có thể cùng Thất Kiếp Thần Linh đánh một trận, nhưng chung quy không thể giống như bây giờ ung dung .

Huống hồ, bóng đen cùng còn dư lại thập nhất cái tử sĩ, căn bản không sợ vừa chết, vạn nhất tự bạo Thần Cách ? Tự bạo thần binh ? Chẳng phải là sẽ rơi vào diệt tai ương ?

Sở dĩ, phải tiên phát chế nhân!

Đồng thời, phải nhanh!

Vô Thiên thầm nghĩ: "Gia hỏa, ngươi đi bắt bóng đen, đừng làm cho hắn tự bạo, không Hạo, cho ta bốn cái Thất Kiếp thần binh!"

Bạch

Gia hỏa thi triển cực nhanh, tiêu thất phải vô ảnh vô tung, bóng đen lực chú ý đều ở đây Vô Thiên trên người, thế cho nên chưa từng nhận thấy được, một cái đoạt mệnh đao phủ, đang nhanh chóng tới gần hắn .

Đồng thời, bốn cái Thất Kiếp thần binh, hiển hóa ở Vô Thiên trước người!

Trong sát na, nhỏ máu nhận chủ!

Sát

Vô Thiên gầm lên giận dữ, tiếng hô "Giết" rung trời, bốn cái Thất Kiếp thần binh mang theo kinh khủng phong mang, phân biệt sát hướng bốn phương tám hướng .

Hắn làm như vậy, là vì che giấu tai mắt người .

Nếu như ngay từ đầu liền làm ra muốn tự bạo tư thế, bóng đen cùng mười một gã tử sĩ nhất định sẽ dẫn đầu làm ra phản kích .

Vì vậy, hắn mới cố ý hô lên một cái 'Sát' chữ, bởi vì cứ như vậy, có thể tạo được nghe nhìn lẫn lộn tác dụng, khiến mọi người nghĩ lầm, hắn chỉ là khống chế được bốn cái Thất Kiếp thần binh giết địch, cũng không phải là tự bạo .

Rất hiển nhiên, hắn loại này lợi dụng địch nhân trong lòng phương thức tác chiến, có hiệu quả .

Mọi người trước sau như một, tre già măng mọc hướng hắn đánh tới, hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh, thập nhất cái tử sĩ cũng từ các phương hướng không ngừng tới gần, bình tĩnh mà lạnh tĩnh!

"Là thời điểm tiễn toàn bộ các ngươi xuống Địa ngục ."

Vô Thiên đột nhiên lộ ra một sâm nhiên nụ cười, cũng nhảy lên một cái, thẳng đến Thương Khung đi, đồng thời lại liên tục hô lên bốn cái lạnh như băng chữ!

Bạo nổ! Bạo nổ! Bạo nổ! Bạo nổ!

"Không được, hắn muốn tự bạo bốn cái thần binh!"

Bóng đen lo lắng rống to hơn, rốt cục phát giác Vô Thiên mục đích thực sự, nhưng đã quá muộn, bốn cái Thất Kiếp thần binh ở trong đám người muốn nổ tung lên .

"Leng keng! ! !"

"Ầm ầm! ! !"

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương rung ra các loại nổ, Chấn Thiên Hám Địa!

Từng cổ một tràn ngập lực hủy diệt khí lãng, Uyển Như trong đại dương bao la biển gầm vậy, đánh về phía bốn phương tám hướng!

Thất Kiếp thần binh tự bạo, tương đương với Bát Kiếp thần linh Toàn Lực Nhất Kích, huống chi là bốn cái Thất Kiếp thần binh đồng thời tự bạo ?

Nay đã tan tành thành trì, triệt để tứ phân ngũ liệt, từng cái rơi vào Hải Vực, văng lên nghìn trượng sóng lớn, Gìa Thiên Tế Nhật!

Từng cái máu dầm dề thân ảnh, bỏ mạng tựa như chạy trốn, trong mắt tham lam đã tiêu thất, bị kinh khủng thay thế được, kêu rên không ngớt!

Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa tuy mê người, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được, nếu như mệnh chưa từng, còn muốn những thứ này vật ngoài thân có ích lợi gì ?

Thẳng đến lúc này, mọi người phương mới tỉnh ngộ, khôi phục lý trí, chỉ bất quá tỉnh ngộ phải hơi trễ .

Từng cái tính mệnh không ngừng bị thu gặt, tươi mới máu nhuộm đỏ màn trời, khi tụ vào phía dưới Hải Vực phía sau, ngay cả nước biển đều bị nhuộm đỏ, cái này cái địa phương phảng phất hóa thành một mảnh Tu La Địa Ngục, mùi máu tươi nồng nặc không gì sánh được, hầu như làm người ta buồn nôn, máu tanh hình ảnh truật mục kinh tâm!

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, gia hỏa vặn một cái bóng đen, phóng lên cao .

Đây là một cái Hắc Bào lão giả, lúc này sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy oán độc, trên bụng có một cánh tay lớn lỗ máu, huyết dịch ứa ra!

Vô Thiên đệ nhị lĩnh vực đã thối lui, cảnh giới rơi vào Lục Kiếp Thần Linh, nhưng cả người vòng quanh như thực chất sát khí, nhìn nhãn yểm yểm nhất tức Hắc Bào lão giả, nhìn về phía gia hỏa hỏi "Có hay không phế bỏ hắn ?"

"Con ếch gia làm việc, ngươi vẫn chưa yên tâm ? Cho ngươi, con ếch gia đi đem bọn họ toàn bộ sát ."

Đem Hắc Bào lão giả ném tới Vô Thiên trước mặt, gia hỏa liền biến thành một vệt kim quang, Triều may mắn chạy trốn Thần Linh lướt đi .

Vô Thiên không có đi ngăn cản, những người này trước khi hận không thể đưa hắn tồi xương dương hôi, không có mềm lòng cần phải .

Gia hỏa chiến lực hữu mục cộng đổ, này trọng thương lâm nguy Thất Kiếp Thần Linh, tại sao có thể là nó đối thủ ? Đây là một hồi một phương diện tàn sát, không ai có thể gánh nổi nó nhất chiêu!

"Nó là Ác Ma!"

"Nó là ma quỷ!"

"Thôn Thiên thú, van cầu ngươi, buông tha chúng ta đi!"

"Chúng ta biết sai, chúng ta cũng không dám ... nữa ."

A

Mọi người sợ, sợ hãi, hoảng hốt chạy bừa điên cuồng chạy trốn, đảm đều sợ phá, thậm chí có người quỵ ở hư không, dập đầu cầu xin tha thứ .

Nhưng, cái này cũng không thể thay đổi cái gì, bọn họ hay là muốn chết.

Mấy chục giây phía sau, đệ thất nơi đóng quân Thần Linh không còn một mống, toàn bộ trở thành Cô Hồn Dã Quỷ!

Trong thời gian này, Vô Thiên cũng nỗ lực đối với Hắc Bào lão giả Sưu Hồn, nhưng chưa thành công, người này Thức Hải bên trong, cũng tương tự tồn tại nhất đạo Sát Niệm .

Nếu không có có giá trị, cũng không có giữ lại cần phải, phất tay, liền kết thúc Hắc Bào lão giả tính mệnh .

Gia hỏa run rẩy rơi trên người dòng máu, rơi vào Vô Thiên trên vai, quét mắt phía dưới Hải Vực, mắt vàng trung tràn đầy tức giận: "Nếu như sớm biết rằng ngươi muốn tự bạo thần binh, con ếch gia nên sớm cướp đi không gian của bọn hắn thủ trạc, hiện tại được, toàn bộ hủy, không có hủy cũng rơi xuống biển, tiện nghi những Hải Thú đó cùng biển sâu sinh vật ."

Đối với nó đến, sát nhân chỗ tốt lớn nhất đó là có thể thu được số lớn tài bảo, hôm nay người là toàn bộ sát, nhưng bảo vật giống nhau chưa từng mò được, tâm lý có thể nói là vô cùng khó chịu .

Vô Thiên lấy ra một gốc cây thần dược, nhét vào trong miệng, cười nhạt nói: "Không có gì hay áo não, nơi đây không có mò được, không phải còn có thứ tám nơi đóng quân cùng thứ chín nơi đóng quân ?"

Một trận chiến này, tuy là độ khó không lớn, nhưng đa đa thiểu thiểu vẫn là đụng phải một ít bị thương, đồng thời luân phiên sử dụng Diệt Thiên một kích, khiến lực lượng của thân thể cũng đến hầu như mức khô kiệt, cần khôi phục lại mới được .

Gia hỏa nghe nói, ánh mắt sáng ngời, không kịp chờ đợi đạo: "Có đạo lý, đi, chúng ta lập tức đi trước thứ tám nơi đóng quân ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Không có Truyền Tống Môn, ngươi chuẩn bị Phi tới khi nào ?"

Truyền Tống Môn sớm lúc trước, cũng đã theo thành trì chìm vào Đại Hải, mà Hoàng Phủ minh châu mấy người cũng quá, từ thứ sáu nơi đóng quân bay tới đệ thất nơi đóng quân, thấp nhất đều phải hơn ngàn năm, vậy từ đệ thất nơi đóng quân chạy tới thứ tám nơi đóng quân, chẳng phải là muốn càng lâu ?

Nhắc tới cái này, gia hỏa cũng là có chút căm tức, cả giận nói: "Đều tại ngươi, hạ thủ cũng không biết nhẹ một ."

"Ngươi có lầm hay không, ban đầu trắng trợn phá hư hình như là ngươi đi!" Vô Thiên nhíu nhíu mi, bất mãn nói .

Ách

Gia hỏa kinh ngạc, ngượng ngùng cười nói: "Được rồi được rồi, ngươi ta đều có phần, cũng đừng ở lẫn nhau trách cứ, ngươi bình thường quỷ tối đa, hiện tại đến xem, đến tột cùng muốn thế nào, chúng ta mới có thể nhanh nhất đến thứ tám nơi đóng quân ?"

"Có thể hay không nói ? Cái này gọi là trí tuệ, hiểu hay không ?"

Vô Thiên bạch nhãn nó, cúi đầu, trầm ngâm một chút, đạo: "Đệ thất nơi đóng quân hủy diệt tin tức, tin tưởng muốn không bao lâu sẽ náo ai ai đều biết, đến lúc đó nhất định sẽ có người đến đây trùng kiến, chúng ta không bằng đi trước phụ cận tu luyện, các loại nơi đây trùng kiến hảo sau đó, nữa thứ tám nơi đóng quân ."

Gia hỏa đạo: "Vậy muốn chờ bao lâu ?"

"Ta làm sao biết ? Bất quá ta suy đoán, chậm nhất là bất quá sáu trăm năm ." Vô Thiên đạo .

"Vậy được đi, chúng ta đi trước tu luyện ." Đến nơi đây, gia hỏa thoại phong nhất chuyển, than thở: "Ai, thực sự là số khổ a, muốn con ếch gia đường đường Thôn Thiên thú, cư nhiên trở thành khổ cho ngươi lực ."

Bởi vì nó biết, khẳng định vẫn là như cũ, Vô Thiên đi Tinh Thần Giới không lo lắng không lo lắng bế quan tĩnh tu, ngồi mát ăn bát vàng, mà hắn ở bên ngoài đánh chết Hải Thú, nói Luyện Tinh nguyên ..