Chương  1581: Thu thập cục diện rối rắm

Chương  1581: Thu thập cục diện rối rắm

Nhìn vẻ mặt buồn bực gia hỏa, Vô Thiên thấy buồn cười . ︽ đỉnh điểm nói,..

"Được rồi, biết ngươi mấy năm nay khổ cực, lúc này đây cũng đừng quản ta, chính ngươi trước trùng kích đến Bát Kiếp Thần Linh, chỉ cần bước vào Bát Kiếp Thần Linh, là có thể dùng địa Nguyên Linh thảo, đến lúc đó dễ dàng bước vào Cửu Kiếp Thần Linh ." Vô Thiên đạo .

Gia hỏa vô cùng kinh ngạc nhìn nhãn hắn, than thở: "Khó có được a, ngươi cũng có lương tâm phát hiện một ngày đêm, không uổng công con ếch gia chiếu cố như vậy ngươi ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Khó đến trong mắt ngươi, ta vẫn luôn không có lương tâm sao?"

"Không sai biệt lắm chính là như vậy ."

Gia hỏa đào lỗ mũi, một bộ cà nhỗng xu thế  khiến cho e rằng Thiên Hiểm chút bạo tẩu, bất quá hắn nhịn xuống, cũng lười tiếp tục lời vô ích, bởi vì hắn biết, hắn chính là có nữa thập há miệng, cũng xả bất quá tên hỗn đản này, trực tiếp đi Tinh Thần Giới Phong Ấn không gian, bắt đầu tôi luyện Luyện Linh Hồn, cũng luyện hóa còn dư lại ba mươi chín miếng Thiên Kiếp Tinh Nguyên .

Còn như Niếp màu tuyết, đến bây giờ còn không có xuất hiện, đủ để rõ ràng, nàng cũng không có ở đệ thất nơi đóng quân .

"Ngay cả đùa giỡn đều không biết, thật là không có tinh thần ."

Nhìn thấy Vô Thiên không nói tiếng nào tiến nhập Tinh Thần Giới, gia hỏa tâm lý có chút khó chịu, nhưng là không có quá để ở trong lòng, ngầm oán giận vài câu, trong con ngươi liền tóe ra từng sợi tinh quang, lẩm bẩm: "Con ếch gia cảnh giới sớm đã vững chắc, đệ thất nơi đóng quân xây xong trước khi, nhất định phải bước vào Bát Kiếp Thần Linh, liệp thực bắt đầu!"

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, gia hỏa cấp tốc biến mất ở vô biên vô tận trong hải vực .

Tinh Thần Giới cũng vẫn là như cũ, giấu ở nó một mảnh nhỏ Kim Lân bên trong .

Thứ sáu nơi đóng quân!

Giờ này khắc này, Chấp Sự Điện Đệ Nhị Tầng, xuân ý Lâu Lâu Chủ, Từ phụ thân của Tử Dương, lưỡng người đứng sóng vai, ánh mắt đều dừng lại ở Truyền Tống Môn thượng .

Từ Tử Dương đứng ở một bên, khi thì nhìn xung quanh Truyền Tống Môn, khi thì nhìn về phía kỳ phụ hai người, giữa hai lông mày rõ ràng có thể thấy được có một tia không nhịn được .

Ban đầu, Vô Thiên cùng gia hỏa tiến nhập đệ thất nơi đóng quân phía sau, Từ Tử Dương cũng phụng phụ thân chi mệnh, đi trước đệ thất nơi đóng quân, gồm sự tình nhất ngũ nhất thập nói cho ngũ bình .

Nghe nói thân đệ đệ bị giết, ngũ bình Tự Nhiên tức giận vô cùng, lập tức lao ra Chấp Sự Điện, tìm kiếm gia hỏa .

Lúc đó, Từ Tử Dương cũng ở trong đám người thờ ơ lạnh nhạt, vốn tưởng rằng gia hỏa chắc chắn phải chết, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng ngược lại thì ngũ bình ba người bị giết .

Nhìn thấy một màn này, Từ Tử Dương thực sự không dám lại tiếp tục ở lại, vội vàng trở lại thứ sáu nơi đóng quân, đem ngũ bình ba người bị giết, cùng với Vô Thiên cùng gia hỏa thân phận chân thật, nói cho kỳ phụ cùng xuân ý Lâu Lâu Chủ .

Hai người nghe vậy, phản ứng đầu tiên chính là đi vào đệ thất nơi đóng quân tru diệt Vô Thiên hai người, nhưng đi tới Truyền Tống Môn thời điểm, bọn họ dừng lại .

Cái này Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, ngay cả thân là Bát Kiếp thần linh ngũ bình ba người đều có thể sát, hai người bọn họ chính là Thất Kiếp Thần Linh đi vào, chẳng phải là từ tìm Tử Lộ ?

Nhưng Chí Tôn Thần Cách ngay Vô Thiên trên người, nếu như may mắn đạt được, lập tức liền có thể trở thành là nhất tôn Chí Tôn, xưng bá nhất phương không phải là mộng .

Mặc dù không được Chí Tôn Thần Cách, không phải còn có Tiên Linh hoa sao?

Tiên Linh hoa là bảo vật vô giá, nếu như bán cho Thiên Bảo Các, đủ để cho bọn họ thu được chung thân đều không dùng hết tài nguyên .

Nếu như nộp lên cho Thiên Đình, hoặc là liên minh, càng có thể được một quan nửa chức, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng .

Nhưng mà, bọn họ lại phi thường kiêng kỵ Vô Thiên cùng gia hỏa thực lực .

Một bên là Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa, một bên là ngay cả Bát Kiếp Thần Linh đều có thể chém giết cường giả khủng bố, hai người thực sự không quyết định chắc chắn được, Vì vậy vẫn do dự, cho tới bây giờ cũng không có làm ra quyết định .

Từ Tử Dương cau mày một cái, cũng nữa nhẫn không đi xuống, hỏi "Phụ thân, bá phụ, chúng ta rốt cuộc là đi, hay là không đi ?"

Kỳ phụ hỏi "Tử Dương, ngươi xác thực ngũ bình ba người đã bị Thôn Thiên thú giết chết ?"

Từ Tử Dương vô lực nói: "Phụ thân, vấn đề này ngươi đã hỏi 800 trở về, cũng nên đủ đi!"

Kỳ phụ xấu hổ cười, nhìn về phía xuân ý Lâu Lâu Chủ, hỏi "Lâu Chủ, ngươi chúng ta đến tột cùng có đi không ?"

Xuân ý Lâu Lâu Chủ sắc mặt âm tình bất định, một lát sau, cắn răng nói: "Phú quý hiểm trung cầu, Từ Hồng, ta cảm thấy, chúng ta trước tiên có thể đi đệ thất nơi đóng quân nhìn một cái, nếu như Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú thật là không người có thể địch, chúng ta lại lui về ."

Từ Tử Dương đạo: "Ta khen thành bá phụ kiến nghị, lại, đệ thất nơi đóng quân người đều là Thất Kiếp Thần Linh, lại số lượng khổng lồ, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú coi như lại nghịch thiên, cũng không nhịn được bọn họ vi ẩu, bất định lúc này đều đã đến tần Lâm tử vong tình trạng, chúng ta bây giờ đi, mới vừa dễ dàng chiếm tiện nghi ."

Kỳ phụ Từ Hồng, cuối cùng vẫn không đở được Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa mê hoặc, thủ lĩnh đạo: "Được rồi, chúng ta liền đi xem một cái, bất quá vẫn là tâm tuyệt vời, Dương nhi, đi mở ra Truyền Tống Môn ."

Được

Từ Tử Dương thủ lĩnh, trên mặt cũng bò lên nụ cười sáng lạn, từ trong lòng ngực lấy ra một viên lệnh bài, khảm nạm ở Truyền Tống Môn trên cái lõm .

Nhưng mà ngoài dự liệu của bọn họ chính là  khiến cho bài hoàn toàn không có có nghiền nát, Truyền Tống Môn càng không có mở ra!

Ban đầu bọn họ đều cho rằng, có thể là bởi vì lệnh bài nguyên nhân, nhưng khi Từ Tử Dương liên tục lấy ra mười miếng lệnh bài, lần lượt thử qua phía sau, Truyền Tống Môn vẫn không phản ứng chút nào, ba người từ từ ý thức được, đại sự không hay .

Từ Tử Dương quay đầu nhìn lưỡng một trưởng bối, cau mày nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Từ Hồng trầm giọng nói: "Truyền Tống Môn không có phản ứng, chỉ có một giải thích ."

Đến nơi đây, hắn tâm lý hiện ra một cổ Hóa không ra hàn ý, như nghẹn ở cổ họng, câu nói kế tiếp làm sao đều không xuất khẩu .

Xuân ý Lâu Lâu Chủ giống như vậy, âm trầm trong đôi mắt, mang theo một tia khó có thể tin!

Thấy thế, Từ Tử Dương trong lòng cũng là càng phát ra bất an, thậm chí ngay cả tiếng tim đập đều có thể nghe, thúc giục: "Phụ thân, bá phụ, các ngươi nhưng thật ra nói a!"

Xuân ý Lâu Lâu Chủ hít sâu một hơi, ánh mắt liếc nhìn Truyền Tống Môn, đạo: "Hiền chất, chỉ có đệ thất nơi đóng quân Truyền Tống Môn hủy, chúng ta nơi này Truyền Tống Môn mới không còn cách nào mở ra ."

"Cái gì ?"

Từ Tử Dương kinh hô, dại ra một lát sau, hỏi "Bá phụ, ý tứ của ngươi, đệ thất nơi đóng quân Truyền Tống Môn đã bị hủy ?"

Hiển nhiên, hắn không thể tin được cái này sự thực đáng sợ .

Xuân ý Lâu Lâu Chủ thủ lĩnh .

Đạt được xác nhận, Từ Tử Dương thân thể chấn động mạnh một cái, trong tay mấy quả lệnh bài, kèm theo keng keng âm thanh, rơi xuống đất, nhưng mà ba người đều hồn nhiên không cảm giác, cúi đầu, trong óc hỗn loạn tưng bừng, trong đôi mắt đều là sợ cùng hãi!

Cũng không biết quá lâu dài, xuân ý Lâu Lâu Chủ suất trước hồi quá thần, trầm giọng nói: "Từ Hồng, chúng ta phải đem việc này bẩm báo lên trên ."

Từ Hồng vội vã thủ lĩnh đạo: "Đúng đúng đúng, là muốn bẩm báo lên trên, có thể là chúng ta làm như thế nào ?"

Xuân ý Lâu Lâu Chủ đạo: "Liền đệ thất nơi đóng quân Chấp Sự Điện, rất có thể đã bị Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú tháo dỡ ."

Từ Hồng thủ lĩnh .

Hai người đều lấy ra Địa Tượng lệnh, cho phía sau bọn họ người phát đi nhất đạo tin tức .

Thứ chín nơi đóng quân!

Một tọa trong đại điện, một cái nam tử quần áo trắng cùng một cái nam tử áo đen, ngồi đối diện với bàn trà bên cạnh, làm như chính đang thương nghị nổi cái gì .

Đột nhiên, hai người đồng thời cau mày một cái, đem bàn tay vào riêng mình trong lòng, móc ra một viên Địa Tượng lệnh .

Khi Thần Niệm dung nhập Địa Tượng lệnh, biết truyền tới nội dung lúc, hai người bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt bốc hơi khởi nồng nặc lửa giận!

"Lại là hai súc sinh này, thật là đáng chết!"

"Đi, đi thứ tám nơi đóng quân!"

Lời còn chưa dứt, hai người liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Đi tới thứ tám nơi đóng quân sau đó, hai người liền hướng đệ thất nơi đóng quân vội vả đi .

Năm trăm năm phía sau!

Hai người này rốt cục đi tới đệ thất nơi đóng quân bầu trời, nhưng mà bọn họ quen thuộc thành trì, cư nhiên không gặp!

Quét mắt cái này mảnh nhỏ hư không cùng Hải Vực, nam tử áo đen cau mày nói: "Tại sao có thể như vậy ?"

Nam tử quần áo trắng trầm giọng nói: "Còn phải nghĩ sao ? Đệ thất nơi đóng quân khẳng định bị Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú cho hủy!"

Nghe nói, nam tử áo đen sầm mặt lại, đạo: "Vậy dạng này đến, đệ thất nơi đóng quân người, chẳng phải là cũng đã thành thủ hạ bọn hắn Cô Hồn Dã Quỷ ?"

Nam tử quần áo trắng đạo: "Sợ rằng năm đó chỉ cần là ở đệ thất nơi đóng quân người, đều đã hài cốt không còn ."

Nam tử áo đen trong đôi mắt, nhất thời tóe ra sâm nhiên hàn quang, cả giận nói: "Thực sự là ghê tởm, hai cái này táng tận thiên lương súc sinh, không giết bọn hắn, quả thực trời đất không tha!"

"Hắn ngay cả Thần Giới cũng dám huyết tẩy, huống là một cái nơi đóng quân ." Nam tử quần áo trắng ánh mắt âm trầm như nước, giọng lạnh như băng trung cũng mang theo Hóa không ra sát cơ, như vậy như là hận không thể bái Vô Thiên cùng gia hỏa da .

Hai người trầm mặc một lúc lâu, trong lòng phẫn nộ mới hơi chút giảm bớt một .

Nam tử quần áo trắng hít thở sâu một hơi, đạo: "Đệ thất nơi đóng quân không thể không có, ngươi ta hợp lực trùng kiến một tòa thành trì, các loại thu thập xong cái này cục diện rối rắm, an bài xong tất cả phía sau, nữa tìm lưỡng tên súc sinh, đến lúc đó thù mới hận cũ nhất tịnh thanh toán ."

Nam tử áo đen mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, chỉ là suy nghĩ một chút trùng kiến nơi đóng quân công trình, hắn đã cảm thấy đầu nở, đối với Vô Thiên cùng gia hỏa căm hận, cũng là càng phát ra không thể vãn hồi .

Quá Hảo phiến khắc, hắn mới bình phục lại gần bùng nổ tâm tình, đạo: "Ta nhớ được phụ cận đây, có một tòa tương đối lớn đảo nhỏ, ta đi đem câu đến ."

Xong, cũng không đợi nam tử quần áo trắng trả lời, nam tử áo đen liền loé lên một cái, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Trăm hơi thở đi qua, nam tử áo đen trở về, nhưng phía trên đầu nhiều quái vật lớn, đây là một hòn đảo, đường kính chân có mấy chục triệu trong, trên đảo, ngoại trừ không có mãnh thú, hoa cỏ cây cối mọi thứ đều có, từ xa nhìn lại, giống là một khối hình đại lục!

Nam tử áo đen vận dụng Đại Thần Thông, mang theo đảo nhỏ, đi tới nam tử quần áo trắng trước người, cười nhạt nói: "Như thế nào đây? Tòa hòn đảo này đủ đi!"

Nam tử quần áo trắng thủ lĩnh, hỗ trợ đem đảo nhỏ cố định ở trên không phía sau, tất cả trang web nhất phương, hai tay huy động gian, thần lực dâng lên, bao phủ cả hòn đảo nhỏ, bắt đầu trùng kiến đệ thất nơi đóng quân .

Từng ngọn lịch sự tao nhã biệt viện, từng ngọn huy hoàng đại điện, từng cái dài dòng phố, từng cái vừa dầy vừa nặng tường thành, rất nhanh ngưng tụ ra!

Ba ngày sau, một tòa rộng rãi hùng vĩ thành trì, hiện ra ở giữa trời cao, hai người thu tay lại, cách Không Tướng ngắm, tâm lý đều là tràn đầy cảm giác thành tựu .

Sau đó, hai người tụ chung một chỗ .

Nam tử quần áo trắng đạo: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là dùng thần lực đem các đại nơi đóng quân rèn luyện xuống."

"Có đạo lý ."

Nam tử áo đen thủ lĩnh, sau đó hai người lại bắt đầu dùng thần lực rèn luyện thành trì ..