Chương  1582: Quả nhiên đến

Chương  1582: Quả nhiên đến

Đứng đầu đề cử: """

Ba tháng sau, hai người mới vừa rồi dừng tay, quét mắt thần Quang Thiểm Thước thành trì, đều là thoả mãn gật đầu .

Nam tử quần áo trắng cười lạnh nói: "Trải qua thần lực của chúng ta rèn luyện, trừ phi cùng chúng ta cùng cảnh giới Thập Kiếp Thần Linh đến đây, bằng không người nào cũng đừng nghĩ phá hủy, bất quá Tinh Thần chi hải Thập Kiếp Thần Linh, cơ bản đều ở khu vực nòng cốt tìm kiếm Thần Tích, cùng chúng ta cũng đều là quen biết đã lâu, căn bản sẽ không, cũng không tiết đi phá hủy các đại nơi đóng quân ."

Nam tử áo đen đạo: " Chờ đem những thứ khác thành trì đều thống thống rèn luyện một lần, chúng ta có thể buông tay đuổi theo giết Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ."

Tiếp đó, hai người lại mang hoạt .

Đầu tiên là ở Chấp Sự Điện thành lập Truyền Tống Môn, sau đó đi trước thứ sáu nơi đóng quân, thứ tám nơi đóng quân, đem lưỡng tòa thành trì rèn luyện một lần phía sau, lại đang thứ tám nơi đóng quân các chọn một tâm phúc, đến đây xử lý đệ thất nơi đóng quân nơi giao dịch cùng xuân ý lầu sinh ý .

Hai tháng sau, hai người lần thứ hai phủ xuống đệ thất nơi đóng quân, đi cùng còn có lưỡng cái người đàn ông trung niên, thân đều có chút gầy gò, con ngươi lộ ra tinh kiền quang mang .

Nam tử quần áo trắng nhìn hai người, đạo: "Ta các ngươi phải ở trong vòng trăm năm, khiến đệ thất nơi đóng quân khôi phục lại đã từng Huy Hoàng, có thể làm được hay không ?"

"Có thể ."

Hai người gật đầu, trịnh trọng chuyện lạ nói rằng .

Ầm

Rắc

Nam tử quần áo trắng còn muốn ăn nói cái gì, nhưng đột nhiên, nơi chân trời xa Huyết Vân che đỉnh, giật Thiểm Lôi đánh, từng mảnh một sóng lớn từ đường chân trời cuồn cuộn mà đến, Gìa Thiên Tế Nhật!

Nam tử áo đen đưa mắt nhìn lại, cau mày nói: "Là Bát Kiếp thần linh thần Linh Kiếp ."

"Người nào ở Độ Kiếp ?"

Nam tử quần áo trắng trong mắt có vẻ nghi hoặc, nhưng khi một đạo khí tức nhào tới chi tế, hắn thân thể chấn động mạnh một cái, con ngươi tùy theo tóe ra nồng nặc hàn quang, gần như gầm hét lên: "Là Thôn Thiên thú khí tức!"

Sưu

Nam tử quần áo trắng cùng nam tử áo đen hầu như ở đồng thời triển khai thuấn di, Triều thần Linh Kiếp chỗ vị trí lao đi .

Thấy thế, lưỡng cái người đàn ông trung niên hai mặt nhìn nhau, một người trong đó hỏi "Thường thạch, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Thường đường đá: "Thôn Thiên thú còn đang Thất Kiếp thần linh thời điểm, liền đủ để đánh giết Bát Kiếp Thần Linh, chúng ta có thể làm sao ? Có hai vị đại nhân đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ cũng đủ, chúng ta hãy nhanh lên một chút ngẫm lại, muốn thế nào mới có thể ở trong vòng trăm năm, khiến đệ thất nơi đóng quân quật khởi ."

Ngụy Thành Đạo: "Đây đúng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, nguyên lai đệ thất nơi đóng quân Thất Kiếp Thần Linh, đều bị Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú sát, ở bên ngoài mạo hiểm Thất Kiếp Thần Linh, một chốc cũng sẽ không trở về, muốn khôi phục như trước kia bộ dạng, rất khó a!"

Ngụy thành là nơi giao dịch người.

Thường thạch là xuân ý Lâu người.

"Đồn đãi quả nhiên nói không sai, cái này Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, thật đúng là hai cái triệt đầu triệt đuôi tai họa, đi một đường tai họa một đường, lần này càng là minh mục trương đảm hủy diệt đệ thất nơi đóng quân, còn làm phiền giá hai vị đại nhân đưa cho bọn hắn thu thập cục diện rối rắm, chùi đít ." Thường thạch lắc đầu nói, trên mặt bò lên tràn đầy cười khổ .

"Chớ nói nữa, nếu là không cẩn thận bị hai vị đại nhân nghe, chúng ta không ăn hết ném đi ." Ngụy Thành Đạo, trong mắt rõ ràng có thể thấy được vẻ sợ hãi .

Thường thạch lập khắc che miệng lại, bản năng nhìn hai bên một chút, thấy không ai, lúc này mới thở phào, đạo: "Thẳng thắn như vậy, ngươi đi thứ sáu nơi đóng quân, ta đi thứ tám nơi đóng quân, nhìn ai nguyện ý đến đệ thất nơi đóng quân ."

Ngụy thành cau mày nói: "Cái này không phải là thật giả lẫn lộn ?"

Thường đường đá: "Thật giả lẫn lộn cũng không có cách nào nói tóm lại, trước khôi phục nơi đây nhân khí hơn nữa, nếu không... Suốt ngày đối mặt với chỗ ngồi này thành trống không, ta ngay cả một điểm cuối cùng lòng tin đều có thể không có rơi ."

Ngụy thành suy nghĩ nhiều lần, than thở: "Xem ra cũng chỉ có thể trước như vậy ."

Thương định hảo sau đó, hai người liền phân công nhau hành sự .

Hơn nữa nam tử quần áo trắng hai người .

Hai người mang theo thao Thiên Sát cơ, thẳng đến Độ Kiếp địa điểm đi, nhưng mà mấy chục giây phía sau, khi bọn hắn chạy tới Độ Kiếp địa điểm lúc, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không phát hiện, trên bầu trời màu máu đỏ Kiếp Vân, cũng đang nhanh chóng tiêu tán .

Nam tử quần áo trắng cả giận nói: "Hỗn đản, lại tới chậm một bước!"

Ầm

Nam tử áo đen cả người bộc phát ra khí thế kinh khủng, gầm hét lên: "Tìm, nhất định phải tìm bọn hắn, đưa bọn họ tỏa cốt dương hôi!"

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ sổ một tỷ Caspian Sea khu vực, triển khai địa truy quét, nhưng cuối cùng nhất vô sở hoạch .

Nộ

Giờ này khắc này, lưỡng người tâm lý ngoại trừ phẫn nộ, đã không tha cho còn lại .

Đường đường Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên bắt không đến một con giun dế vậy Bát Kiếp Thần Linh, đây quả thực là trong đời sỉ nhục lớn nhất!

Phát tiết!

Hai người điên cuồng oanh kích nổi cái này mảnh nhỏ hư không, cái này mảnh nhỏ Hải Vực, liên tục trăm hơi thở phía sau, nước biển làm, Thương Khung sập, không gian Bích Lũy nghiền nát, sổ một tỷ trong bên trong, tìm không được nửa vật còn sống!

Các loại phát tiết đủ, hai người mới vừa rồi không cam lòng rời đi .

Trăm bên ngoài trăm triệu dặm, Tinh Thần Giới hóa thành một viên bụi bậm, lơ lửng với trong hư không .

Thần Mộc đỉnh, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đứng sóng vai, tiểu gia hỏa cùng chim Thánh thì ghé vào Vô Thiên hai bờ vai, đều không ngoại lệ địa, con ngươi đều tóe ra từng sợi tinh quang .

Trước khi, đúng là tiểu gia hỏa ở Độ Kiếp, trải qua hơn 500 năm nuốt chững, rốt cục đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, trùng kích đến Bát Kiếp Thần Linh .

Khi độ kiếp, nó đột nhiên cảm ứng được lưỡng đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần, Vì vậy một hơi thở nuốt trọn thần Linh Kiếp, tùy hậu tiến nhập Tinh Thần Giới, giám sát bí mật đứng lên .

Trăm triệu không nghĩ tới, tới trước hai người lại là Thập Kiếp Thần Linh, hơn nữa còn là người quen cũ!

Hai người này chính là tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh!

Nói cách khác, bọn họ một là xuân ý Lâu chân chính Chưởng Khống Giả, một là nơi giao dịch chân chính Chưởng Khống Giả!

Chim Thánh hỏi "Tiểu Thiên Tử, bọn họ tại sao lại ở chỗ này ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết ."

Tiêm Chu Sơn hai người ở trùng kiến đệ thất nơi đóng quân thời điểm, Vô Thiên đang ở Phong Ấn không gian bế quan, tiểu gia hỏa đã ở Tinh Thần Giới luyện hóa nuốt Hải Thú, vì vậy còn không biết hai người thân phận chân thật .

Tiểu gia hỏa đạo: "Nếu không biết, vậy cũng đừng nghĩ, nhanh đi nhìn đệ thất nơi đóng quân trùng kiến thật là không có, con ếch gia thật vất vả bước vào Bát Kiếp Thần Linh, nhất định phải hảo thậy là uy phong xuống."

"Thật vất vả ?"

Nghe nói, chim Thánh thiếu chút nữa thì nhào tới, tức giận nói: "Nói những lời này trước, ngươi có thể hay không lo lắng trước người khác cảm thụ ?"

Ách

Tiểu gia hỏa kinh ngạc, thoáng ngẫm lại, liền rõ ràng Bạch Điểu Thánh phát hỏa nguyên nhân, ngượng ngùng cười nói: " Xin lỗi, con ếch gia không phải ở trước mặt ngươi khoe khoang ."

"Ta xem ngươi chính là!"

Chim Thánh rít gào, trong mắt có một tia Hóa không ra thất lạc, nỉ non: "Hiện tại ngươi đã là Bát Kiếp Thần Linh, hơn nữa thiên phú của ngươi thần thông, đủ để đánh giết Cửu Kiếp Thần Linh, thậm chí cũng dám gọi nhịp Thập Kiếp Thần Linh, nhưng mà ta ư ? Mấy nghìn năm qua, một điểm tiến bộ cũng không có, lại còn ở trước mặt ta nói ra nếu như vậy, đây không phải là cố ý cười nhạo ta sao ?"

Tiểu gia hỏa vội hỏi: "Ai nha, ta thật không có ý này, chúng ta là thiết ca môn, ta lại làm sao có thể đi cười nhạo ngươi ni ? Mặc dù sau đó con ếch gia trở thành Thiên Tôn, ngươi chim Thánh vẫn là một kiếp Thần Linh, cũng làm theo là ta huynh đệ tốt nhất, tuyên cổ bất biến ."

Ngữ khí của nó vô cùng chân thành, ánh mắt của nó cũng cực kỳ kiên định, chim Thánh nhìn ở trong mắt, ấm áp ở tâm lý, đồng thời sinh ra một chút đau lòng, đạo: "Trong lúc nhất thời không có khống chế được tâm tình, con ếch lão đại, xin lỗi ."

Tiểu gia hỏa vỗ vỗ đầu của nó, cười nói: "Yên tâm đi, con ếch gia sẽ không để ở trong lòng."

Toàn bộ quá trình, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo đều không nói chuyện .

Vô Thiên giữa hai lông mày có một tia thương cảm .

Trừ ra Hàn Thiên cùng Thi Thi mấy người bên ngoài, có thể nói, chim Thánh mấy thú cùng tình cảm của hắn sâu nhất, nhìn thấy nó không thể tu luyện, trong lòng cũng là sống rất khổ .

Đừng xem chim Thánh trong ngày thường, đều là một bộ dáng vẻ không sao cả, nhưng trong nội tâm kỳ thực phi thường khát vọng có thể lần thứ hai tu luyện, bằng không cũng sẽ không bởi vì tiểu gia hỏa câu này vô quan khẩn yếu, quá độ lôi đình .

Tiểu Vô Hạo ánh mắt lại có chút do dự, lại có chút muốn nói lại thôi xu thế, như là đang giãy giụa cái gì .

Cuối cùng, hắn ngầm thật sâu một tiếng thở dài, liếc nhìn tiểu gia hỏa thản nhiên nói: "Theo ta nói, ngươi nên ở lại Tinh Thần Giới, chuyên tâm vững chắc cảnh giới ."

Tiểu gia hỏa phất phất móng vuốt nhỏ, cười hắc hắc nói: "Không sao, các loại cướp sạch thứ tám nơi đóng quân, lại bế quan không muộn, Tiểu Ma Tước, ngươi bồi con ếch gia cùng đi, nếu ai dám động tới ngươi một lông vũ, con ếch gia liền diệt cả nhà của hắn!"

"Thực sự ?" Chim Thánh vui vẻ nói .

"Đương nhiên ." Tiểu gia hỏa gật đầu .

Chim Thánh cười, trong mắt tràn đầy hướng tới, thế nhưng sau một khắc, con mắt của nó Quang Ám nhạt xuống phía dưới, lắc đầu nói: "Ta thành thành thật thật đứng ở Tinh Thần Giới, chiếu cố ruộng thuốc linh tụy đi, giữ gìn chính nghĩa, trừ bạo an dân, cướp của người giàu chia cho người nghèo những chuyện nhỏ nhặt này, liền giao cho ngươi đi làm ."

Dứt lời, không đợi tiểu gia hỏa mở miệng, liền triển động lông cánh, Triều Dược Điền bay đi .

"Tiểu Ma Tước . . ."

Tiểu gia hỏa vội vàng kêu, cũng dự định đuổi theo, hảo hảo khuyên bảo một phen, nhưng Vô Thiên một tay lấy nó bắt trở lại, lắc đầu nói: "Đừng đi, ngươi nói càng nhiều, nó tâm lý lại càng lấp, còn không bằng khiến chính nó hảo hảo yên lặng một chút ."

Ai

Tiểu gia hỏa nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện ra kiên định mang, trầm giọng nói: "Vô luận trả giá cao gì, con ếch gia cũng muốn khiến Tiểu Ma Tước một lần nữa tu luyện ."

Nghe được câu này, Tiểu Vô Hạo ánh mắt lại bắt đầu giằng co, nhưng cuối cùng lại bình tĩnh lại, một chữ cũng không nói ra miệng .

Tâm tư đều ở đây chim Thánh Thân lên Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, cũng cũng không có chú ý tới Tiểu Vô Hạo dị thường .

Nhìn nhãn chim Thánh chỉ chốc lát, tiểu gia hỏa nhếch miệng cười, lộ ra hai hàng kim xán xán hàm răng, hét lên: "Đi, đi đệ thất nơi đóng quân ."

"Thực sự là thần kinh không ổn định ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, tản mất trong lòng buồn vô cớ, mang theo tiểu gia hỏa đi ra Tinh Thần Giới, Triều đệ thất nơi đóng quân vị trí lao đi .

Sau gần nửa canh giờ, một tòa nguy nga thành trì tiến nhập ánh mắt .

Tiểu gia hỏa thở dài nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi thật đúng là thần a, nói chậm nhất là bất quá sáu trăm năm, sẽ có trước người đến trùng kiến đệ thất nơi đóng quân, bây giờ còn thực sự không có vượt lên trước sáu trăm năm ."

"Vận khí mà thôi ." Vô Thiên cười nhạt nói .

"Ngươi phải sắt đi!" Tiểu gia hỏa đầu đi khinh bỉ ánh mắt, chợt cười ha ha: "Thứ tám nơi đóng quân, con ếch gia đến, cho ta sợ run đi!"

"Các ngươi quả nhiên đến ."

Nhưng lời còn chưa dứt, nhất đạo thanh âm quen thuộc ở trong thành trì tạo nên, ẩn chứa một cổ nồng nặc sát cơ!

Sưu

Ngay sau đó, một Trắng một Đen hai bóng người từ trong thành trì lao đi, bọn họ không phải tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh là ai ?.