Chương  1583: Nắm mũi dẫn đi

Chương  1583: Nắm mũi dẫn đi

Đứng đầu đề cử: """

Tiêm Chu Sơn che ở Vô Thiên phía trước, ngăn lại lối đi, cười lạnh nói: "Đồ Hồng Minh, ta đã nói bọn họ sẽ tới nơi này, ngươi còn không tin, hiện tại không lời nào để nói đi!"

Bạch

Đồ Hồng Minh phủ xuống ở Vô Thiên hậu phương, ngăn trở đường lui, lạnh như băng nói: "May mắn lần này nghe đề nghị của ngươi, bằng không, chúng ta lại muốn cùng hai cái này Tiểu Súc Sinh thất chi giao tí . &# 652 89 "

Hai người trong đôi mắt, đều là tóe ra nồng nặc hàn quang, làm như cần nhãn thần, đem Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa xử tử lăng trì!

Nhưng mà, Vô Thiên cũng không có lộ ra nửa điểm vẻ khẩn trương, trước sau nhìn, mang theo hài hước khẩu vị, đối với trên vai tiểu gia hỏa nói ra: "Xem ra ngươi muốn đi cướp sạch thứ tám nơi đóng quân, sợ rằng có chút khó khăn ."

Tiểu gia hỏa ngoạn vị đạo: "Thật sao? Có lẽ vậy!"

Nghe nói, tiêm Chu Sơn lập tức nhịn không được cười lạnh, đạo: "Có thể giữ được hay không mạng nhỏ còn là một chuyện, lại còn nghĩ đi cướp sạch thứ tám nơi đóng quân, các ngươi hai cái này Tiểu Súc Sinh, thật đúng là ngây thơ phải khả ái ."

Đồ Hồng Minh nhướng mày, trầm giọng nói: "Tiêm Chu Sơn, lẽ nào ngươi quên lần trước giáo huấn ? Đừng nói nhảm, trực tiếp động thủ!"

Ầm

Lúc này, lưỡng đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, ở trong bầu trời này đẩy ra .

Chết

Hai người quát chói tai, đồng thời một chỉ điểm ra, thần lực hóa thành hai tờ lưới lớn, một trước một sau Triều Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa trùm tới!

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, tràn đầy kiêng kỵ, cự trên nết mỗi một cái giây điện, đều tản ra cực độ đáng sợ phong mang, nếu như bị khốn trụ, không huyền niệm chút nào, cuối cùng hắn sẽ bị phanh thây, cắt kim loại thành thịt thái hạt lựu!

"Nguyên lai các ngươi sợ chúng ta sử dụng Thanh Đồng Cổ Kính đào tẩu, bất quá con ếch gia nói cho các ngươi biết, ngày hôm nay chúng ta không biết trốn, con ếch gia cùng các ngươi đánh một trận, dĩ bỉ chi đạo, hoàn trì bỉ thân!"

Tiểu gia hỏa đứng ở Vô Thiên trên vai, hai móng vuốt nhỏ kim Quang Thiểm Thước, đồng thời hướng phía trước phía sau quét ngang đi, oanh một tiếng, lưỡng đạo sức mạnh vô thượng hiện lên, Triều hai tờ thần lực lưới lớn vọt tới .

Nhưng khi cùng lưới lớn gặp nhau sát na, chẳng những không có đem hai tờ lưới lớn đạn trở lại, tiểu gia hỏa ngược lại bị trọng thương!

Phun ra một ngụm máu, một giọt không lọt toàn bộ chiếu vào Vô Thiên trên đầu, lập tức đem hắn mái đầu bạc trắng, nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu, coi trọng có chút khiếp người!

"Con ếch gia cũng không tin, còn không làm gì được hai tờ lưới rách!"

Tiểu gia hỏa rống giận, cả người kim quang bắn ra bốn phía, Uyển Như một vòng Tiểu Thái Dương vậy, đang rất nhanh ép tới gần hai tờ lưới lớn, lập tức ở hư không bỗng nhiên dừng lại, nhưng cũng chỉ là hơi dừng lại một chút, liền lần thứ hai Triều hai người bao phủ mà tới. [ Tx T toàn tập kế tiếp ]

Tiểu gia hỏa càng là liên tục phún huyết, màu vàng đồng tử hơi lộ ra ảm đạm .

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia khinh thường Thập Kiếp Thần Linh ."

Giờ khắc này, nó phải thừa nhận, bằng nó lúc này chiến lực, còn chưa phải là Thập Kiếp thần linh đối thủ .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Trong dự liệu, Cửu Kiếp Thần Linh cùng Thập Kiếp Thần Linh trong lúc đó là một nấc thang, ngươi mới Bát Kiếp Thần Linh, không là đối thủ cũng rất bình thường ."

"Mặc dù không là đối thủ, con ếch gia muốn đi, bọn họ cũng không giữ được!"

Tiểu gia hỏa lãnh đạm nói, bắt lại Vô Thiên, triển khai cực nhanh, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ầm

Ngay hai người biến mất trong nháy mắt, hai tờ lưới lớn đụng vào nhau, đản sinh ra một cổ đủ để Hủy Thiên Diệt Địa khí lãng, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, lơ lửng ở giữa trời cao đệ thất nơi đóng quân, còn như trong nước lục bình, kịch liệt hoảng đãng!

Thấy thế, tiêm Chu Sơn hai người vội vàng xuất thủ, biến mất tràn ngập ở trong thiên địa khí lãng .

Dù sao, bọn họ thật vất vả mới một lần nữa sáng tạo ra đệ thất nơi đóng quân, nếu như cứ như vậy bị phá hủy, vậy trước kia nỗ lực, không phải liền nước chảy về biển đông ?

Truy

Sau đó, tiêm Chu Sơn quát lạnh một tiếng, cùng đồ Hồng Minh cùng nhau, Triều Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đuổi theo .

Hơn nữa Vô Thiên, chạy trốn thời gian càng lâu, tâm lý liền càng cảm thấy bất khả tư nghị!

Phải biết rằng, tiêm Chu Sơn hai người đều là Thập Kiếp Thần Linh, một cái thuấn di khoảng cách, chân đạt đến 2 ức dặm, nhưng mà theo thời gian trôi qua, tiêm Chu Sơn hai người cũng không có thể rút ngắn khoảng cách, vẫn là bảo trì ở ban đầu .

Cái này đã nói lên, tiểu gia hỏa cực nhanh, cùng Thập Kiếp thần linh tốc độ tương xứng ?

Thế nhưng điều này sao có thể ?

Nhớ hắn thần tốc, cũng chỉ là vượt qua cùng cảnh giới thần linh tốc độ gấp đôi mà thôi .

Như hắn bây giờ là Ngũ Kiếp Thần Linh, bản thân một cái thuấn di khoảng cách là 60 triệu trong, nếu như hơn nữa thần tốc, là một trăm hai chục triệu trong .

Chờ hắn đột phá Thất Kiếp Thần Linh, bản thân một cái thuấn di là 90 triệu trong, trải qua thần tốc tăng phúc, đó là 180 triệu trong .

Đồng dạng, Bát Kiếp cùng Cửu Kiếp Thần Linh một cái thuấn di, cũng là 90 triệu trong, có thể tiểu gia hỏa tốc độ có thể đạt được 2 ức dặm, cái này lại tựa như tử đã vượt qua gấp đôi ?

Tiểu gia hỏa cực nhanh, cư nhiên vượt lên trước hắn thần tốc, hắn có chút không chịu nhận .

Tạm thời bính trừ tạp niệm, Vô Thiên quay đầu nhìn nhãn đuổi không thôi tiêm Chu Sơn hai người, cau mày nói: "Tiểu gia hỏa, như vậy trốn xuống phía dưới cũng không phải biện pháp, thẳng thắn mở ra Thanh Đồng Cổ Kính ."

Thanh Đồng Cổ Kính tuy chỉ là hàng nhái thành phẩm, nhưng một lần có thể truyền tống mười tỉ trong, dễ dàng là có thể bỏ rơi tiêm Chu Sơn hai người .

"Không cần, con ếch gia ngày hôm nay không đi thứ tám nơi đóng quân không thể!"

Tiểu gia hỏa cười lạnh một tiếng, tiếp tục mang theo Vô Thiên trốn chết, nhưng chạy trốn lộ tuyến ở từ từ chếch đi .

Bất quá chếch đi quỹ tích rất nhỏ, nếu như không nhìn kỹ, căn bản phát hiện không .

"Tiểu gia hỏa, tốc độ của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu nhanh ?"

Mấy chục giây phía sau, Vô Thiên cau mày, rốt cục nhịn không được hỏi ra bồi hồi ở trong lòng sự nghi ngờ này .

Tiểu gia hỏa thản nhiên nói: "Cùng Thập Kiếp Thần Linh tương xứng ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức nở nụ cười khổ, thật đúng là như hắn suy đoán, tiểu gia hỏa cực nhanh, đã vượt qua hắn thần tốc .

Tiểu gia hỏa giễu giễu nói: "Tâm lý có phải là không tốt hay không chịu ?"

"Làm sao sẽ ?"

Vô Thiên trợn mắt một cái, lại gật đầu nói: "Quả thật có chút đố kị, bất quá không thể nói là, ngược lại ngươi lại không là địch nhân của ta, tốc độ của ngươi càng nhanh, đối với sự trợ giúp của ta lại càng lớn ."

Tiểu gia hỏa giễu cợt nói: "Con ếch gia muốn là địch nhân của ngươi, ngươi cũng sớm đã đi Diêm Vương điện đưa tin, cái nào còn có cơ hội ở chỗ này nói chuyện với ta ."

Vô Thiên lập tức trả lời lại một cách mỉa mai: "Vậy ngươi cũng phải thừa nhận, nếu như không phải ta tự nguyện giải trừ linh Hồn Khế hẹn, ngươi đến bây giờ còn là của ta Linh Sủng, cái nào còn sẽ có cơ hội cố tình làm bậy, tiêu dao khoái hoạt ."

Vết sẹo bị bóc, tiểu gia hỏa nộ, đạo: "Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, lẽ nào ngươi chưa từng nghe qua những lời này ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Là ngươi trước nói ."

Tiểu gia hỏa một trận chán nản, chỉ lát nữa là phải lớn ồn ào, tiêm Chu Sơn tức giận tiếng hô từ phía sau truyền đến: "Tiểu Súc Sinh, ngày hôm nay không giết các ngươi, tên của ta té viết!"

Đồ Hồng Minh cũng cười nhạt không ngớt, đạo: "Bằng tốc độ của các ngươi, ngày hôm nay căn bản trốn không thoát, thức thời trái lại thúc thủ chịu trói, chúng ta còn sẽ xem xét lưu cho các ngươi một toàn thân, nếu như tiếp tục phản kháng, cuối cùng các ngươi chỉ có Thần Hình Câu Diệt hạ tràng!"

Dốc hết toàn lực đều đuổi không kịp, lưỡng người trong lòng cũng là nộ a, nào ngờ Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú còn có vô ích cãi nhau, đây không phải là rõ ràng đặt đổ dầu vào lửa, ở Xích 'Trần' khỏa thân coi rẻ bọn họ ?

Sở dĩ, bọn họ nhịn không được mở miệng uy hiếp, phát tiết trong lòng khó chịu .

Nhưng nghe đến lời nói này Vô Thiên hai người cũng nở nụ cười quên hết thù oán .

Bọn họ vốn chính là sinh tử gắn bó đồng bọn, không có khả năng thực sự sẽ lớn đánh một trận, thuần túy chỉ là đấu võ mồm một chút, ai có thể nghĩ, cư nhiên sẽ bị thương nặng tiêm Chu Sơn hai người tự tôn .

Có câu thành ngữ ngươi tên gì ? Đúng chó ngáp phải ruồi .

Tình huống hiện tại, vừa vặn thuyết minh ra chó ngáp phải ruồi bốn chữ này chân ý .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, khiêu khích nói: "Lưỡng 'Ngốc' bức, chỉ cần các ngươi đuổi kịp, con ếch gia liền trái lại đứng ở chỗ này để các ngươi giết ."

"Muốn chết!"

Tiêm Chu Sơn giận tím mặt, bên ngoài thân bốc cháy lên huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ xoay mình kéo lên một mảng lớn!

"Ôi, con ếch gia chính là Bát Kiếp Thần Linh, lại còn muốn làm phiền Thập Kiếp Thần Linh thiêu đốt sinh mệnh lực, thực sự là vinh hạnh a, cũng không biết sau đó xuất ra đi khoác lác, có người hay không tin tưởng ."

Tiểu gia hỏa âm dương quái khí kêu một tiếng, cũng theo thiêu đốt sinh mệnh lực .

Nghe được câu này trào phúng vị dày vô cùng mà nói, tiêm Chu Sơn trong mắt phun lửa, trực tiếp tiến nhập trạng thái bùng nổ!

Thấy tình thế không hay, đồ Hồng Minh quát lên: "Tiêm Chu Sơn, đừng xung động, chúng ta cảnh giới cao hơn nó, có thể chậm rãi dây dưa đến chết hắn, không cần thiết lãng phí sinh mệnh lực, nó cũng không tư cách nhường chúng ta lãng phí sinh mệnh lực ."

Nghe nói, tiêm Chu Sơn tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm giác có lý, liền không hề thiêu đốt sinh mệnh lực .

Thấy thế, tiểu gia hỏa cũng đình đang thiêu đốt sinh mệnh lực, khiêu khích: "Nói không sai, con ếch gia quả thực không có tư cách, nhưng các ngươi vì sao lại đuổi không kịp đây? Đến nha, con ếch gia cái mông ở nơi này, đến đánh nha! Xem ở các ngươi vất vả như vậy phần thượng, con ếch gia phần thưởng các ngươi một cái vang rắm, không đúng, là hương thí ."

Lần này không chỉ có tiêm Chu Sơn bạo tẩu, ngay cả đồ Hồng Minh cũng bạo tẩu, đều thiêu đốt sinh mệnh lực, đuổi tới cùng Bất Xá, cắn răng nghiến lợi xu thế, như là hận không thể đem tiểu gia hỏa ăn sống nuốt tươi .

Tiểu gia hỏa đương nhiên cũng ngay đầu tiên, bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực .

Cũng không biết quá lâu dài, một tòa khổng lồ thành trì tiến nhập tứ tầm mắt của người trung .

Nhìn thấy tòa thành trì này, tiểu gia hỏa lộ ra âm mưu nụ cười như ý .

Tiêm Chu Sơn hai người cũng kinh nghi vạn phần .

Đồ Hồng Minh cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra ? Chúng ta làm sao đến đệ thất nơi đóng quân ?"

Không sai, tòa thành trì này chính là đệ thất nơi đóng quân .

Đệ thất nơi đóng quân là bọn hắn một tay sáng tạo, vì vậy ở đầu tiên mắt cũng đã nhận ra, nhưng là bọn họ nhớ rõ, ở truy kích trong quá trình, rõ ràng là một đường thẳng, theo lý thuyết, khoảng cách đệ thất nơi đóng quân hẳn là càng ngày càng xa mới đúng, nhưng bây giờ làm sao lại về tới đây đến đây?

Đột nhiên, tiêm Chu Sơn sắc mặt đại biến, hô: "Không được, chúng ta thượng hai cái Tiểu Súc Sinh thoả đáng!"

"Rút lui ?"

Đồ Hồng Minh cả kinh, nhưng càng nhiều hơn còn chưa hiểu .

Tiêm Chu Sơn trầm giọng nói: "Hai cái Tiểu Súc Sinh cho tới nay đều ở đây chếch đi lộ tuyến, chỉ là mất lý trí chúng ta, không chút nào phát hiện ."

"Nguyên lai Thôn Thiên thú là đang cố ý làm tức giận chúng ta ."

Đồ Hồng Minh là người thông minh, trong nháy mắt đã nghĩ thông tất cả .

Tiêm Chu Sơn gật đầu nói: " Không sai, nó chính là đang cố ý làm tức giận chúng ta, để cho chúng ta bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu óc, để cho chúng ta một lòng chỉ nghĩ đuổi giết hắn môn, kể từ đó, chúng ta liền không còn cách nào tập trung lực chú ý, tự nhiên mà vậy sẽ coi thường một ít thật nhỏ biến hóa .

Hơn nữa bọn họ chếch đi quỹ tích rất nhỏ, chúng ta cứ như vậy bị bọn họ nắm mũi, lượn quanh một vòng tròn lớn, cuối cùng lại nhớ tới đệ thất nơi đóng quân, không thể không nói, hai cái này Tiểu Súc Sinh tâm cơ, thật đúng là khiến người ta cảm thấy sợ!"

Nghe nói, đồ Hồng Minh cũng là nhịn không được mao cốt tủng nhiên, lạnh xuyên tim!.