Chương  1584: Lửa giận đốt thiên

Chương  1584: Lửa giận đốt thiên

Đứng đầu đề cử: """

Đối thoại của hai người, nhất nhất lọt vào Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa trong tai . Tx T toàn tập kế tiếp

Tiểu gia hỏa con ngươi bò lên nồng nặc chẳng đáng, cười hắc hắc nói: "Rốt cục xuyên qua con ếch gia quỷ kế, bất quá hết thảy đều đã muộn ."

Mở miệng đồng thời, nó mang theo Vô Thiên, trực tiếp lướt vào Chấp Sự Điện!

"Không được!"

Tiêm Chu Sơn sợ uống, sắc mặt trở nên trắng bệch không gì sánh được, đối với đồ Hồng Minh quát: "Bọn họ nhất định là muốn đi vào thứ tám nơi đóng quân, mau ngăn cản bọn họ!"

"Nguyên lai đây chính là nó kế hoạch, cướp sạch thứ tám nơi đóng quân!"

Đồ Hồng Minh sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt .

Ngay cả hắn và tiêm Chu Sơn liên thủ, đều không làm gì được Thôn Thiên thú, nếu để cho nó cùng Vô Thiên thành công tiến nhập thứ tám nơi đóng quân, bằng tính cách của bọn họ, chẳng phải được thiên hạ đại loạn ?

Không được, tuyệt đối không thể để cho bọn họ nhúng chàm thứ tám nơi đóng quân!

Hai người nhìn nhau, đồng thời tế xuất hai kiện Thập Kiếp thần binh, mang theo ngập trời phong mang, Triều Chấp Sự Điện đánh giết đi!

Bọn họ không phải muốn giết Vô Thiên hai người, là muốn ở hai người mở ra Truyền Tống Môn trước khi, nát bấy rơi Truyền Tống Môn!

Chấp Sự Điện, Đệ Nhị Tầng!

Lúc này, không Thiên đã đem lệnh bài khảm nạm ở Truyền Tống Môn trên cái lõm, kèm theo răng rắc 1 tiếng  khiến cho bài nghiền nát, Truyền Tống Môn tùy theo toát ra từng đạo hào quang .

Cùng lúc đó, Chấp Sự Điện rung động kịch liệt đứng lên, trên đỉnh đầu vật kiến trúc, càng là trong nháy mắt sụp xuống!

Vô Thiên hai người cũng hồn nhiên không để ý, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Truyền Tống Môn, tâm lý đều đang nộ hống: "Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút!"

Bởi vì bọn họ trước tiên cũng đã đoán được tiêm Chu Sơn mục đích của hai người!

Bọn họ rõ ràng hơn, nếu như ở chỗ này bị tiêm Chu Sơn hai người chặn kịp, mặc dù có Thanh Đồng Cổ Kính, cũng khó mà chạy trốn!

Ở hai người thấp thỏm dưới ánh mắt, ở Chấp Sự Điện gần bị phá hủy chi tế, Truyền Tống Môn rốt cục mở ra, lộ ra một cái bạch sắc thông đạo .

Hai người không có nửa điểm do dự, hầu như ở đồng thời chiếu vào đi, sát na tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Cũng đúng lúc này, kèm theo một tiếng ầm vang, cả tòa Chấp Sự Điện tan tành mây khói, Tự Nhiên cũng bao quát Truyền Tống Môn!

Tiêm Chu Sơn tay áo phất một cái, cuồng phong nhăn lại, cuồn cuộn nổi lên khắp nơi Thiên Trần bụi phóng lên cao, bày biện ra một mảnh hỗn độn không chịu nổi cảnh tượng .

Mà ở tan tành trên mặt đất, thậm chí ngay cả một giọt máu đều không có tìm được, lưỡng người nhất thời minh bạch, bọn họ ngăn cản thất bại .

Lập tức, hết lửa giận Uyển Như hỏa sơn vậy, không bị khống chế bộc phát ra, trong nháy mắt, cái này cái địa phương Phong Vân Biến Sắc, biển gầm cuồn cuộn, kinh người không gì sánh được!

Đồ Hồng Minh quát lên: "Nhanh trùng kiến Truyền Tống Môn!"

"Trùng kiến Truyền Tống Môn, ít nhất đều phải nửa canh giờ, nửa canh giờ thời gian, bằng hai cái Tiểu Súc Sinh thực lực, đủ để quét ngang rơi thứ tám nơi đóng quân, ngươi nói cho ta biết, hiện tại trùng kiến còn có cái gì dùng ?"

Tiêm Chu Sơn giống như điên, không còn gì để nói rống giận, ở Tinh Thần chi hải tung hoành suốt đời, cho tới bây giờ không có giống như bây giờ chật vật quá . 800

Đồng thời đối phương hai người, một cái chỉ là Bát Kiếp Thần Linh, một cái càng là ngay cả con kiến hôi cũng không bằng Ngũ Kiếp Thần Linh, cư nhiên đem thân là Thập Kiếp thần linh bọn họ trở thành trò khỉ, bằng mọi cách trêu đùa, đây quả thực là suốt đời đều không thể biến mất sỉ nhục!

Đồ Hồng Minh trầm giọng nói: "Ta biết ngươi bây giờ rất phẫn nộ, ta cũng tương tự tức giận vô cùng, nhưng chúng ta phải mau sớm chạy đi thứ tám nơi đóng quân, bằng không một ngày bọn họ rời đi, chúng ta muốn lại tìm bọn hắn, vậy so với lên trời còn khó hơn . Tương phản, chỉ cần chúng ta có thể nắm giữ hành tung của bọn họ, thì có bó lớn cơ hội giết bọn họ, rửa nhục trước!"

"Ngươi nói đúng, không thể để cho bọn họ trốn, ngươi toàn lực hiệp trợ ta, chỉ cần gần nửa canh giờ, ta là có thể trùng kiến hảo Truyền Tống Môn!"

Tiêm Chu Sơn là biết người, trải qua đồ Hồng Minh thoáng một điểm dạt, liền ý thức được chuyện nghiêm trọng, Vì vậy bắt đầu trùng kiến Truyền Tống Môn, đồ Hồng Minh từ bên cạnh hiệp trợ .

Thứ tám nơi đóng quân!

Đệ Nhị Tầng lúc này chật chội rất nhiều người .

Về mặt khí thế nhận, cơ bản đều là Thất Kiếp Thần Linh, nhưng có thể đứng ở thứ tám nơi đóng quân, đủ để có thể thấy được, thực lực của bọn họ không thể so với Bát Kiếp Thần Linh chỗ thua kém .

Cầm đầu chính là thường thạch .

Hắn có thể ở chỗ này, nói rõ sau lưng những thứ này Thất Kiếp Thần Linh, đều là chuẩn bị đi vào đệ thất nơi đóng quân xông nhân khí .

Chỉ nói là tới cũng xảo, bọn họ đi tới Đệ Nhị Tầng thời gian, vừa may chính là Vô Thiên mở ra Truyền Tống Môn thời gian .

Truyền Tống Môn đã bị sử dụng, thường thạch đám người chỉ có thể tạm thời đợi, trong lòng cũng không có có ý tưởng dư thừa, dù sao mỗi ngày đều có số lớn người mở ra Truyền Tống Môn .

Có thể Truyền Tống Môn mở ra vẫn chưa tới lưỡng hơi thở, nhất đạo mang theo kinh khủng phong mang, từ Truyền Tống Môn bên trong cuồn cuộn ra, thấy thế, mọi người đều biến sắc, lập tức cúi đầu, kèm theo oanh một tiếng, oanh kích ở trên vách tường đối diện, lúc này, toàn bộ Chấp Sự Điện ngay trong một sát na rạn nứt ra, kinh động Bát Phương!

Thường thạch đám người tuy là đoạt lấy một kích trí mạng, nhưng là bị phong mang sở tản ra khí tức hất bay, da tróc thịt bong đồng thời, trong miệng nộ huyết cuồng phun .

Ở Chấp Sự Điện người lân cận, nghe được động tĩnh, trước tiên đã đi ra biệt viện, đến đến đường lớn thượng, mà khi nhìn thấy vết rách giăng đầy Chấp Sự Điện thời điểm, đều là đột nhiên biến sắc!

Đến tột cùng phát sinh lúc nào ?

Chấp Sự Điện làm sao sẽ biến thành bộ dáng này ?

Chẳng lẽ có người đang nháo sự ?

Kỳ thực bọn họ còn khá một chút, dù sao đều ở bên ngoài, cảm thụ không phải rất rõ ràng .

Nhưng đứng mũi chịu sào thường thạch đám người, giờ này khắc này, trong mắt đều là đóng đầy kinh hãi!

Phong mang rõ ràng cho thấy từ đệ thất nơi đóng quân truyền tới, nhưng bằng vào tản ra khí tức, cư nhiên là có thể hất bay bọn họ, đều xem trọng tổn thương bọn họ .

Đồng thời, phải biết rằng, thứ tám nơi đóng quân bị hai vị đại nhân dùng thần lực rèn luyện quá, trừ phi Thập Kiếp Thần Linh đích thân tới, bằng không người nào cũng đừng nghĩ phá hủy, nhưng này đạo phong mang, ngạnh sinh sinh đích văng tung tóe Chấp Sự Điện, biết điều này có ý vị gì sao? Cái này ý nghĩa, phóng xuất ra đạo này mủi nhọn là một kiện Thập Kiếp thần binh!

Nếu như lúc đó không có đúng lúc cúi đầu, tránh thoát đạo này phong mang, hậu quả kia . . .

Nghĩ tới đây, mọi người cũng không nhịn được đánh cái rùng mình!

Hậu quả có thể không thèm nghĩ nữa, dù sao đã qua, muốn nhiều hơn nữa đều không có ý nghĩa, nhưng có một chút, bọn họ thì không khỏi không suy nghĩ, Thập Kiếp thần binh phong mang xuất hiện ở nơi này ? Cái này đệ thất nơi đóng quân đến tột cùng phát sinh đại sự gì ?

Hơn nữa, phong mang lao ra sau đó, Truyền Tống Môn quang mang liền nhanh chóng ảm đạm xuống, cái này rõ ràng cho thấy tắt điềm báo, có thể là tại sao không ai đi ra ?

Đệ Nhị Tầng một đám Thần Linh kinh nghi vạn phần, ánh mắt đều chết tử địa nhìn chằm chằm Truyền Tống Môn!

A

Mắt thấy Truyền Tống Môn sắp đóng, nhưng đột nhiên truyền ra lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết .

Ngay sau đó, trước mắt bao người, lưỡng đạo máu dầm dề thân ảnh, Uyển Như vẫn thạch vậy, từ Truyền Tống Môn trung lao ra, nhất thời lại đập phải một mảnh, bị đập trúng những người này, thật bất hạnh khi thịt đệm, kêu rên không ngớt .

Đồng thời trải qua như thế đập một cái, tan tành Chấp Sự Điện, rốt cục chống đỡ không nổi đi, kèm theo một tiếng ầm vang, nhất thời sụp đổ .

Sưu

Trong lúc nhất thời, trừ ra khi thịt đệm này quỷ xui xẻo bên ngoài, mọi người đều triển khai thuấn di, ly khai cái này cái địa phương, trong đó liền bao quát thường thạch .

Sau một khắc, đổ nát thê lương như ong vỡ tổ sập xuống, đem những thịt kia đệm cùng lưỡng đạo bóng người màu đỏ ngòm trực tiếp mai một, khói đặc theo một trận cuồng phong, Triều bốn phương tám hướng tràn ngập đi .

"Là ai ?"

Thường thạch đám người ổn định thân Ảnh Hậu, trước tiên thì nhìn hướng đã biến thành phế tích Chấp Sự Điện, trong mắt tràn đầy kinh nghi, rốt cuộc là người nào từ Truyền Tống Môn lao tới ?

Ầm

Mấy hơi thở phía sau, phế tích bị cường lực xốc lên, này quỷ xui xẻo hùng hùng hổ hổ từ bụi khói trung lướt đi, dừng lại ở giữa không trung .

Thường thạch đám người nhìn lại, nhìn thấy bọn họ suy dạng, cũng không nhịn được mở miệng cười nhạo, nhưng còn chưa kịp mở miệng, bọn họ đột nhiên chú ý tới, trong đó trên người mấy người, kề cận một ít chất lỏng màu vàng, đồng thời còn tản ra từng đạo kinh khủng lực hủy diệt!

Có một người hỏi "Trên người bọn họ là cái gì ?"

"Chúng ta ?"

Bị hỏi mấy người này hơi sửng sờ, cúi đầu nhìn lại, khi nhìn thấy trên y phục chất lỏng màu vàng óng lúc, trong mắt cũng đều là tóe ra từng luồng kỳ quang .

Cùng lúc đó, nhất đạo tất cả ở phụ cận người vây xem, đều không thể nghe âm thanh âm vang lên: "Tiểu Vô Hạo, thân phận của chúng ta sắp bại lộ, mau đưa ta và tiểu gia hỏa câu vào Tinh Thần Giới ."

Không sai, từ Truyền Tống Môn lao ra hai người, chính là Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa .

Tới với thương thế của bọn họ, tự nhiên là bái tiêm Chu Sơn hai người ban tặng .

Lúc đó, bọn họ tiến nhập Truyền Tống Môn phía sau, hai kiện Thập Kiếp thần binh không chỉ có đem Chấp Sự Điện cùng Truyền Tống Môn phá hủy, kinh khủng kia tuyệt luân phong mang, còn đang Truyền Tống Môn hủy diệt trước trong nháy mắt dũng mãnh vào Truyền Tống Môn bên trong, đang ở Truyền Tống Môn chính giữa Vô Thiên hai người, tự nhiên là đứng mũi chịu sào .

Thập Kiếp thần binh phong mang, bọn họ làm sao chịu được ? Tại chỗ da tróc thịt bong, vết thương chồng chất, nhất là Vô Thiên, nhục thân đều kém chút bị tháo thành tám khối, hoàn hảo Tiểu Vô Hạo đúng lúc cho hắn một gốc cây thần dược, miễn cưỡng có thể ổn định thương thế, nói cách khác, hắn phải đi Địa Phủ cùng hắn gia gia đoàn tụ .

Đương nhiên, hắn có thể giữ được tánh mạng, còn có mấu chốt hơn một điểm, chính là mủi nhọn tốc độ nhanh hơn hắn .

Nghiêm ngặt lại nói tiếp, hắn cũng chính là bị phong mang quét trúng một cái, sau đó phong mang liền vọt tới trước mặt hắn đi, từ một điểm này cũng liền có thể nhìn ra, Thập Kiếp thần binh một kích có bao nhiêu đáng sợ .

Tinh Thần Giới .

Nghe được Vô Thiên truyền âm phía sau, Tiểu Vô Hạo không khỏi oán trách: "Cả ngày cũng biết làm càn rỡ, không có chút nào khiến người ta bớt lo, phiền chết."

Oán trách thì oán giận, nhưng liên quan đến đến hai người tính mệnh, hắn là như vậy không dám có nửa điểm đình lại, vội vàng đem Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa câu vào Tinh Thần Giới, ngang hàng Ngự Tinh Thần Giới, xông lên Vân Tiêu .

Đây hết thảy nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay Vô Thiên hai người tiến nhập Tinh Thần Giới đồng thời, thường thạch làm như nhớ tới cái gì, mang theo nơi nơi kinh nghi, đi tới mấy cái nhuộm Kim Sắc Huyết Dịch quỷ xui xẻo trước người, gần gũi thoáng vừa nhìn, thân thể lúc này chấn động mạnh một cái, cả kinh nói: "Đây là huyết dịch!"

"Cái gì ? Huyết dịch ?"

"Trong thiên hạ tại sao có thể có dòng máu màu vàng óng ?"

Người lân cận nghe nói, nhất thời kêu la .

Thường thạch trầm giọng nói: "Lẽ nào các ngươi quên sao? Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc người, huyết dịch chính là kim sắc!"

Dứt lời, cái kia ánh mắt bén nhọn liền lướt về phía phế tích, trong mắt hiện ra sâm nhiên sát cơ!

"Diệt Thiên Chiến Tộc ? Dòng máu màu vàng óng ? Lẽ nào vừa rồi . . . Từ Truyền Tống Môn lao ra hai đạo thân ảnh kia, một người trong đó chính là Vô Thiên ?" Có người cả kinh nói .

"Không sai, toàn bộ Thiên Giới cũng chỉ có Vô Thiên là Diệt Thiên Chiến Thể, một người khác thân phận, nghĩ đến không cần đoán mọi người cũng đã biết, phải là Thôn Thiên thú không thể nghi ngờ, mau ra tay, thừa dịp bọn họ trọng thương chi tế, đem bọn họ đánh giết!" Thường thạch quát lên .

【ps, 12 điểm trước chương 3: Đưa lên ).