Chương  1585: Tự đoạn đường sống

Chương  1585: Tự đoạn đường sống

Đứng đầu đề cử: """

Thường thạch vừa dứt lời, lại có người phản bác: "Không được a, Truyền Tống Môn đã ở phế tích bên trong, nếu như bây giờ đánh giết Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, Truyền Tống Môn chẳng phải là cũng sẽ báo hỏng xuống ?"

Thường thạch trầm giọng nói: "Hiện tại không để ý tới nhiều như vậy, các loại đánh giết Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, lại để cho tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh hai vị đại nhân, trùng kiến một cánh Truyền Tống Môn là được. "

Hai bên trái phải một cái người đàn ông trung niên quát lên: "Thường thạch nói không sai, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, mọi người đừng do dự nữa, mau ra tay!"

Ầm

Lập tức, người lân cận không do dự nữa, đều bộc phát ra từng đạo khí thế kinh khủng, thi triển các loại cái thế thần thông, tế xuất nhiều loại thần binh, đem hết toàn lực, Triều phế tích một trận cuồng oanh lạm tạc!

Nếu như thứ tám nơi đóng quân, không có bị tiêm Chu Sơn hai người thần lực rèn luyện quá, chỉ sợ cũng trong chớp nhoáng này, sẽ tan tành mây khói!

Ngay cả ở Tinh Thần Giới Tiểu Vô Hạo, nhìn một màn này cũng là nhịn không được hết hồn .

Hắn xoay người, mắt nhìn xuống nằm Thần Mộc đỉnh Vô Thiên hai người, trầm giọng nói: "Thấy sao? Nếu không có ta ở, hai người các ngươi ngày hôm nay cũng phải chơi xong, sau đó đều cho ta yên tĩnh điểm, đừng tiếp tục cho ta gây phiền toái ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

Tiểu gia hỏa lại quái dị mắt nhìn Tiểu Vô Hạo, đạo: "Tiểu Vô Hạo, con ếch gia làm sao cảm giác ngươi biến ?"

Biến

Tiểu Vô Hạo sửng sốt .

Tiểu gia hỏa gật đầu nói: "Đúng nha, trước đây, tương tự với 'Cho ta yên tĩnh điểm' 'Đừng lại gây phiền toái cho ta' lời như vậy, ngươi đều chưa bao giờ sẽ nói, đồng thời con ếch gia còn nhớ rõ, giữ gìn chính nghĩa, trừ bạo an dân, cướp của người giàu chia cho người nghèo cái này ba cái tôn chỉ, cũng là ngươi nói ra, nhưng bây giờ lại nói ra mấy câu nói như vậy, kỳ quái, thực sự có chút kỳ quái ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đó là bởi vì tùy trứ thực lực cường đại, kiến giải trở nên không giống với, chủ yếu hơn chính là, hiện tại Tinh Thần trong giới hạn bảo vật đã quá, không cần phải nữa đi cướp đoạt, nói đã đến nước này, ta cũng lười lời vô ích, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, hắn liền xoay người Triều đệ nhị không gian lao đi .

Ách

Tiểu gia hỏa kinh ngạc, lập tức nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Tiểu Thiên Tử, ngươi có phát hiện hay không Tiểu Vô Hạo biến ?"

"Quả thật có chút ."

Vô Thiên gật đầu nhận đồng .

Đổi thành trước đây, Tiểu Vô Hạo thấy bảo vật, sẽ giống như tiểu gia hỏa, hai mắt tỏa ánh sáng, cũng tuyệt đối sẽ không nói, bảo vật đã quá lời như vậy .

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Khả năng đúng như hắn từng nói, tùy trứ thực lực cường đại, kiến giải cũng biến thành không giống với đi!"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Mặc kệ hắn bây giờ là cái gì kiến giải, con ếch gia ngày hôm nay đều phải cướp sạch thứ tám nơi đóng quân ."

Hai người tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, liền đều tự nuốt vào một gốc cây thần dược, thương thế đều đang nhanh chóng chữa trị .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không hình ảnh, lúc này liền kinh nghi nói: "Di, Chấp Sự Điện bốn phía biệt viện, cư nhiên không có hư hao ?"

"Không có hư hao ?"

Tiểu gia hỏa hơi sửng sờ, nhìn kỹ lại, quả thực như Vô Thiên từng nói, hàng trăm hàng ngàn Bát Kiếp Thần Linh, điên cuồng oanh kích nổi phế tích, hủy diệt Khí Cơ cổn đãng Bát Phương, nhưng đừng nói bốn phía biệt viện, chính là bên cạnh phố, cũng không có hư hao .

Cái này rõ ràng không hợp lý .

Phải biết rằng, Bát Kiếp Thần Linh một ngày xuất thủ, động chính là Hủy Thiên Diệt Địa .

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: "Ta nghĩ, chắc là tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh, dùng thần lực rèn luyện quá tòa thành trì này ."

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Ta cũng giống vậy nghĩ, trải qua đệ thất nơi đóng quân hủy diệt cái này một chuyện, bọn họ nhưng thật ra học thông minh, ước đoán mặt khác mấy lớn nơi đóng quân, cũng bị thần lực của bọn hắn rèn luyện quá ."

Trước khi thường thạch nói, bọn họ đều có rõ rõ ràng ràng nghe, vì vậy đã suy đoán ra, tiêm Chu Sơn thân phận của hai người .

Chỉ là bọn hắn còn không biết, rốt cuộc ai là xuân ý Lâu chân chính Chưởng Khống Giả, người nào lại là nơi giao dịch chân chính Chưởng Khống Giả ?

Bất quá những thứ này đều không trọng yếu, quan trọng là ... hai người này muốn diệt trừ bọn họ, bọn họ cũng tương tự muốn diệt trừ hai người này, nói chung hiện tại chạy tới không chết không thôi tình trạng .

Tu dưỡng đại khái trăm hơi thở chi phối, Vô Thiên một cái nhảy đánh, đứng thẳng sống lưng, nhìn trước mặt hình ảnh, đạo: "Nên hành động ."

Tiểu gia hỏa chậm dằng dặc đứng dậy, ghé vào trên vai hắn, đạo: "Con ếch gia thương thế còn không có khỏi hẳn đây, huống đệ thất nơi đóng quân Truyền Tống Môn, đã bị tiêm Chu Sơn hai người hủy diệt, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ đến không thứ tám nơi đóng quân, các loại thương thế khỏi hẳn nữa cướp sạch cũng không trễ ."

Vô Thiên lắc đầu nói: " Không sai, bọn họ lúc đó sở dĩ hủy diệt Chấp Sự Điện cùng Truyền Tống Môn, là muốn ngăn cản chúng ta đến đây thứ tám nơi đóng quân, chờ bọn hắn phát hiện, không có thể ngăn cản cho chúng ta, khẳng định lại sẽ trùng kiến Truyền Tống Môn, sở bằng vào chúng ta phải nhanh một chút hành động, sau đó cấp tốc rút lui khỏi thứ tám nơi đóng quân ."

"Tựa hồ rất có đạo lý, được, ngươi chờ, con ếch gia nữa nuốt chững hai cây thần dược ."

Tiểu gia hỏa nói xong, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Dược Điền lao đi .

Đối với Vô Thiên suy đoán, mặc kệ cuối cùng sẽ sẽ không phát sinh, nó đều sẽ vô điều kiện tin tưởng .

Chỉ chốc lát, tiểu gia hỏa lại nhớ tới Vô Thiên trên vai .

Cũng đúng lúc này, thường thạch thu tay lại, quét mắt phía dưới bụi khói giải đất, quát lên: " Ngừng!"

Nhất thời, người xung quanh đình chỉ công kích .

Thường thạch tay áo phất một cái, nhất đạo cuồng phong cuồn cuộn nổi lên bụi bậm, xông lên Vân Tiêu .

Bụi bậm tiêu thất, liền hiện ra là một khối khanh khanh oa oa mặt đất .

Chấp Sự Điện tuy là cũng bị thần lực rèn luyện quá, thế nhưng một ngày đổ nát, nát bấy, thần lực liền sẽ tự động tiêu tán, cuối cùng lại biến thành thông thường bùn đất cùng tảng đá, vì vậy ở thường thạch đám người đánh xuống, vết tàn bức tường đổ đã hóa thành tro Trần, Truyền Tống Môn cũng là như vậy .

Quét mắt không có vật gì mặt đất, thường thạch thở phào, cười nói: "Lần này chúng ta lập đại công, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đã Thần Hình Câu Diệt, hai vị đại nhân biết được, nhất định sẽ trọng thưởng chúng ta ."

Có người lắc đầu nói: "Bây giờ nói những lời này có chút quá sớm, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú xác thực bị chúng ta sát không giả, nhưng chúng ta không được Chí Tôn Thần Cách cùng Tiên Linh hoa, mà hai vị đại nhân sở dĩ để cho chúng ta tìm tìm tung tích của bọn họ, vì cũng chính là hai thứ bảo vật này . . ."

Người này lời còn chưa nói hết, thường thạch biến sắc, đưa tay nói: "chờ một chút!"

"Làm sao ?" Người nọ không giải thích được .

Thường thạch trầm giọng nói: "Ngươi những lời này nhắc nhở ta, Chí Tôn Thần Cách có thể không phải chúng ta có thể phá hủy, thế nhưng vừa rồi, ta căn bản không có phát hiện Chí Tôn Thần Cách ."

"Ngươi hoài nghi Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú không chết ? Ha hả, đó là không có khả năng, trọng thương trong người bọn họ, làm sao có thể gánh nổi chúng ta như thế nhân oanh kích ? Ta ước đoán, Chí Tôn Thần Cách hẳn là bị Vô Thiên đặt ở Tinh Thần trong giới hạn, Tinh Thần Giới tất nhiên cũng đã theo hắn cùng nhau tan tành mây khói ." Hai bên trái phải một cái trung niên Đại Hán cười nói .

"Chỉ mong như vậy thôi!" Thường đường đá .

"Hắc hắc, sợ rằng không thể như các ngươi mong muốn ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo tiếng cười gian ở trên bầu trời vang lên, mang theo nồng nặc chẳng đáng .

Mọi người cả kinh, đều ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Vô Thiên đứng ngạo nghễ với trên cao, tóc dài để nguyên quần áo áo lót đều bị huyết dịch ánh nhuộm thành kim sắc, nhìn qua cực kỳ chói mắt, mà ở hắn trên vai trái, Thôn Thiên Thú Nhân lập dựng lên, tròng mắt màu vàng óng trung đều là trào phúng cùng khinh miệt .

"Bọn họ cư nhiên thực sự không chết!"

"Chuyện này... Làm sao có thể ?"

"Bọn họ đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Tất cả mọi người là không thể tin được, trước mắt sở nhìn thấy một màn này .

Cái này quả thực quá bất khả tư nghị, đối mặt hàng trăm hàng ngàn Bát Kiếp thần linh hợp lực đánh giết, hai người cư nhiên còn có thể sống sót, đây là đang nằm mơ sao? Nếu quả là như vậy, xin nhờ nhanh lên một chút tỉnh táo lại đi!

Vô Thiên nhìn nguyên bản Chấp Sự Điện địa phương, ngoạn vị đạo: "Xem ra ta có chút lo ngại ."

"Có ý tứ ?"

Tiểu gia hỏa không hiểu nói .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Thứ tám nơi đóng quân Truyền Tống Môn, hiện tại cũng bị bọn họ hủy, mặc dù tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh, đem đệ thất nơi đóng quân Truyền Tống Môn xây xong, cũng vô pháp đến đây ngăn cản chúng ta, nói cách khác, ngươi có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm ."

"Ha ha, thật đúng là thiên toán không bằng người toán, vốn có bọn họ còn có mệnh sống sót, nhưng bây giờ, là chính bọn nó đem mạng của mình cho bị mất . Phía dưới con kiến hôi môn, đều cho con ếch gia run rẩy đi!"

Tiểu gia hỏa cười lớn một tiếng, chưa từng thiên trên vai nhảy xuống, Tiểu thân thể đón gió thấy phồng, trong nháy, một đầu cùng Thiên Tề cao mãnh thú, hiển hóa với trên bầu trời, cả người kim quang chói mắt, Uyển Như đúc bằng vàng ròng vậy, vạn thú chí tôn uy áp như Đại Thác Nước, chiếu nghiêng xuống .

Giờ khắc này, mọi người như bị sét đánh, thân thể run, biết đây không phải là mộng, là chân thực tồn tại!

Sau đó, bọn họ đều hoảng, đều sợ hãi, hai chân rung động như nhũn ra, nhúc nhích một cái cước bộ đều phi thường trắc trở .

Thậm chí, đã có người bị dọa đến co quắp trên mặt đất, phát niệu lưu đầy đất!

Thường thạch cũng là thể xác và tinh thần phát lạnh, Thôn Thiên thú Chân Thân thực sự thật đáng sợ, chỉ liếc mắt nhìn, liền sinh không dậy nổi nửa điểm chiến đấu ** lúc này hắn mới biết được, nguyên lai ở Thôn Thiên thú trước mặt, hắn là biết bao nhỏ bé, biết bao bất kham .

"Làm sao bây giờ ? Thật chẳng lẽ muốn ngồi chờ chết sao?"

Cái này không chỉ có là thường thạch tiếng lòng, cũng là thứ tám nơi đóng quân, tiếng lòng của tất cả mọi người, bọn họ hiện tại thực sự thể xác và tinh thần run rẩy, sợ hãi tới cực điểm .

"Các vị, đừng lo lắng, chúng ta đã cho tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh hai vị đại nhân truyền âm, bọn họ sẽ lập tức tới rồi cứu giúp ."

"Không sai, hai vị đại nhân đều là Thập Kiếp Thần Linh, chỉ cần chúng ta hiện tại tha trụ hai cái này Tiểu Súc Sinh, đợi được hai vị đại nhân phủ xuống, đến lúc đó bọn họ chắc chắn phải chết!"

Đúng lúc này, lưỡng tiếng hừ lạnh âm thanh cuồn cuộn mà đến, lưỡng cái người đàn ông trung niên phân biệt từ nơi giao dịch cùng xuân ý Lâu lướt đi, sau đó kề vai Triều Chấp Sự Điện đi tới .

Hai người ánh mắt như điện, cả người khí thế bàng bạc, tản ra một cổ cấp trên khí chất, rõ ràng chính là thứ tám nơi đóng quân nơi giao dịch cùng xuân ý lầu lưỡng đại cự đầu .

Tiểu gia hỏa Uyển Như một Tôn Thiên Tôn hạ phàm, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống hai người, cười lạnh nói: "Tiêm Chu Sơn hai người bây giờ còn đang đệ thất nơi đóng quân trùng kiến Truyền Tống Môn, nếu như thứ tám nơi đóng quân Truyền Tống Môn không bị các ngươi hủy diệt, các ngươi còn có đường sống, nhưng bây giờ mà, đừng hy vọng bọn họ ."

"Cái gì ? Truyền Tống Môn bị hủy ?"

Hai người cả kinh, lập tức Triều Chấp Sự Điện nhìn lại, nhưng mà trong trí nhớ Chấp Sự Điện, thì đã không còn sót lại chút gì, càng chưa nói Truyền Tống Môn, lập tức hai người mộng!

"Người nào làm!"

Sau một khắc, xuân ý lầu Lâu Chủ rít gào ra, quét mắt thường thạch một đám người, trong mắt cũng thiêu đốt hừng hực lửa giận ..