Chương  1586: Chém Cửu Kiếp Thần Linh

Chương  1586: Chém Cửu Kiếp Thần Linh

Đứng đầu đề cử: """

Nghe được xuân ý Lâu Lâu Chủ như thế vừa hô, nơi giao dịch người chưởng đà, sắc mặt cũng là trong nháy mắt âm trầm xuống, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước!

Lưỡng đại cự đầu đều rõ ràng bão nổi, nộ, người xung quanh đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng .

"Là ta ."

Thường thạch trầm ngâm một chút, chủ động đứng ra .

Xuân ý Lâu Lâu Chủ đạo: "Thế nào lại là ngươi ? Ngươi cũng không đần, có thể làm sao sẽ làm ra như vậy chuyện ngu xuẩn ?"

Thường thạch khổ sáp cười, giải thích: "Lúc đó, ta đã đoán bọn họ là Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú thời điểm, bọn họ đều thân chịu trọng thương, cho rằng có thể nhân cơ hội giết bọn hắn, mới để cho mọi người ngay đầu tiên xuất thủ, có thể trăm triệu không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên không chết."

"Ai, ngươi thật có lòng tốt làm chuyện xấu ."

Xuân ý Lâu Lâu Chủ than thở .

Nghe nói, tiểu gia hỏa vui, đang chuẩn bị mở miệng cười nhạo .

Nhưng lúc này, xuân ý Lâu Lâu Chủ khớp hàm khẽ cắn, quát lên: "Thôn Thiên thú cùng không Thiên đã trọng thương, chỉ cần chúng ta mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, một lòng đoàn kết, muốn giết bọn hắn không khó!"

Nơi giao dịch người chưởng đà gật đầu nói: "Không sai, Thôn Thiên thú là Bát Kiếp Thần Linh, các ngươi đồng dạng cũng là Bát Kiếp Thần Linh, bàn về số lượng, là nó vô số lần, chẳng lẽ còn sợ nó một tên súc sinh hay sao? Huống ta và Tôn thế đều là Cửu Kiếp Thần Linh, chỉ cần các ngươi toàn lực hiệp giúp bọn ta, muốn giết nó đơn giản mà cử!"

"Đơn giản mà cử ?"

Tiểu gia hỏa ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Ngươi đã ≡☆ môn hai cái như thế thích thể hiện, con ếch gia liền trước hết là giết ngươi môn!"

Dứt lời, nó thân thể cao lớn, thu nhỏ lại tới lớn cỡ bàn tay, hóa thành một mảnh kim quang, Triều hai người lao xuống đi .

"Tới đúng dịp, Lưu Sa Thuật!" Xuân ý Lâu Lâu Chủ Tôn thế rống to một tiếng, khắp bầu trời Hoàng Sa hiện lên, hóa thành một mảnh hồng thủy, thẳng đến tiểu gia hỏa đi!

"Hừ, tiểu hài tử xiếc ."

Tiểu gia hỏa khinh thường hừ lạnh nói, móng vuốt nhỏ quét ngang gian, một cổ vô thượng sức mạnh to lớn rít gào ra, đầy trời Hoàng Sa, trực tiếp cuốn ngược trở lại!

"Đây chính là trong truyền thuyết dĩ bỉ chi đạo còn chữa kia thân ?"

Tôn thế đồng tử hơi co rụt lại, nhìn như có chút kiêng kỵ, nhưng hắn dầu gì cũng là Cửu Kiếp Thần Linh, không tin bắt không được một cái Bát Kiếp Thần Linh, bàn tay to lăng không liếc mắt, quát lên: "Thổ táng, thịt nát xương tan!"

Lời còn chưa dứt, Hoàng Sa đột nhiên đình ở hư không, tiếp tục tán loạn ra, ngưng tụ ra một con bàn tay khổng lồ, Uyển Như Ưng Trảo vậy, bắt lại tiểu gia hỏa, ngũ chỉ sát na thu nạp, hình thành một cái Thổ Hoàng sắc nắm đấm, khi thu nạp sát na, chợt dùng sức nắm chặt, rung ra một cổ kinh thế khí tức, thập phương hư không trong nháy mắt đổ nát một mảng lớn, kinh người không gì sánh được!

Hay là thổ táng, chính là dùng Lưu Sa ngưng tụ ra một con bàn tay khổng lồ, đem một người ngạnh sinh sinh đích tan thành phấn vụn, liền gọi thịt nát xương tan .

Cái này thần thông cũng quả thực phi thường, nếu như đổi thành người bình thường, chỉ sợ cũng ở nơi này một trong giây lát đó, đã thịt nát xương tan, nhưng muốn giết tiểu gia hỏa cũng không đơn giản như vậy.

"Ha hả, đây chính là hay là thịt nát xương tan ?"

Quả nhiên, không đợi Tôn thế lộ ra nụ cười chiến thắng, tiểu gia hỏa khinh thường tiếng cười nhạo, liền ở trong quả đấm vang lên .

"Còn chưa có chết ? Đã như vậy, để ngươi kiến thức một chút đòn sát thủ của ta, thổ táng, Vạn Tiễn Xuyên Tâm!"

Tôn thế biến sắc, ngay sau đó trong mắt lộ ra tàn nhẫn vẻ, bàn tay to lăng không vung lên, lại một mảnh nhỏ Hoàng Sa đột nhiên xuất hiện, ngưng tụ thành từng nhánh dài ba xích mũi tên nhọn, rậm rạp một mảng lớn, chỉ có hơn vạn nhánh, vờn quanh ở nắm tay bốn phía, làm như Thần Thiết đúc thành, mỗi một nhánh đều toả ra kinh khủng phong mang, Tê Thiên Liệt Địa!

Sưu

Hơn vạn mũi tên nhọn, hoa phá trường không, như ong vỡ tổ chiếu vào trong quả đấm, vẻ này tàn nhẫn tinh thần, đem Vô Thiên đều người đổ mồ hôi lạnh, rất sợ bị vây ở trong quả đấm tiểu gia hỏa, bị mũi tên nhọn bắn thành cái sàng .

Cũng may, tiểu gia hỏa thanh âm lập tức liền từ trong quả đấm truyền tới .

"Cái này sẽ là của ngươi đòn sát thủ sao? Tựa hồ cũng không có gì đặc biệt ."

Trong giọng nói mang theo nồng nặc trào phúng và khinh thường .

"Lại còn không chết!"

Tôn thế khiếp sợ vạn phần, hắn sát chiêu của mình, chính hắn nhất quá là rõ ràng, một chiêu này, kể cả cảnh giới Cửu Kiếp Thần Linh, đều phải tị kỳ phong mang, mà chịu đến mặt tiền đánh Thôn Thiên thú, trong thanh âm lại không có nửa điểm suy yếu, điều này sao có thể ?

Nó nhục thân cường đại bao nhiêu ?

Đúng chính là thân thể duyên cớ!

Thôn Thiên thú thân là Chí Tôn Hoang Thú, thân thể tố chất so với nhân loại cường đại hơn vô số lần, một chiêu này có thể trọng thương người cùng cảnh giới loại Thần Linh, nhưng chưa chắc có thể tổn thương đến Thôn Thiên thú .

Tôn thế rốt cục ý thức được điểm này, cùng Thôn Thiên thú giao chiến, là không thể coi nó là thành nhân loại đối đãi .

Nghĩ thông suốt cái này, Tôn thế trong mắt hàn quang càng phát ra nồng nặc, càng phát ra lành lạnh, đạo: "Nếu cái này hai chiêu đều không làm gì được ngươi, vậy ngươi thử xem một chiêu này, thổ táng, nhập thổ vi an!"

Ầm

Dứt lời, vây khốn tiểu gia hỏa Lưu Sa nắm tay, rất nhanh biến hóa, cuối cùng một ngôi mộ Mộ đột nhiên xuất hiện, phần mộ có thể có nghìn trượng chi phối, giống như một tọa nguy nga như núi cao, nằm ngang ở trên cao, phóng xuất ra hùng vĩ khí tức, tiểu gia hỏa bị khốn đốn trong đó .

Cũng ở đồng thời, Tôn thế thân thể chấn động, một cổ Thổ Hoàng sắc thần lực, còn như như thác nước bay lên trời, ngưng tụ thành một mặt cao tới trăm trượng mộ bia, cả vật thể lóe ra vạn trượng quang mang, cũng đãng xuất một cổ kinh thế Khí Cơ!

"Tiểu Súc Sinh, ta xem ngươi còn không chết, sát!"

Tôn thế 1 tiếng quát chói tai, mộ bia ngút trời mà hàng, mấy ức trong phương viên Thương Khung cùng hư không, sát na tan tành mây khói!

Thậm chí còn, ngay cả không gian Bích Lũy đều nát bấy một mảng lớn, không gian bên trong đường hầm những thần kia Binh mảnh nhỏ cùng tạp vật, bay vọt ra, như từng viên như sao rơi, Triều bốn phương tám hướng vọt tới, có bắn vào trong biển, nhấc lên sóng lớn ngập trời, có chiếu vào thành trì, đụng vào người trên người chúng, đúng là ở trên thân thể của bọn hắn, lưu lại nặng nhẹ không đồng nhất vết thương!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, nếu như đổi thành thực lực tương đối kém người ở chỗ này, sẽ phát sinh dạng gì thảm kịch!

Giờ khắc này, thứ tám nơi đóng quân Thần Linh, đều chợt lui ra, đứng ở đàng xa, khẩn trương nhìn trên bầu trời phần mộ cùng Phong Bi!

Mà có chút người thông minh, đã nhân cơ hội đào tẩu!

Tỷ như thường thạch, cũng đã lặng lẽ tiến nhập biển sâu, bỏ trốn mất dạng .

"Ầm ầm!"

Trong điện quang hỏa thạch, mộ bia đánh vào phần mộ trên, nửa đoạn mộ bia trực tiếp không có vào phần mộ, nhất thời, nhất đạo không gì sánh nổi khí tức, từ trong mộ cổn đãng ra, cái này mảnh nhỏ hư không tại chỗ biến thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất, như Thiên Địa Sơ Khai, cực kỳ kinh người!

Vô Thiên cũng là trong lòng căng thẳng, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Tôn thế thật dài thổ cửa trọc khí, cười nói: "Cái này cuối cùng cũng chết đi!"

Nơi giao dịch người chưởng đà đạo: "Ngươi một chiêu này nhập thổ vi an, đủ để đánh giết cùng cảnh giới Thần Linh, ngay cả ta đều kiêng dè không thôi, nhớ nó Thôn Thiên thú mặc dù là vạn thú Chí Tôn, nhưng cũng chỉ là huyết nhục chi khu, chính diện đã bị một chiêu này đánh giết, nhất định là chắc chắn phải chết ."

"Ha hả, vốn có ta đều đã làm tốt tự bạo Cửu Kiếp thần binh dự định, nhưng không nghĩ tới nó cũng không chịu được như thế, thật làm người ta thất vọng ." Tôn thế lắc đầu nói .

"Đối phó nó, cần gì tự bạo Cửu Kiếp thần binh ." Nơi giao dịch người chưởng đà khinh thường nói .

Hai người cũng bắt đầu coi rẻ tiểu gia hỏa, coi thường nó .

"Răng rắc!"

Nhưng vào lúc này, phần mộ rạn nứt ra, từng cái cái khe rất nhanh lan tràn ra .

Hử

Nơi giao dịch người chưởng đà cả kinh .

Tôn thế khoát khoát tay, cười nói: "Chỉ là nghiền nát mà thôi, đừng lo lắng, bây giờ là thời điểm giải quyết Vô Thiên ."

Nơi giao dịch người chưởng đà gật đầu nói: "Nói cũng phải, hiện tại chỉ cần bắt Vô Thiên, chờ đến Chí Tôn Thần Cách phía sau, chúng ta cũng không cần lại ăn nhờ ở đậu, đến lúc đó ngay cả tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh, đều phải quỳ gối trước mặt chúng ta dập đầu cầu xin tha thứ, bất quá liền coi như bọn họ cầu xin tha thứ, ta cũng như thế cũng sẽ giết bọn hắn ."

Vô Thiên khinh bỉ nói: "Cũng còn không được Chí Tôn Thần Cách, mà bắt đầu kế hoạch mưu hại tiêm Chu Sơn hai người, hai người các ngươi thật đúng là Bạch Nhãn Lang ."

"Bạch Nhãn Lang ?"

Tôn thế giễu cợt nói: "Thế giới này vốn chính là cá lớn nuốt cá bé, trước đây thực lực chúng ta không bằng bọn họ, tự nhiên sẽ tuyển chọn thần phục bọn họ, nhưng chỉ cần đạt được Chí Tôn Thần Cách, trở thành một Tôn Chí Tôn, hắn tiêm Chu Sơn, hắn đồ Hồng Minh, còn có tư cách gì cưỡi ở trên đầu chúng ta ?"

Nơi giao dịch người chưởng đà cười to nói: " Chờ đến lúc đó, cả cái Tinh Thần Giới đều là ta và Tôn đời thiên hạ, Vô Thiên, xem ở ngươi thiên phú cũng không tệ phân thượng, chỉ cần ngươi đem Chí Tôn Thần Cách gọi ra, đồng phát thề thề sống chết thuần phục chúng ta, chúng ta cũng có thể tha cho ngươi một mạng ."

"Thuần phục các ngươi ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, như là liếc si giống nhau nhìn hai người, lắc đầu nói: "Biết Chí Tôn Thần Cách ở trong tay ta, còn muốn ta thần phục các ngươi, không thể không nói, các ngươi thực sự rất ngây thơ, rất ngây thơ ."

Tôn thế đồng tử co rút lại, trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi đã sử dụng Chí Tôn Thần Cách ?"

"Ngươi cho là thế nào ?" Vô Thiên phản vấn .

Nghe nói, Tôn thế hai người nhìn nhau, trong mắt đều có một ít mê võng .

Bạch

Nhưng mà, bọn họ lại không chú ý tới, một vệt kim quang lướt đi phần mộ, đồng thời ở lướt đi phần mộ đồng thời, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Nơi giao dịch người chưởng đà truyền âm hỏi "Tôn thế, ngươi nói cái này Vô Thiên, đến tột cùng có hay không sử dụng Chí Tôn Thần Cách ?"

"Ta nghĩ hẳn không có, bởi vì nếu như hắn sử dụng Chí Tôn Thần Cách, như vậy hắn cũng sớm đã là nhất tôn Chí Tôn, căn bản sẽ không cho chúng ta cơ hội xuất thủ, sợ rằng ngay đầu tiên cũng đã giết chúng ta . Nhưng lại có một chút để cho ta rất nghi hoặc, Thôn Thiên thú đều đã chết, nhưng hắn vì sao còn biểu hiện bình tĩnh như vậy ? Lẽ nào hắn không để bụng Thôn Thiên thú chết sống ?"

Tôn thế tâm lý hoang mang không gì sánh được, nếu quả thật như hắn suy đoán, Vô Thiên không để bụng Thôn Thiên thú sự sống còn, vậy khẳng định đã sử dụng Chí Tôn Thần Cách, mà chậm chạp không đối với bọn họ hạ sát thủ, chỉ là ở lường gạt bọn họ mà thôi .

Ngay hai người quấn quýt không ngớt lúc, nhất đạo lạnh như băng ngôn ngữ sau lưng bọn họ vang lên: "Cho các ngươi làm mò lâu như vậy, cũng nên tiễn các ngươi quy thiên ."

Nói chuyện chính là tiểu gia hỏa, nó thần không biết quỷ không hay đi tới phía sau hai người, chính là muốn dứt khoát lanh lẹ kết thúc rơi hai người tính mệnh, dù sao nó cũng sợ hai người thực sự tự bạo Cửu Kiếp thần binh, sở dĩ còn đang trong phần mộ thời điểm, nó liền âm thầm ăn nói Vô Thiên, nghĩ biện pháp để cho hai người phân thần .

Rất rõ ràng, Vô Thiên làm được, tiểu gia hỏa không cần tốn nhiều sức lặn xuống phía sau hai người, mở miệng đồng thời, màu vàng móng vuốt nhỏ, Uyển Như lưỡi hái của tử thần vậy, Triều hai người khí hải tìm kiếm .

Hai người đang ở quấn quýt vấn đề, tiểu gia hỏa lại làm đến đột nhiên như vậy, sao có thể phản ứng qua đây ?

Thổi phù một tiếng, hai móng vuốt nhỏ ung dung không có vào hai người khí hải, trực tiếp nắm Thần Cách, sử xuất lực lượng toàn thân dùng sức sờ, hai quả Thần Cách tại chỗ nát bấy!

A

Lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, lập tức ở trong bầu trời này đẩy ra, vang vọng nghìn vạn dặm!.