Chương  1587: Nhanh chân đến trước

Chương  1587: Nhanh chân đến trước

Đứng ở đàng xa người vây xem, nhìn thấy một màn này, như sét đánh ngang tai vậy, thân thể run, trong mắt đều là khó có thể tin!

Tôn thế hai người thế nhưng Cửu Kiếp Thần Linh a, cư nhiên bị Thôn Thiên thú một lần hành động bóp vỡ Thần Cách, thực lực của nó mạnh như thế nào ?

Nhất là tốc độ của nó, quả thực giống như là quỷ mị giống nhau, khiến người ta khó lòng phòng bị!

"Chạy mau!"

Cũng không biết là người nào rít gào 1 tiếng, mọi người dường như cảnh tỉnh, đều xoay người, Triều vô tận Hải Vực chạy thục mạng ——

Ngay cả hai vị Cửu Kiếp Thần Linh đều không làm gì được Thôn Thiên thú, nói sát liền giết, huống là bọn hắn những thứ này Bát Kiếp Thần Linh ? Lưu lại căn bản chính là một con đường chết!

Muốn sống cũng chỉ có thể trốn, thoát được càng xa càng tốt, các loại tiêm Chu Sơn hai vị đại nhân đến đây phía sau, cũng liền an toàn .

Tiểu gia hỏa không có đi ngăn cản, chỉ nhàn nhạt quét mắt, liền lần thứ hai nhìn về phía Tôn thế hai người, nhưng cũng chỉ là khinh thường liếc mắt, liền đoạt không gian của bọn hắn thủ trạc, Tiểu thân thể loé lên một cái, rơi vào Vô Thiên trên vai .

Hai người cũng dần dần từ trong đau nhức hoãn quá thần lai .

"Tại sao có thể như vậy . . ."

"Thôn Thiên thú vì sao không chết. . ."

"Nhập thổ vi an, ngay cả Cửu Kiếp Thần Linh đều có thể đánh giết, cư nhiên không có thể giết nó, điều này sao có thể . . ."

"Tốc độ của nó, thì tại sao nhanh như vậy . . ."

"Thần Cách nát bấy, khí hải nát bấy, sau đó lại nên làm cái gì bây giờ . . ."

Hai người như là ném Hồn giống nhau, con ngươi ảm đạm không ánh sáng, không ngừng tự lẩm bẩm .

Nghe nói, tiểu gia hỏa ngẩng đầu nhìn lại, khinh thường nói: "Ngươi thần thông quả thực rất mạnh, nếu không... Con ếch gia cũng sẽ không thụ thương, bất quá muốn đánh giết con ếch gia, nữa tu luyện mười vạn năm ."

Hai người thân thể chấn động, đồng thời nhìn về phía tiểu gia hỏa, quả nhiên ở tiểu gia hỏa trên thân thể, phát hiện có vài vết rách, còn có huyết dịch từ bên trong không ngừng nhô ra, có bộ phận địa phương Kim Lân càng là đã nát bấy, máu thịt be bét, rất rõ ràng, nó quả thực thụ thương, thế nhưng không có thể giết chết nó, thì có ích lợi gì ?

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở trước người hai người, đối với hai người nhất nhất Sưu Hồn .

"Không nghĩ tới hai cái Tàng Bảo Khố, có như thế Đa Bảo vật ."

Vô Thiên lẩm bẩm, con ngươi phụt ra tinh quang .

Tiểu gia hỏa nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, chảy nước miếng chảy ròng, vội vàng nói: "Tàng Bảo Khố ở đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Ngay nơi giao dịch cùng xuân ý lầu dưới lòng đất ."

Sưu

Tiểu gia hỏa nghe vậy, trực tiếp hóa thành một mảnh Lưu Quang, vội vã Triều nơi giao dịch lao đi .

Thấy thế, Vô Thiên không khỏi lắc đầu bật cười, hỏi "Không đuổi theo sát những người khác sao?"

"Này ô hợp chi chúng có tư cách khiến con ếch gia truy sát sao? Huống trên người bọn họ lại không biết bao nhiêu bảo bối ." Tiểu gia hỏa nói xong, trực tiếp biến mất ở nơi giao dịch bên trong .

"Quả nhiên là một ông chủ mê ."

Vô Thiên lắc đầu, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng khi ánh mắt rơi vào Tôn thế trên người hai người lúc, bất đắc dĩ trong nháy mắt tiêu thất, bị sát cơ thay thế được .

"Cái này sẽ chết sao?"

"Nghĩ tới ta đường đường Cửu Kiếp Thần Linh, cư nhiên sẽ chết ở một cái Ngũ Kiếp thần linh trên tay, thực sự là không cam lòng a!"

"Nếu có kiếp sau, hôm nay Huyết Cừu, ta sẽ nhường bọn họ gấp trăm lần hoàn lại ."

Hai người đều là người thông minh, khi nhìn thấy không Thiên Nhãn trong sát cơ lúc, liền đã biết lập tức phải chết, nhưng là bọn họ thật không cam lòng, trải qua vô số đau khổ, thật vất vả mới trở thành nhất tôn Cửu Kiếp Thần Linh, khoảng cách Thập Kiếp Thần Linh chỉ thiếu chút nữa, cư nhiên cứ như vậy chết, nhưng lại bị chết thê thảm như vậy, thực sự là không đáng giá a!

Ầm

Vô Thiên tay nâng thủ rơi, hai vị Cửu Kiếp Thần Linh tại chỗ vẫn lạc, chỉ còn lại có hai quả thần Thông Linh Phù .

Đây là hắn lần đầu tiên thân thủ bị mất Cửu Kiếp thần linh tính mệnh, loại cảm giác này khiến hắn thể xác và tinh thần vui sướng không gì sánh được .

"Ta quả nhiên là một cái khát vọng giết hại người ."

Hắn nhịn không được tự giễu cười, nếu như không phải khát vọng giết chóc, như vậy sau giết người, liền sẽ không xuất hiện loại cảm giác này .

Ai

Trong nội tâm khẽ than thở một tiếng, duỗi tay nắm lấy lưỡng miếng Linh Phù, Thần Niệm chìm vào trong đó, tất cả tâm tình nhất thời quét sạch, chỉ còn lại có vẻ mặt kinh nghi .

Cái này lưỡng loại thần thông đều là cao cấp thần thông, một loại là Linh Thần thông, một loại là Vũ Thần Thông .

Linh Thần thông đến từ Tôn thế, liền là trước kia cùng tiểu gia hỏa đối chiến sử dụng ba loại thần thông .

Thổ táng, thịt nát xương tan .

Thổ táng, Vạn Tiễn Xuyên Tâm .

Thổ táng, nhập thổ vi an .

Ba loại thần thông gọi chung Lưu Sa Thuật, cùng xé trời ngón tay giống nhau, là trọn vẹn .

Còn như cái viên này Vũ Thần Thông, đến từ nơi giao dịch người chưởng đà, tên là Tu La Thi Hỏa .

Mà khiến hắn kinh nghi cũng chính là loại thần thông này, bởi vì một chốc, hắn lại có chút không hiểu nổi đây là một loại thần thông gì .

Bất quá sơ bộ kết luận, loại thần thông này uy lực, so với Tôn đời Lưu Sa Thuật mạnh hơn, may mắn trước khi tiểu gia hỏa thừa dịp hắn thiếu, quả quyết bóp vỡ hắn Thần Cách, bằng không đợi hắn xuất thủ, ai thắng ai thua thật vẫn rất khó nói .

Tạm thời trước thu hồi Tu La Thi Hỏa, các loại lúc rảnh rỗi lại từ từ suy nghĩ, còn như Lưu Sa Thuật, hắn nhất định là tu luyện không, bất quá có thể giao cho Hàn Thiên, Vì vậy liền đem thần Thông Linh Phù, đưa vào Tinh Thần Giới, khiến chim Thánh chuyển giao cho Hàn Thiên .

Nhưng cũng không lâu lắm, chim Thánh lại đem thần Thông Linh Phù đưa ra .

"Làm sao ?"

Vô Thiên có chút ngẩn ra .

Chim Thánh Đạo: "Hàn Thiên nói, hắn chuyên tu là Ngũ Hành áo nghĩa, đối với những thần thông khác đều không có hứng thú, để cho ngươi tiễn cho người khác đi ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, Lưu Sa Thuật dầu gì cũng là cao cấp thần thông, uy lực cũng hữu mục cộng đổ, đủ để quét ngang cùng cảnh giới cường giả, có thể người này cư nhiên không nên, thật đúng là có cá tính a!

Bất quá hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, bác học, dốc lòng!

Nắm giữ số lớn thần thông, quả thực là một chuyện tốt, nhưng đồng dạng cũng là một chuyện xấu, bởi vì ngươi muốn chú ý gì đó nhiều lắm, rất khó làm được đã tốt muốn tốt hơn, cũng rất khó lĩnh ngộ xuất thần thông ý chí .

Như chính hắn, Diệt Thiên một kích thần thông ý chí, sớm đã lĩnh ngộ ra đến, nhưng thiên luân quyền cùng xé trời chỉ thần thông ý chí, lại chậm chạp không lĩnh ngộ ra đến .

Có câu tục ngữ không phải như vậy nói đến nổi, ham nhiều là không nhai nát.

Sở dĩ, hắn cũng đồng ý Hàn Thiên quan điểm .

"Bất quá bây giờ nên xử lý như thế nào này cái thần Thông Linh Phù ? Ném xuống ? Dường như có chút đáng tiếc, vậy trước tiên giữ lại, đợi khi tìm được ngũ Đại Nguyên Thần Hậu, cho hắn thêm môn ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, liền đem thần Thông Linh Phù thu vào Giới Tử túi .

Sưu

Cũng đúng lúc này, tiểu gia hỏa từ nơi giao dịch bên trong lướt đi, hỏa liệu hỏa cấp đi tới Vô Thiên trước người, hỏi "Tiểu Thiên Tử, ngươi xác định Tàng Bảo Khố bên trong có bảo vật ?"

Vô Thiên đều đã làm tốt chia cắt chiến lợi phẩm chuẩn bị, nhưng nào ngờ tiểu gia hỏa trước tung như thế một cái vấn đề không giải thích được .

Hắn tự mình đọc đến Tôn đang hai người ký ức, còn có thể giả bộ hay sao? Vì vậy gật đầu nói: "Ta xác định ."

Tiểu gia hỏa cau mày nói: "Cái này kỳ quái ."

"Làm sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Ta vừa rồi đi Tàng Bảo Khố, thế nhưng phát hiện là trống không, nửa cái tóc cũng không có ." Tiểu gia hỏa đạo .

"Điều đó không có khả năng ." Vô Thiên kiên quyết lắc đầu, hai người trong trí nhớ rõ rõ ràng ràng biểu hiện, tất cả bảo vật đều ở đây Tàng Bảo Khố, làm sao có thể không có ?

"Là thật, ta không hề phát hiện thứ gì ." Tiểu gia hỏa lần thứ hai khẳng định nói .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Xuân ý lầu Tàng Bảo Khố ngươi có chưa từng đi ?"

"Còn không có ." Tiểu gia hỏa lắc đầu .

"Tốt lắm, chúng ta cùng đi gặp xem ."

Hai người hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, lần lượt lướt vào xuân ý Lâu, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) sẽ đến Tàng Bảo Khố trước cửa, song khi mở ra sau cửa đá, bên trong cũng rỗng tuếch .

"Tại sao có thể như vậy ?" Vô Thiên mộng .

"Có phải hay không là bị tiêm Chu Sơn hai người lấy đi ?" Tiểu gia hỏa hỏi.

Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh là lưỡng lớn thế lực phía sau màn Chưởng Khống Giả, mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ đích thân đi vào các đại nơi đóng quân thu tài bảo, sở dĩ tiểu gia hỏa hoài nghi, có thể là bị bọn họ lấy đi .

Nhưng Vô Thiên nghe đến lời này, lại lắc đầu nói: "Điểm này ta dám khẳng định, không có ."

"Vậy những thứ này tài bảo đều đi nơi nào ? Lẽ nào chúng nó còn có thể chính mình hay sao?" Tiểu gia hỏa dần dần bắt đầu tức giận .

"Chính mình đó là không có khả năng, trừ phi có người nhanh chân đến trước . . ."

Vô Thiên lắc đầu nói nhỏ, có nên nói hay không đến nhanh chân đến trước bốn chữ này thời điểm, hắn và tiểu gia hỏa không hẹn mà cùng nhìn về phía đối phương, lưỡng đạo ánh mắt giao hội sát na, lập tức dành ra căm giận ngút trời!

"Ai dám đoạt con ếch gia bảo vật, nhanh lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Tiểu gia hỏa gầm lên giận dữ, xoay người lướt đi xuân ý Lâu, đứng ở trên không thượng, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tìm tòi tỉ mỉ mỗi một tòa biệt viện, mỗi một tấc hư không, thậm chí ngay cả biển sâu chưa từng buông tha .

Vô Thiên theo sát phía sau, đứng ở tiểu gia hỏa bên cạnh, quét mắt phía dưới thành trì, sắc mặt âm trầm như nước .

Thực sự không nghĩ tới, cư nhiên sẽ có người cản ở trước mặt bọn họ, đem hai cái Tàng Bảo Khố đều cướp sạch hết sạch, kỳ thực những thứ này tài bảo, hắn có muốn hay không cũng không đáng kể, nhưng loại này bị người làm khỉ tỏ ra cảm giác, khiến hắn vô cùng khó chịu!

Nhưng mà, trải qua bọn họ thăm dò, lại là không hề phát hiện thứ gì .

Tiểu gia hỏa đã nộ tới cực điểm, móng vuốt nhỏ gắt gao bóp cùng một chỗ, cắn răng nghiến lợi nói: "Dám ở lão hổ trong miệng nhổ lông, hay nhất đừng làm cho con ếch gia biết là ai, bằng không . . ."

"Bằng không ngươi muốn như thế nào ?"

Tiểu gia hỏa lời còn chưa nói hết, nhất đạo hài hước thanh âm ở phía trước vang lên .

Nghe được đạo thanh âm này, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa trong hốc mắt, nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang, thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ba thân xuyên Huyết Y chàng thanh niên, đứng tại đối diện cách đó không xa, đều là hai tay ôm ngực, khóe miệng mím môi một tia nghiền ngẫm .

"Âu Dương thành tuấn, ngươi còn dám ra đây!"

Tiểu gia hỏa tại chỗ nộ, móng vuốt nhỏ chợt đánh ra, truyền thừa Vũ Thần Thông đột nhiên xuất hiện, Diệt Thế khí tức cổn đãng Bát Phương, nắm đấm màu vàng óng thẳng đến ba người đi, nơi đi qua, Bát Phương tịch diệt!

Không sai, ba người này chính là Âu Dương thành tuấn, Tiêu Vũ, Lạc Thiên!

Nhìn thấy tiểu gia hỏa không nói hai lời trực tiếp động thủ, Âu Dương thành tuấn trên khuôn mặt cũng lộ ra một chút bất đắc dĩ, than thở: "Tốt xấu chúng ta cũng là lão bằng hữu, có thể hay không đừng vừa thấy mặt đã muốn đấu cái ngươi chết ta sống ?"

Đối mặt tiểu gia hỏa thực lực hôm nay, hắn là như vậy không dám chậm trễ chút nào, dứt lời đó là đấm ra một quyền, đồng dạng xuất hiện một cái nắm đấm màu vàng óng, lập tức phá không đi .

Trong sát na, hai cái nắm tay trên không trung gặp nhau, kèm theo oanh một tiếng nổ, nhất thời muốn nổ tung lên, hủy diệt khí lãng, quét ngang Chư phương!

Tiểu gia hỏa đem Vô Thiên hộ ở sau người, Âu Dương thành tuấn thì bị Tiêu Vũ hai người hộ ở sau người, để tránh khỏi bọn họ bị tức lãng lan đến gần.