Chương  1588: Khó bề phân biệt!

Chương  1588: Khó bề phân biệt!

Tiểu gia hỏa con ngươi co rút lại, quét mắt ba người, trầm giọng nói: "Các ngươi đến tột cùng là ai ? Tại sao phải ủng Hữu Giá Chủng truyền thừa Vũ Thần Thông ?"

Âu Dương thành tuấn cười nói: "Chúng ta là ai, sau đó các ngươi Tự Nhiên thì sẽ biết, hiện tại chúng ta đi ra, là muốn cùng các ngươi đàm một vụ giao dịch, sở dĩ các ngươi nhìn một chút, có phải hay không có thể tạm thời hưu chiến ?"

"Giao dịch ?"

Tiểu gia hỏa lúc này nhịn không được cười lạnh, khinh thường nói: "Nói cho các ngươi biết, này tài bảo con ếch gia không nên, ngươi đã không muốn nói, con ếch gia liền phế bỏ các ngươi, khiến Tiểu Thiên Tử Sưu Hồn . (. ) "

Nói xong, nó giơ lên móng vuốt nhỏ, nắm nơi mi tâm Thiên Lân .

Nhìn thấy cái này tư thế, Âu Dương thành tuấn ba người đột nhiên biến sắc, như cùng sống gặp quỷ giống nhau .

Âu Dương thành tuấn vội vàng nói: "chờ một chút ."

Cheng

Tiểu gia hỏa mắt điếc tai ngơ, trực tiếp giữ lại mảnh nhỏ Thiên Lân, rung ra nhất đạo chói tai kim loại thanh âm!

Nhìn sắc mặt đều đã trắng bệch Âu Dương thành tuấn ba người, tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Có gan, các ngươi ngày hôm nay cũng đừng chạy ."

Sưu

Nó cầm lấy Thiên Lân, Triều ba người lao đi .

Thiên Lân bất quá chỉ là một mảnh to bằng móng tay miếng vảy, lại tản mát ra khí thế kinh người, Âu Dương thành tuấn thân lòng căng thẳng, vội vàng mang theo Tiêu Vũ hai người, trốn vào thời không Thần Toa .

Tiểu gia hỏa nhướng mày, móng vuốt nhỏ ném một cái, cái viên này Thiên Lân hoa phá trường không, khi đánh vào thời không Thần Toa mặt trên lúc, kèm theo keng 1 tiếng, từng đạo hoa lửa từ trong hư không bắn toé ra, Thiên Lân lại bắn trở về .

Đồng thời, Ẩn ở trong hư không thời không Thần Toa, cũng là bị đụng bay ra ngoài!

"Vừa mới con ếch gia mới nói, có loại ngày hôm nay đừng chạy, hiện tại cư nhiên liền co đầu rút cổ đứng lên, xem ra ba người các ngươi đều là không mang đem nhân yêu ." Tiểu gia hỏa châm chọc, móng vuốt nhỏ vươn, nắm Thiên Lân, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tìm kiếm thời không Thần Toa .

Âu Dương thành tuấn quát lên: "Thôn Thiên thú, ngươi chớ quá mức!"

Thanh âm từ ngoài ngàn dậm truyền đến, mang theo nồng nặc tức giận .

Sưu

Tiểu gia hỏa ánh mắt lạnh lẽo, móng vuốt nhỏ lại là dùng sức vung ra, Thiên Lân phá không đi, lần thứ hai đánh vào thời không Thần Toa thượng, rung ra nhất đạo chói tai kim loại thanh âm .

Âu Dương thành tuấn cười nhạo nói: "Đừng uổng phí tâm cơ, đối mặt với ngươi đòn sát thủ lợi hại, Thiên Lân, ta quả thực biết sợ, nhưng muốn dùng Thiên Lân nghiền nát thời không Thần Toa, lấy ngươi thực lực trước mắt, còn không còn cách nào làm được ."

Tiểu gia hỏa quát lên: "Ngay cả Thiên Lân đều biết, ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Hoang Cổ thời kỳ hai đầu Thôn Thiên thú, từ lúc Hoang Cổ cũng đã vẫn lạc, phía sau Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ ba thời đại, không có sinh ra một đầu Thôn Thiên thú, vì vậy về Thôn Thiên thú loại trường hợp, sớm đã biến mất ở trong con sông dài lịch sử .

Đối với hiện nay thời đại người mà nói, Thôn Thiên thú chính là một cái mê .

Như Vô Thiên, nếu như không phải tiểu gia hỏa chính mồm nói cho hắn biết, hắn tuyệt đối không biết, cái này mảnh nhỏ Kim Lân là Thiên Lân, là Thôn Thiên thú mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại .

Nhưng Âu Dương thành tuấn lại biết, hơn nữa từ hắn lúc ban đầu biểu hiện đến xem, trước tiên cũng đã nhận ra Thiên Lân, đồng thời không chỉ có hắn biết, hắn hai người đồng bạn cũng biết .

Tình huống như vậy chỉ sẽ phát sinh ở, đối với Thôn Thiên thú phá lệ hiểu rõ nhân thân thượng .

Nói cách khác, ba người sau lưng thế lực, rất có thể là từ Hoang Cổ thời kì truyền thừa xuống, đồng thời truyện Thừa Tướng khi hoàn hảo .

Nhưng mà đối mặt tiểu gia hỏa ép hỏi, Âu Dương thành tuấn cũng trêu tức cười, đạo: "Thôn Thiên thú, chúng ta bây giờ quả thực xem như là lão bằng hữu, nhưng tựa hồ còn không có tốt đến mức có thể tiết lộ lai lịch tình trạng, khuyến ngươi hay là buông tha đi, bởi vì mặc kệ ngươi hỏi thế nào, ta cũng sẽ không cho ngươi tiết lộ nửa chữ ."

Bỗng nhiên dừng lại, Âu Dương thành tuấn lại nói: "Vô Thiên, ta thật là đến cùng ngươi nói giao dịch, ta biết Chelan hôm nay tới đây Tinh Thần chi hải mục đích thực sự, nhưng cần ngươi cho ra thứ ta mong muốn, ta mới sẽ nói cho ngươi biết ."

Nghe nói, Vô Thiên lập tức nhíu mày .

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Tiểu Thiên Tử, đừng tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, liền hướng tịch chung đụng chúng ta, cũng không có tra ra Chelan đến đây Tinh Thần chi hải mục đích, huống là hắn ?"

"Nguyên lai các ngươi cũng tại hoài nghi nàng ." Âu Dương thành tuấn một mình đi ra thời không Thần Toa, đứng ở hư không, cách không nhìn Vô Thiên hai người, nói ra: "Ta không có lừa các ngươi, ta thực sự biết . Các ngươi không tra được, là bởi vì ngươi môn không biết có chút sự tình, nếu như biết những việc này, dĩ nhiên là có thể liên tưởng đến ."

"Ai sẽ thư chuyện ma quỷ của ngươi, đi tìm chết!"

Tiểu gia hỏa chợt quát, lập tức xung phong liều chết đi tới .

Vô Thiên loé lên một cái, ngăn ở nó trước người, trầm giọng nói: "Trước hết chờ một chút ."

"Ngươi thật đúng là thư ?" Tiểu gia hỏa vô cùng kinh ngạc .

"Không ngại trước hỏi một câu ." Vô Thiên nói xong, nhìn về phía Âu Dương thành tuấn, hỏi "Ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

"Ba giọt máu ." Âu Dương thành tuấn vươn ba ngón tay .

" Được, ta hiện tại liền cho ngươi ." Vô Thiên cắt ngón tay, trong nháy mắt, ba giọt máu phá không đi .

Ách

Âu Dương thành tuấn kinh ngạc, lập tức vung tay lên, bốc hơi lên rơi ba giọt máu, lắc đầu nói: "Ta muốn máu của ngươi có tác dụng quái gì a, ta muốn chính là, ngươi cho Long Mã sáu thú dùng dòng máu kia ."

"Ha hả ."

Vô Thiên cười, bất quá cũng mười phần cười nhạo, đạo: "Ngươi đã biết ta ủng Hữu Giá Chủng huyết dịch, vậy ngươi tất nhiên cũng biết loại này huyết dịch uy năng, nếu như ngươi cho rằng, bằng một cái tin tức không quan trọng, là có thể từ trên tay ta đổi lấy đến ba giọt máu, vậy ngươi liền quá ngây thơ ."

Âu Dương thành tuấn đạo: "Tin tức này thế nhưng liên quan đến đến sinh tử của ngươi, cũng không râu ria, thậm chí đến lúc đó, Thiên Tôn đều có thể hiện thế ."

"Thiên Tôn!"

Không Thiên Mục quang run lên, cái này thật đúng là là một cái làm người ta kiêng kỵ mạc thâm đề tài của, trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi thấy thế nào ?"

Tiểu gia hỏa ngay cả suy nghĩ cũng không suy nghĩ, nói thẳng: "Con ếch gia tuyệt đối sẽ không tin tưởng chuyện hoang đường của hắn ."

Từ lần trước ở Không Gian Liệt Phùng rút lui sau đó, nó liền lại cũng không thể tin được Âu Dương thành tuấn, mặc kệ hắn nói được bao nhiêu lời thề son sắt, cỡ nào trịnh trọng chuyện lạ, nó đều không sẽ tin tưởng .

Suy nghĩ nhiều lần, Vô Thiên lắc đầu nói: "Nếu như ngươi nói đều là thật, nếu quả thật có Thiên Tôn hiện thế, mặc dù bây giờ biết chân tướng, đến lúc đó cũng không có nổi chút tác dụng nào, giao dịch của chúng ta vẫn là coi vậy đi, huống ta cũng không có nhiều máu như vậy dịch ."

"Ngươi người này tại sao như vậy ? Cũng không tiếc đem huyết dịch đưa cho mãnh thú, có thể làm sao lại không bỏ được đưa cho ta đây?" Âu Dương thành tuấn có chút tức giận xu thế .

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, giễu cợt nói: "Long Mã chúng nó trợ ta được đến Chí Tôn Thần Cách, còn phát xuống Huyết Thệ, thề sống chết theo ta, ngươi ni ? Ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì ? Nếu như ngươi cũng có thể cho ta một viên Chí Tôn Thần Cách, ta có thể tiễn ngươi một giọt ."

Âu Dương thành khuôn mặt tuấn tú Bàng một súc, cau mày nói: "Nói như thế, là không có phải đàm ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Có, như tiểu gia hỏa từng nói, có loại ngày hôm nay cũng đừng trốn vào thời không Thần Toa ."

Sưu

Lời còn chưa dứt, tiểu gia hỏa triển khai cấp tốc, trong nháy mắt phủ xuống ở Âu Dương thành tuấn trước người, nhưng vẫn là trễ một bước, ngay tiểu gia hỏa tiêu thất chi tế, Âu Dương thành tuấn liền nhận thấy được không hay, trực tiếp vào thời không Thần Toa .

Âu Dương thành tuấn đạo: "Vô Thiên, ta lại trịnh trọng nói với ngươi một lần, sau đó không lâu, Tinh Thần chi hải sẽ nhấc lên một hồi đại phong bạo, mà ngươi chính là then chốt, suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt đến thứ chín nơi đóng quân tìm ta . Đúng thuận tiện hỏi lại một chút ngươi, lẽ nào ngươi không muốn biết, Lý Thiên tại sao lại đến Thiên Giới sao?"

Nghe nói, Vô Thiên thân thể chấn động, tiểu gia hỏa mắt vàng trung cũng đầy là bất khả tư nghị!

Phải biết rằng, Lý Thiên đến Thiên Giới việc này, chỉ có bọn họ biết, nhưng này cái Âu Dương thành tuấn lại vì sao biết ?

Lẽ nào hắn nhận thức Lý Thiên ?

Lẽ nào Lý Thiên đến Thiên Giới phía sau, đi tìm quá bọn họ ?

Hai người đầu óc đều loạn, cảm giác như là có một tấm võng lớn, đang theo bọn họ chậm rãi bao phủ mà tới.

Có thể đây tột cùng là cái gì ?

Lẽ nào Tinh Thần chi hải sau đó không lâu, thực sự sẽ nhấc lên một hồi đại phong bạo ?

Lẽ nào Thiên Tôn thật sẽ hiện thế ?

Đây hết thảy thật là mơ hồ, khó bề phân biệt, khiến người ta căn bản lý do không rõ, đoán không ra .

Thời không Thần Toa bên trong, Âu Dương thành tuấn yên lặng nhìn Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Lạc Thiên đạo: "Thành tuấn đại ca, ngươi nói, bọn họ có thể đáp ứng hay không ?"

Âu Dương thành tuấn cười nói: "Ngươi cũng muốn thần bí huyết dịch ?"

Lạc Thiên lắc đầu nói: "Cái loại này chí bảo, ta nghĩ bất kể là ai, đều có thể khát vọng ."

Âu Dương thành tuấn mỉm cười, ý vị thâm trường nói ra: "Căn cứ cái này mấy lần ở chung ta hiểu được, Vô Thiên là cái người thông minh, cũng là một phi thường người cẩn thận, càng là cái thích chủ động, mà không phải là bị động người ."

Nhìn như là ở đánh giá Vô Thiên, nhưng thật ra là có khác hàm nghĩa .

Tiêu Vũ hì hì cười nói: "Xem ra thành tuấn đại ca là bày mưu nghĩ kế a!"

Âu Dương thành tuấn khổ sáp cười, than thở: "Nếu như lần này đổi thành người khác, ta đích xác có mười phần lòng tin, nhưng Vô Thiên là một ngoại lệ, mỗi một lần đang đối mặt hắn thời điểm, ta đều có một loại cảm giác vô lực, thuận tiện cũng cho các ngươi một câu lời khuyên, đừng khinh thường hắn, hắn sẽ làm này khinh thường người của hắn, từng bước đi vào không đáy vực sâu, mãi mãi cũng không còn cách nào xoay người ."

Tiêu Vũ cùng Lạc Thiên nhìn nhau, trong mắt đều có một tia bất khả tư nghị .

Trước mặt người đàn ông này, bọn họ cực kỳ hiểu rõ, tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu, trẻ tuổi ở giữa, cho tới bây giờ không ai có thể để cho hắn nhìn ở trong mắt, duy chỉ có cái này Vô Thiên, xem ra sau này thật phải thật tốt lưu ý hạ thế nhân tài đi, miễn cho đến lúc đó thiệt thòi lớn, bản thân còn không biết nguyên nhân .

Âu Dương thành tuấn cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi thứ chín nơi đóng quân, tĩnh các loại tin tức, nếu có cơ hội, đi trước khu vực nòng cốt thăm dò một chút tình huống, cũng tốt chuẩn bị sớm ."

Thời không Thần Toa vô thanh vô tức rời đi .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa tâm lý, vẫn còn không còn cách nào bình tĩnh .

Vân Tiêu đỉnh!

Một già một trẻ đứng chung một chỗ, mắt nhìn xuống phía dưới .

Hắc Bào Lão Ẩu khàn khàn đạo: "Xem ra đúng như tiểu thư từng nói, Tinh Thần chi hải sẽ phát sinh một hồi đại rung chuyển ."

Bên cạnh cô gái trẻ tuổi tự nhiên cười nói, đạo: "Không nghĩ tới lần đầu tiên đi ra, liền phát hiện như vậy hảo ngoạn chuyện, thật là làm cho người càng ngày càng chờ mong ."

"Chơi thật khá ?"

Hắc Bào Lão Ẩu sững sờ, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không mở miệng nói chuyện nữa .

Cô gái trẻ tuổi cũng trầm mặc xuống phía dưới, nhưng ánh mắt vẫn luôn ở Vô Thiên trên người, mang theo một tia không rõ thú vị .

Phía dưới!

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên mới vừa rồi cố gắng đem thoải mái phập phồng nội tâm bình tĩnh trở lại .

Tiểu gia hỏa ngẩng đầu, đột nhiên hỏi "Tiểu Thiên Tử, nếu như Âu Dương thành tuấn không có nói sai, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ ? Cũng không thể thực sự ngồi chờ chết chứ ?".