Chương  1589: Bá Vương Logic

Chương  1589: Bá Vương Logic

Vô Thiên đạo: "Loại sự tình này, nếu như là giả đích đương nhiên hay nhất, nhưng thảng nếu là thật . . ."

Thoáng chần chờ một cái, hắn lắc đầu nói: "Chúng ta điểm ấy vi bất túc đạo thực lực, tiểu đả tiểu nháo tạm được, nhưng đối mặt những Chí Tôn đó cùng Thiên Tôn cường giả, chỉ có bị nắn bóp phần, cùng với hiện tại đi cân nhắc cái này, còn không bằng đem tinh lực dùng đến tăng thực lực lên ."

Tiểu gia hỏa hỏi "Ngươi là dự định trước xem tình huống một chút ?"

Vô Thiên gật đầu .

Tiểu gia hỏa đem Thiên Lân thả lại mi tâm, nhảy đến Vô Thiên trên vai, đạo: "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, con ếch gia cũng sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ, cùng ngươi kề vai chiến đấu ."

Vô Thiên cười cười, lời cảm kích đừng nói, miễn cho lại lọt vào tiểu gia hỏa bạch nhãn, nói chung, tiểu gia hỏa đối với hắn tốt, hắn sẽ yên lặng nhớ ở tâm lý .

Tiếp đó, tiểu gia hỏa lại bắt đầu tức giận bất bình .

Từng trải trùng điệp nguy cơ, thật vất vả mới đi tới thứ tám nơi đóng quân, có thể cuối cùng cái gì chưa từng mò được, cái này gọi là nó có thể nào không giận ?

Vô Thiên an ủi: "Tuy là lần này khiến hắn nhanh chân đến trước, nhưng lần trước chúng ta không cướp sạch hắn Thần Linh Bí Cảnh ? Kỳ thực lại nói tiếp, chúng ta còn kiếm, huống chúng ta không phải cũng nhận được Tôn thế hai người không gian thủ trạc ? Ngươi liền nhìn thoáng chút, đừng tại canh cánh trong lòng ."

Tiểu gia hỏa cắn răng nghiến lợi nói: "Không được, trên đời này, chỉ có thể là con ếch gia chém giết người khác, những người khác giống nhau đừng nghĩ chiếm con ếch gia tiện nghi, nếu như dám đến nhạ con ếch gia, con ếch gia muốn hắn gấp trăm lần nghìn lần hoàn lại ."

"Ngươi cái này cái gì Logic ?" Vô Thiên quái dị nhìn nó .

"Bá Vương Logic ." Tiểu gia hỏa đạo, Vô Thiên nhất thời không lời chống đở .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, thấp giọng nói: "Nói thật, ta cảm thấy phải Tiểu Vô Hạo hiện tại thực sự có chút kỳ quái, ngươi xem a, nếu như đổi thành trước đây, vừa rồi Âu Dương thành tuấn nói ra những lời đó thời điểm, hắn nhất định sẽ xuất hiện, có thể là mới vừa hắn ngay cả rắm chưa từng thả qua một cái, đủ để chứng minh, hắn cũng không có chú ý tình huống bên ngoài ."

Vô Thiên khẽ cau mày, truyền âm nói: "Chim Thánh, vừa rồi Tiểu Vô Hạo đang làm cái gì ?"

Chim Thánh Đạo: "Từ cứu các ngươi sau đó, hắn vẫn ở đệ nhị không gian, ta cũng không biết hắn đang làm gì, làm sao ? Có vấn đề gì không ?"

"Không có, chỉ là hỏi một chút ." Vô Thiên lên tiếng trả lời, cúi đầu, trầm tư chỉ chốc lát, ngẩng đầu nhìn về phía tiểu gia hỏa, cười nhạt nói: "Hắn khả năng chỉ là đang nghiên cứu cái gì, không đếm xỉa tới chúng ta, đừng suy nghĩ nhiều ."

"Chỉ mong đi!"

Tiểu gia hỏa vô lực phun ra mấy chữ này, hỏi "Kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Hấp thu hết ba mươi chín miếng Thiên Kiếp Tinh Nguyên phía sau, ta cảm giác sắp đột phá, ta nghĩ các loại bước vào Lục Kiếp thần Linh Hậu, còn muốn bước tiếp theo kế hoạch ."

Tiểu gia hỏa biết chủy đạo: "Xem ra con ếch gia lại phải làm cu li ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

"Được, chuyên tâm đi bế quan đi, Tinh Nguyên chuyện, quấn ở con ếch gia trên người ."

Tiểu gia hỏa bạch nhãn hắn, vừa nói, từ nhỏ trong bảo khố lấy ra ba không gian thủ trạc, giao cho Vô Thiên trong tay, đạo: "Khiến Tiểu Ma Tước đi kiểm điểm một chút ."

Vô Thiên tiếp nhận ba thủ trạc, không hiểu nói: "Làm sao nhiều hơn một cái ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Ngươi quên ban đầu ở thứ sáu nơi đóng quân, con ếch gia làm thịt cái kia lão đầu ?"

"Nguyên lai là hắn ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, người này hắn làm sao có thể quên, bản đến khi đó tiểu gia hỏa đều đã chuẩn bị ly khai thứ sáu nơi đóng quân, có thể người này rất không cảm thấy được, đem thần dược cố ý ném xuống đất đi, muốn mượn cơ hội giáo huấn tiểu gia hỏa một trận, kết quả bị tiểu gia hỏa giết ngược .

Cũng là bởi vì người này, đến đệ thất nơi đóng quân phía sau, mới sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy .

Có thể nói, người này chính là mối họa căn nguyên .

"Tiểu Vô Hạo hiện tại ước đoán không đếm xỉa tới chúng ta, ta cũng không có năng lực khống chế Tinh Thần Giới, ta sẽ chờ ở đây ngươi, có việc nhớ kỹ cho ta truyền âm ." Vô Thiên dặn dò .

Được

Tiểu gia hỏa gật đầu, liền biến thành một vệt kim quang, phá không đi .

Nhìn theo tiểu gia hỏa rời đi, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, Thần Niệm chìm vào ba không gian thủ trạc bên trong, trong mắt nhất thời xuất hiện một vẻ kinh ngạc .

Vốn có hắn cho rằng, ba người chỉ là tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh chính là thủ hạ, thân gia không lớn địa, nhưng xem qua mới biết được, nguyên lai ba người thân gia đều rất tốt a, vẻn vẹn chỉ là thần dược, hắn liền phát hiện mấy vạn buội cây, còn không nói những thứ khác .

Bạch

Tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, đem ba không gian thủ trạc giao cho chim Thánh, cũng ăn nói chim Thánh chú ý thứ tám nơi đóng quân tình huống, tùy hậu tiến nhập Phong Ấn không gian, bắt đầu nghiên cứu Tu La Thi Hỏa .

Đệ thất nơi đóng quân!

Tiêm Chu Sơn hai người rốt cục trùng kiến hảo Truyền Tống Môn .

Nhưng mà, ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Truyền Tống Môn cư nhiên không còn cách nào mở ra .

Bọn họ tại chỗ khuôn mặt đều khí lục, các đại nơi đóng quân Truyền Tống Môn đều là bọn hắn một tay thành lập, Tự Nhiên biết không còn cách nào mở ra Truyền Tống Môn nguyên nhân, thứ tám nơi đóng quân Truyền Tống Môn, trăm phần trăm đã bị phá hủy .

Thật vất vả đem đệ thất nơi đóng quân Truyền Tống Môn xây xong, thứ tám nơi đóng quân Truyền Tống Môn lại hủy diệt, cái này để cho bọn họ có thể nào không tức đây?

Trong lòng phẫn nộ, đã đến bùng nổ điểm tới hạn, nếu như không phải lo lắng đệ thất nơi đóng quân, nếu như đổi lại cái địa phương, sợ rằng sẽ tại chỗ bạo phát!

Nỗ lực nhẫn, liều mạng nhẫn!

Một hồi lâu sau sau đó, hai người rồi mới đem trong lòng phẫn nộ áp chế xuống .

Tỉnh táo lại phía sau chính bọn họ, tâm lý lại cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Phải biết rằng, thứ tám nơi đóng quân trải qua thần lực của bọn hắn rèn luyện phía sau, mặc dù là Thập Kiếp Thần Linh, một hai lần công kích cũng mơ tưởng hủy diệt Truyền Tống Môn, có thể không thiên hòa Thôn Thiên thú là làm sao làm được ?

Lẽ nào, sáu con thú dữ đã cùng bọn họ hội hợp ?

Mang theo sự nghi ngờ này, hai người lần thứ hai chạy tới thứ tám nơi đóng quân .

Mặc dù rất phẫn nộ, rất bất đắc dĩ, cái này cục diện rối rắm, bọn họ hay là muốn đi thu thập mới được .

Năm trăm năm phía sau, hai người rốt cục tới rồi thứ tám nơi đóng quân, phát hiện thành trì cũng không có bị phá hủy, người cũng vẫn còn ở đó.

Hai người đứng ở trên thành trì vô ích, quét mắt phía dưới tất cả, thần sắc đều có chút kinh ngạc, lẽ nào cái này Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đổi tính ? Bằng không bọn họ tại sao không có phá hủy thành trì, tàn sát rơi mọi người ?

Mà từ lúc Vô Thiên bế quan phía sau không bao lâu, lúc đó này chạy trốn người, phát hiện nguy cơ đã giải trừ, liền lục tục trở về, nhưng trải qua năm trăm năm trước nhất dịch, mấy năm nay bọn họ đều là chiến chiến căng căng sinh hoạt, rất sợ Thôn Thiên thú cùng Vô Thiên lại đánh trở lại .

Lúc này vừa thấy được tiêm Chu Sơn hai người phủ xuống, bọn họ đều từ trong thâm tâm thở phào .

"Bái kiến hai vị đại nhân ."

Thường thạch mang theo hơn mười người Chấp Sự Điện người, phủ xuống ở trước người hai người, khom người bái nói .

Tiêm Chu Sơn đạo: "Nói cho ta biết, năm trăm năm trước xảy ra chuyện gì ? Nơi này Truyền Tống Môn, lại là thế nào bị hủy?"

Thường thạch thân thể chấn động, nhất ngũ nhất thập đem năm đó phát sinh sự tình, cho hai người giảng thuật một lần, nhưng Truyền Tống Môn bị hủy nguyên nhân, hắn cũng chậm chạp không dám nói .

Bởi vì Truyền Tống Môn là hắn cầm đầu phá hủy, nếu như nói ra, hai vị đại nhân nhất định sẽ giáng tội cho hắn .

Trước đây, hắn cũng nghĩ tới cứ như vậy đào tẩu, nhưng hắn biết rõ tiêm Chu Sơn thực lực của hai người, cũng biết hai người ở Tinh Thần chi hải, là một tay che trời tồn tại, nếu quả như thật rời đi luôn, đến lúc đó bị bắt phía sau, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn .

Sở dĩ, còn không bằng thành thành thật thật ở chỗ này chờ đợi hai người xuất hiện, đến lúc đó xem tại chính mình trung thành cảnh cảnh phân thượng, nói không chừng còn có thể mở một mặt lưới .

"Tôn đang bọn họ đều chết ? Tàng Bảo Khố cũng bị cướp sạch ?"

Sau khi nghe xong, tiêm Chu Sơn hai người làm như rất khó tiếp thu cái sự thật tàn khốc này, đều có chút ngẩn ra .

Ầm

Đồ Hồng Minh đột nhiên bộc phát ra một cổ khí thế cường đại, trầm giọng nói: "Hai cái này Tiểu Súc Sinh thật là đáng chết!"

Kỳ thực lúc này đây, hắn thực sự oan uổng Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa .

Tôn thế hai người đúng là bị bọn họ giết chết, nhưng Tàng Bảo Khố cũng khiến Âu Dương thành tuấn ba người cho cướp sạch rơi, bất quá chuyện này, ngoại trừ Vô Thiên hai người bên ngoài, những người còn lại đều không biết, mọi người rất tự nhiên liền đem bút trướng này, tính tới Vô Thiên hai người trên đầu .

Tiêm Chu Sơn đạo: "Truyền Tống Môn đây? Cũng là Vô Thiên hai người hủy diệt sao?"

Thường mặt đá sắc hơi đổi, cuối cùng cắn răng một cái, quỳ gối tiêm Chu Sơn trước người hai người, đạo: "Hai vị đại nhân, Truyền Tống Môn nhưng thật ra là tiểu nhân dẫn người hủy diệt ."

"Là ngươi!"

Đồ Hồng Minh giọng nói biến, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, cái này cái địa phương nhất thời như Băng Tuyết giá lạnh, thường thạch đám người một cái kích động, đều là nhịn không được cả vật thể phát lạnh .

Thường thạch sắc mặt cũng là biến thành một mảnh trắng bệch, vội vàng nói: "Đại nhân, tiểu nhân có thể giải thích ."

Nói

Tiêm Chu Sơn cắn răng nghiến lợi phun ra cái chữ này, hiển nhiên cũng đã đến giận dữ sát biên giới .

Thường thạch vội vã đem tình huống lúc đó, tường tường tế tế giảng thuật đi ra .

Nghe vậy, hai người trầm mặc xuống phía dưới, không thể phủ nhận, thường thạch cũng là xuất phát từ một mảnh hảo tâm, chỉ là có chút chỉ vì cái trước mắt, huống cái loại này thời điểm, nếu như nếu đổi lại là bọn họ, bọn họ cũng sẽ làm như vậy .

Thế nhưng, bọn họ tâm lý như cũ rất khó chịu, nếu không có Truyền Tống Môn bị hủy, bọn họ phải dùng tới bay tới thứ tám nơi đóng quân ? Năm trăm năm không ngừng thuấn di, bọn họ mặc dù thân là Thập Kiếp Thần Linh, cũng không chịu nổi trên đường dày vò cùng cô độc a!

Thường đường đá: "Hai vị đại nhân, kỳ thực nguyên nhân chân chính, vẫn là đạo kia Thập Kiếp thần binh phong mang, là đạo kia phong mang chấn vỡ Chấp Sự Điện, nếu như không phải như vậy, bằng chúng ta năng lực cũng vô pháp phá hủy Truyền Tống Môn ."

"Nói như thế nào ?"

Tiêm Chu Sơn hai người kinh nghi, lẽ nào lúc đó quả thật có Thập Kiếp Thần Linh đang âm thầm trợ giúp Vô Thiên hai người ?

"Lúc đó, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú trước khi ra ngoài, có một đạo phong mang từ Truyền Tống Môn trung lướt đi, nếu không có chúng ta tránh né đúng lúc, sợ rằng bọn người thuộc hạ đều đã bỏ mạng ." Thường đường đá, vừa nghĩ tới tình huống lúc đó, hắn liền không nhịn được sợ hãi .

"Phong mang là từ Truyền Tống Môn cướp đi ra ?"

Hai người kinh ngạc không gì sánh được, tinh tế một cân nhắc, trên mặt đều bò lên khổ sở tiếu ý .

Bởi vì bọn họ đều đã đoán được, đạo kia Thập Kiếp thần binh phong mang, nhất định là bọn họ ở đệ thất nơi đóng quân, đánh giết Vô Thiên hai người thời điểm, dũng mãnh vào Truyền Tống Môn.

Nói cách khác, là bọn hắn gián tiếp tính chấn vỡ Chấp Sự Điện .

Cái này thật đúng là là ứng với câu kia tục ngữ, tự làm tự chịu a!

Thường thạch cũng là người thông minh, khi nhìn thấy hai người thần sắc, cũng liền biết là chuyện gì xảy ra, không dám lại tiếp tục biện giải, miễn cho làm phát bực hai vị đại nhân, cầu khẩn nói: "Khẩn cầu hai vị đại nhân cho tiểu nhân một cái lấy cơ hội ."

"Ho khan!"

Hai người nhìn nhau, tiêm Chu Sơn vội ho một tiếng, hỏi "Ngươi dự định làm sao lấy ?"

Thường đường đá: "Tiểu nhân biết Thôn Thiên thú hiện tại ở cái gì địa phương ."

"Ở đâu ?"

Ánh mắt hai người nhất thời Âm lạnh xuống .

Thường đường đá: "Hơn 400 năm trước, có người tung tin vịt, thấy Thôn Thiên thú ở phụ cận Hải Vực liệp thực, làm chứng thật việc này, tiểu nhân dẫn người đi phụ cận Hải Vực tìm kiếm, trải qua gần hai tháng, thật đúng là ở một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời phát hiện nó, chỉ là thực lực của nó quá mạnh, chúng ta không dám đi bao vây tiễu trừ nó, bất quá tiểu nhân có phái người ở giám sát bí mật, hành tung của nó vẫn luôn ở tiểu nhân trong lòng bàn tay ."

"Ngươi làm rất khá, hủy diệt Truyền Tống Môn chuyện, ta liền không truy cứu, hiện tại lập tức mang chúng ta đi tìm Thôn Thiên thú ." Tiêm Chu Sơn đạo .

"Đa tạ đại nhân ân không giết ."

Thường thạch vui mừng quá đỗi, vội vàng khom người cúi đầu, đứng dậy mang theo hai người Triều hướng tây nam lao đi.