Chương  1590: Tu La Thi Hỏa

Chương  1590: Tu La Thi Hỏa

Tinh Thần Giới, một mực giám thị thứ tám nơi đóng quân chim Thánh, nhìn rất nhanh biến mất tiêm Chu Sơn ba người, con ngươi tinh quang lóe lên, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho tiểu gia hỏa phát đi nhất đạo tin tức, sau đó truyền âm nói: "Vô Thiên, chuẩn bị xuất quan —— "

Một bên Hải Vực bầu trời .

Đang đang điên cuồng liệp thực tiểu gia hỏa, trong mắt đột nhiên bò lên một tia nghi hoặc, lấy ra Địa Tượng lệnh thoáng vừa nhìn, trong con ngươi nhất thời xẹt qua một lãnh ý .

Sau một khắc, lại một cái tiểu gia hỏa đột nhiên xuất hiện, đây là nó ngưng tụ ra nhất đạo phân thân .

Tiểu gia hỏa hỏi "Biết phải làm sao chứ ?"

Phân thân cười hắc hắc nói: "Yên tâm, quấn ở con ếch gia trên người ."

Ách

Nghe được con ếch gia hai chữ này, tiểu gia hỏa trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, lập tức lắc đầu, thi triển cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Sau gần nửa canh giờ, ở thường thạch dưới sự hướng dẫn, tiêm Chu Sơn hai người rốt cục xuất hiện ở đây mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, rất xa là có thể thấy tiểu gia hỏa phân thân .

"Lần này xem ngươi làm sao còn trốn ."

Hai người trong mắt sát cơ hiện lên, vài cái thời gian lập lòe liền đáp xuống tiểu gia hỏa phân thân bầu trời, không chút do dự tế xuất Thập Kiếp thần binh, đánh giết đi!

"Các ngươi làm sao tới ?"

Tiểu gia hỏa quá sợ hãi, vội vàng Triều hải lý bỏ chạy, cũng rống giận: "Các ngươi dầu gì cũng là Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên đánh lén con ếch gia, toán hảo hán gì, có loại quang minh chính đại đánh một trận!"

Tiêm Chu Sơn hai người không nhúc nhích chút nào, khóe miệng mím môi mười phần cười nhạo .

Ầm

Vừa mới vào vào trong biển, hai kiện Thập Kiếp thần binh ầm ầm mà rơi, tiểu gia hỏa tuyệt vọng quát: "Con ếch gia thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!"

A

Tiếng hô vừa, tiểu gia hỏa kêu thảm thiết lại vang vọng dựng lên, bao hàm thống khổ cùng bất lực, sau đó ngoại trừ sóng biển phát âm thanh, liền lại không bất kỳ thanh âm gì truyền ra .

"Thôn Thiên thú rốt cục chết."

"Kế tiếp liền Luân Đáo Vô Thiên ."

Hai người thu hồi Thập Kiếp thần binh, nhìn nhau cười, đồng thời bước ra một bước, rơi vào thường thạch trước người .

Tiêm Chu Sơn hỏi "Có biết Vô Thiên ở cái gì địa phương ?"

Thường thạch liếc mắt sóng trắng cuồn cuộn ngoài khơi, trong lòng cũng là thở phào, lắc đầu nói: "Những năm gần đây, tiểu nhân cũng một mực tìm kiếm Vô Thiên tung tích, nhưng hắn như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau, không có nửa điểm manh mối ."

Tiêm Chu Sơn đạo: "Xem ra hắn hẳn là trốn ở Tinh Thần trong giới hạn, đi thôi, về trước thứ tám nơi đóng quân trùng kiến Truyền Tống Môn, sau đó sẽ từ từ suy nghĩ biện pháp đem Vô Thiên dẫn ra ."

Sưu

Ba người xoay người phá không đi, còn như tiểu gia hỏa chết, bọn họ chút nào không có đi hoài nghi .

Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh vốn là một cách tự tin chém giết tiểu gia hỏa, mà lần này hay là đang tiểu gia hỏa không phòng bị chút nào dưới tình huống, đối mặt hai kiện Thập Kiếp thần binh đột nhiên đánh giết, căn bản không khả năng đào sinh .

Còn như thường thạch, Tự Nhiên càng sẽ không đi nghi vấn, bởi vì hắn thấy, tiểu gia hỏa mặc dù cường thịnh trở lại, cũng cường bất quá hai vị đại nhân, dù sao hai vị đại nhân đều là Thập Kiếp Thần Linh, hơn nữa là dùng Thập Kiếp Thần Linh đánh lén, Thôn Thiên thú táng thân Đại Hải cũng là chuyện đương nhiên .

Nhưng mà bọn họ nhưng không biết, bọn họ chém giết tiểu gia hỏa, chỉ là một phân thân .

Mà phân thân vào vào trong biển, cũng là có mục đích .

Bởi vì phân thân không có huyết dịch, nếu như ở bên ngoài bị giết, liếc mắt cũng sẽ bị tiêm Chu Sơn hai người nhìn thấu .

Thế nhưng, một ngày vào vào trong biển, liền có thể tạo được che giấu tai mắt người tác dụng .

Đương nhiên, nếu như là bình tĩnh không lay động ngoài khơi, giống nhau cũng không gạt được tiêm Chu Sơn hai người, bởi vì huyết dịch sẽ nhuộm đỏ một ít nước biển .

Mấu chốt là, lúc đó chém giết phân thân lúc, nhấc lên sóng lớn che trời, dưới tình huống như vậy, mặc dù tiểu gia hỏa chết thật ở bên trong, cũng không khả năng tìm được nửa giọt máu, sở dĩ tiêm Chu Sơn hai người mới không có hoài nghi, tất lại bất kể nói thế nào, đối với cái này lần đánh lén, bọn họ cũng là mang theo lòng tin tuyệt đối .

Tiêm Chu Sơn ba người chạy về thứ tám nơi đóng quân thời điểm, tiểu gia hỏa đã trước một bước đi tới thứ tám nơi đóng quân, hơn nữa là vô thanh vô tức, không có người nào chú ý tới .

Đối với ủng có tốc độ cực nhanh tiểu gia hỏa mà nói, muốn làm lặng yên không tiếng động, Tự Nhiên phi thường có thể .

Vô Thiên đang nghe chim Thánh truyền âm phía sau, cũng lập tức xuất quan, đồng thời cũng đã từ chim thánh khẩu trúng phải biết, tiêm Chu Sơn hai người tới thứ tám nơi đóng quân chuyện .

Thần Mộc đỉnh!

Vô Thiên, tiểu gia hỏa, chim Thánh, đều ở nhìn phía trước hình ảnh .

Chim Thánh hỏi "Con ếch lão đại, tình huống thế nào ?"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh đều cho rằng con ếch gia đã bị bọn họ sát ."

Chim Thánh ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao làm được ?"

"Cái này quá đơn giản ."

Tiểu gia hỏa thoáng giải thích .

Chim Thánh cười to nói: "Cao, thật sự là cao, chờ bọn hắn thả lỏng cảnh giác phía sau, chúng ta có thể buông lỏng lẻn vào thứ chín nơi đóng quân ."

"Chút lòng thành ."

Tiểu gia hỏa không thèm để ý phất phất móng vuốt nhỏ, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi tu luyện được như thế nào đây? Còn có Tu La Thi Hỏa, đến tột cùng là đồ chơi gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Tu luyện tạm được, linh hồn đã bước vào Thất Giai, nhục thân cảnh giới, chỉ kém ngươi cho ta Tinh Nguyên, còn như Tu La Thi Hỏa, có điểm không tốt giải thích, nếu có thi thể nói, ta ngược lại có thể cho ngươi làm thí nghiệm ."

"Con ếch gia cho ngươi một Hải Thú thi thể ."

Tiểu gia hỏa chu cái miệng nhỏ, một đầu hình thù kỳ quái Hải Thú từ trong miệng lướt đi, phiêu phù ở phía trước hư không .

Chim Thánh cầm điểu đầu, bất mãn nói: "Con ếch lão đại, ngươi có thể đừng ác tâm như vậy sao?"

"Cút đi, đầu này Hải Thú con ếch gia mới vừa nuốt vào không lâu sau, còn chưa bắt đầu tiêu hóa, nơi nào sẽ ác tâm ?" Tiểu gia hỏa hung hăng trừng mắt nó, không vui nói .

"Nói chung chính là ác tâm ." Chim Thánh liếc một cái, nhưng kiên duy trì ý kiến của mình, tuyệt không thỏa hiệp .

Nhìn thấy hai thú động một chút là đấu võ mồm, Vô Thiên cũng là có chút bất đắc dĩ, lắc đầu cười nói: "Các ngươi xem trọng ."

Hai cái tiểu gia hỏa lập tức định mắt nhìn đi .

Vô Thiên dặn dò: "Tiểu gia hỏa, ngươi hay nhất bảo vệ chim Thánh ."

Tiểu gia hỏa không nhịn được nói: "Yên tâm đi!"

"Tu La Thi Hỏa, thiêu đốt!"

Vô Thiên quát khẽ, sắc mặt cũng là vào giờ khắc này, trở nên vô cùng nghiêm túc, cũng không thấy có bất cứ tác dụng gì, vận chuyển thần Thông Linh Phù, nhất đạo tà ác cùng khí tức âm lãnh, nhất thời từ trong cơ thể hắn phun trào ra đến, chim Thánh Thân thân thể run lên, lập tức sản sinh một loại ảo giác, cảm giác trước người Vô Thiên, làm như biến thành nhất tôn làm người ta sợ hãi như ma quỷ, thể xác và tinh thần đều không khỏi phát lạnh!

Đồng thời, tiểu gia hỏa đồng tử cũng là co rụt lại, vội vàng ngưng tụ ra một cái thần lực Kết Giới, bảo vệ chim Thánh .

Cho đến lúc này, chim Thánh mới vừa rồi cảm giác dễ chịu điểm .

Tà ác cùng khí tức âm lãnh, Triều bốn phương tám hướng khuếch tán đi, khi lan đến gần phiêu phù ở phía trước hư không Hải Thú lúc, Hải Thú thi thể đột nhiên bốc cháy lên!

Hỏa diễm kiều diễm không gì sánh được, dường như huyết dịch giống nhau .

Nhưng mà tiểu gia hỏa lại chú ý tới, không phải Hải Thú da lông thiêu đốt, là huyết nhục cùng xương cốt đang thiêu đốt, đồng thời ngạc nhiên là, còn không có tiêu thi mùi, thậm chí không có một chút ôn độ .

Theo thời gian từng hơi thở trôi qua, này là Hải Thú thi thể càng ngày càng nhỏ, nhưng hỏa diễm lại càng phát ra kiều diễm!

Phốc

Hơn mười hơi thở, Vô Thiên sắc mặt đột nhiên trắng nhợt, dòng máu màu vàng óng từ trong miệng phun tung toé ra, đồng thời cổ tà ác cùng khí tức âm lãnh, giống như thủy triều lùi về trong cơ thể hắn, nhưng Hải Thú trên thi thể hỏa diễm cũng không có tiêu thất, vẫn còn tiếp tục thiêu đốt .

Thậm chí còn, thẳng đến Hải Thú thi thể bị đốt cháy thành tro bụi, chỉ còn lại có một viên Thần Cách, hỏa diễm như cũ tồn tại .

Tiểu gia hỏa nhìn Hải Thú, lại nhìn Vô Thiên, cau mày nói: "Cứ như vậy ?"

"Lúc này mới chỉ là bắt đầu ."

Vô Thiên lau đi máu ở khóe miệng dịch, bàn tay to lăng không tìm tòi, giữa không trung hỏa diễm vụt nhỏ lại!

Nhìn thấy một màn này, tiểu gia hỏa càng phát ra không giải thích được, cái này ngọn lửa quả thực rất kiều diễm, nhưng chút nào ôn độ cũng không có, trừ cái đó ra, cũng không nhìn ra cái gì cùng người khác bất đồng địa phương à?

Cuối cùng, một mảng lớn hỏa diễm ngưng tụ thành một đám chỉ có lớn bằng ngón cái hỏa diễm!

Nhưng toàn bộ quá trình xuống tới, Vô Thiên trong miệng huyết dịch liền không đình chỉ quá, không ngừng phún ra ngoài, sắc mặt cũng giống là một tờ giấy trắng giống nhau, vô cùng nhợt nhạt, trên trán cũng là tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, rất rõ ràng, hắn đang khống chế cái này ngọn lửa thời điểm, cực kỳ cật lực .

Hắn cũng rốt cục nhịn không được nhíu mày, hỏi "Đầu này Hải Thú là mấy cướp Thần Linh ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Thất Kiếp ."

Vô Thiên khuôn mặt Sedan tràng đen xuống, trầm giọng nói: "Bằng ta thực lực bây giờ, dẫn hỏa Lục Kiếp thần linh thi thể đều phi thường cật lực, càng chưa nói Thất Kiếp thần linh thi thể, ngươi đây không phải là rõ ràng bày ở cái hố ta ?"

Ách

Tiểu gia hỏa kinh ngạc, ngượng ngùng cười nói: "Cái này không thể trách ta, muốn trách chỉ có thể trách cái này mảnh nhỏ Hải Vực, người nào để trong này thấp nhất đều là Thất Kiếp thần linh Hải Thú ? Huống ngươi cũng không còn sớm nói rõ ràng ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, câu đến một gốc cây thần dược, ném vào trong miệng, sau đó nói: "Ngươi đi xuất thần lực Kết Giới đi thử một chút ."

Tiểu gia hỏa nghe vậy, một bước đi xuất thần lực cảnh giới, lúc này nhịn không được 1 tiếng hét thảm, lại lui về thần lực Kết Giới .

Tiểu gia hỏa kinh nghi nói: "Hỏa diễm bản thân không có ôn độ, lại có thể thương tới đến linh hồn, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Trò hay còn ở phía sau ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, cánh tay lần thứ hai lộ ra, nhìn như phi thường cật lực nhẹ nhàng vung lên, ngọn lửa nhất thời biến mất .

Hỏa diễm sau khi biến mất, Vô Thiên ba ánh mắt của người, đều rối rít chuyển qua phía trước trong hư không trong hình .

Trong hình, đám kiều diễm hỏa diễm, phiêu phù ở thứ tám nơi đóng quân bầu trời, rất nhanh thì có người chú ý tới .

"Đó là cái gì ?"

"Tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa ?"

"Chẳng lẽ là cái gì Dị Bảo hay sao?"

Ba Bát Kiếp thần linh người đàn ông trung niên trợn to hai mắt, phụt ra tinh quang, chen lấn Triều hỏa diễm lao đi, nhưng mà còn không có tới gần, đều phát sinh nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, kêu thảm thiết sau đó, liền trực đĩnh đĩnh nhìn phía dưới thành trì rơi xuống, con mắt vẫn như cũ trợn thật lớn, nhưng cùng trước kia bất đồng chính là, bên trong phải tất cả đều là kinh khủng!

Thấy cái này một hình ảnh, tiểu gia hỏa có chút khó tin mà nói: "Bọn họ cứ như vậy chết ?"

"Không có, chỉ là tạm thời mất đi ý thức, nhưng nếu như bọn họ còn dám xông lên, ta dám cam đoan, chắc chắn phải chết ." Vô Thiên lời vừa mới nói xong, lại là phun ra một ngụm máu .

"Làm sao ?" Tiểu gia hỏa quan tâm nói .

"Xem trước bên ngoài, chờ chút cho các ngươi thêm giải thích ." Vô Thiên đạo, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện thân thể của hắn đều ở đây lạnh run .

Tiểu gia hỏa cùng chim Thánh nhìn nhau, lần thứ hai nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh .

Ba cái nam tử trung niên hét thảm một tiếng, kinh động phụ cận mọi người, mọi người đều theo tiếng nhìn lại, khi nhìn thấy ngọn lửa lúc, trong mắt đều là hiện ra nồng nặc kinh nghi.