Chương  1591: Hiện tại mới bắt đầu

Chương  1591: Hiện tại mới bắt đầu

"Phanh thình thịch ầm!"

Ba cái người đàn ông trung niên lần lượt nện ở thành trì trên đường phố . (. )

Chỉ ở bên cạnh hai cái Thất Kiếp Thần Linh thấy thế, lập tức tiến lên quan sát ba người tình huống, lại phát hiện, ba ý thức của người đã tiêu thất, Vì vậy ngẩng đầu Triều bầu trời hỏa diễm nhìn lại, trong mắt tràn đầy khiếp sợ .

Đến tột cùng là thứ quỷ gì, thậm chí ngay cả Bát Kiếp Thần Linh đều có thể tổn thương đến ?

Hai người thu hồi ánh mắt, nhìn nhau, đồng thời Triều hỏa diễm lao đi .

Nhưng cùng ba cái người đàn ông trung niên giống nhau, còn không có tới gần, hai người chính là hét thảm một tiếng, sau đó bay thẳng đến phía dưới rơi xuống!

Đồng thời, bọn họ mang theo hoảng sợ hai mắt, đều trở nên ảm đạm vô quang, chỗ trống vô thần, rõ ràng cho thấy bỏ mình dấu hiệu!

Thất Kiếp Thần Linh, miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, người lân cận không chỉ có không có cảm thấy sợ, ngược lại càng thêm cho rằng, đây nhất định là cái gì không phải Dị Bảo .

Trong lúc nhất thời, mấy trăm người phóng lên cao, đại bộ phận đều là Bát Kiếp Thần Linh, tiểu bộ phân còn lại là Thất Kiếp Thần Linh .

Nhưng mà kết quả là, không có người nào có thể thành công tới gần!

"Phanh thình thịch ầm!"

Mấy trăm người cứ như vậy trực đĩnh đĩnh rơi vào cả vùng đất .

Bát Kiếp Thần Linh mất đi ý thức!

Thất Kiếp Thần Linh tại chỗ bỏ mạng!

Thấy thế, những người còn lại đều tỉnh táo lại .

Nếu như đây thật là nhất kiện Dị Bảo, cũng là một kiện Hung Uy hiển hách Ma Vật!

Hấp

Tinh Thần Giới, tiểu gia hỏa cùng chim Thánh Nhẫn không được một mạch hấp lãnh khí!

Không nghĩ tới cái này đám Tu La Thi Hỏa khủng bố như vậy, cư nhiên có thể miểu sát Thất Kiếp Thần Linh!

Còn như Bát Kiếp Thần Linh, mặc dù không có thể trực tiếp chém giết, chỉ là mất đi ý thức, nhưng cùng địch nhân giao chiến thời điểm, một ngày mất đi ý thức, đây chính là sẽ trí mạng!

Trong thành trì, mọi người trầm mặc chỉ chốc lát, lại có vài chục nhân theo Tu La Thi Hỏa lao đi .

"Đó là Tu La Thi Hỏa, nhanh lui về!"

Nhưng mà lúc này, nhất đạo chợt quát từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

"Cái gì ? Lại là Tu La Thi Hỏa!"

Trong thành trì nhân đột nhiên biến sắc, đã xông lên hơn mười người, càng là như lớn ban ngày gặp quỷ xoay người mà bắt đầu chạy trốn!

Bạch

Ba bóng người hiển hóa ở trên thành trì vô ích, chính là tiêm Chu Sơn, đồ Hồng Minh, thường thạch .

Thường thạch không có tới gần Tu La Thi Hỏa, trong mắt đều là kinh khủng!

Tiêm Chu Sơn sắc mặt của hai người cũng âm trầm như nước!

Ầm

Đồ Hồng Minh vung tay lên, thần lực cổn lăn đi, đám làm người ta sợ hãi Tu La Thi Hỏa, nhất thời tan tành mây khói, lập tức nhìn về phía thường thạch, đạo: "Ngươi không phải nói thi Vân đã chết ?"

Thi Vân chính là thứ tám nơi đóng quân nơi giao dịch người chưởng đà .

Thường thạch vội hỏi: "Thi Vân quả thực đã chết, bất quá có người thấy, thi Vân cùng Tôn đời thần Thông Linh Phù, bị Vô Thiên cướp đi ."

"Lại là cái này Tiểu Súc Sinh!" Đồ Hồng Minh giận tím mặt, trong mắt tóe ra sâm nhiên sát cơ .

"Xem ra hắn liền giấu ở phụ cận ." Tiêm Chu Sơn đạo, Thần Niệm bao phủ mấy ức trong, tìm tòi tỉ mỉ mỗi một tấc hư không, bất quá đã định trước không có bất kỳ kết quả gì .

Thường thạch nhìn nhãn lưỡng đại cự đầu, lại cúi đầu nhìn về phía nằm trên đường phố mấy trăm người, đồng tử thật chặc rúc vào một chỗ, âm thầm lẩm bẩm: "Chỉ dùng năm trăm năm, liền đem thi Vân Tu La Thi Hỏa tìm hiểu thấu đáo, cái này Vô Thiên ngộ tính, thật đúng là đáng sợ!"

Nhưng mà hắn nhưng không biết, tham Ngộ Tu la Thi Hỏa, Vô Thiên chỉ dùng hơn sáu mươi năm, nếu để cho hắn biết được chân tướng, không biết lại sẽ có cảm tưởng gì .

Tinh Thần Giới, chim Thánh nuốt nước miếng một cái, đạo: "Con ếch lão đại, cái này Tu La Thi Hỏa không khỏi cũng quá Ngưu 'Bức' chứ ?"

Tiểu gia hỏa gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Nhưng mà, nhưng chúng nó khi nhìn về phía không thiên thời, lại phát hiện hắn thần tình héo rút, khuôn mặt trắng bệch, từ ngực đến dưới chân y phục, đều đã bị dòng máu màu vàng óng nhuộm dần, dường như vừa mới trải qua một hồi huyết chiến giống nhau .

Tiểu gia hỏa kinh hãi, vội vàng nói: "Ngươi làm sao ?"

"Không có việc gì ."

Vô Thiên khoát khoát tay, lại câu đến một gốc cây thần dược nhét vào trong miệng .

"Đều như vậy còn gọi không có việc gì ?" Tiểu gia hỏa không tin tưởng .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đây là thi triển Tu La Thi Hỏa di chứng, thật không có trở ngại, chỉ phải nghỉ dưỡng sức một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục ."

"Còn có di chứng ?"

Tiểu gia hỏa hai thú cả kinh .

"Như các ngươi sở kiến, Tu La Thi Hỏa là dẫn hỏa thi thể huyết nhục cùng xương cốt, sinh ra một loại hỏa diễm, mặc dù không có ôn độ, nhưng có thể trực tiếp công kích linh hồn, là một loại cực kỳ đáng sợ thần thông, cần rất khổng lồ tinh thần lực làm chống đỡ, vì vậy đối với tự thân thương tổn cũng rất lớn ."

"Đương nhiên, lúc này đây cũng là chuyện ta trước không có hỏi rõ, nếu như sớm biết rằng đầu kia Hải Thú là Thất Kiếp Thần Linh, ta cũng sẽ không mạo hiểm đi dẫn hỏa nó Thi Hỏa . Ta bây giờ là Ngũ Kiếp Thần Linh, nếu như chỉ là dẫn hỏa cùng ta cùng cảnh giới thần linh thi thể, di chứng cực kỳ bé nhỏ, có thể không cần đi tính kế ."

"Dẫn hỏa Lục Kiếp thần linh thi thể, chỉ sợ cũng có chút cật lực, còn như dẫn hỏa Thất Kiếp thần linh thi thể, các ngươi cũng thấy, nếu như đang không có thần dược tình huống, ta tối thiểu đều phải nghỉ dưỡng sức một hai năm mới có thể khỏi hẳn ."

Vô Thiên giải thích, đối với Tu La Thi Hỏa hiệu quả cũng là phi thường thoả mãn .

Tiểu gia hỏa hỏi "Vậy nếu như dẫn hỏa Bát Kiếp thần linh Thi Hỏa, lại sẽ có cái gì di chứng ?"

Chim Thánh tại chỗ lật lên bạch nhãn, đạo: "Dẫn hỏa Thất Kiếp thần linh Thi Hỏa, đều có nghiêm trọng như vậy di chứng, đổi thành Bát Kiếp Thần Linh, sợ rằng Vô Thiên sẽ sống sống dây dưa đến chết ."

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh nói không sai, ta không dám đi dẫn hỏa Bát Kiếp thần linh Thi Hỏa, chẳng qua nếu như tính mệnh có quan hệ chi tế, cũng có thể thử một lần, dù sao mệnh so với cái gì đều trọng yếu ."

Tiểu gia hỏa lại hỏi: "Người sống nào ?"

Chim Thánh không nói gì nhìn trời, than thở nói: "Con ếch lão đại, đầu ngươi có phải hay không bị lừa đá, làm sao trở nên như thế bất linh quang ? Thi Hỏa liền đại biểu thi thể hỏa diễm, một cái người sống sờ sờ có thể tính là Thi Hỏa sao?"

Nhiều lần bị hèn mọn, tiểu gia hỏa cũng nộ, quát: "Lời vô ích, cái này con ếch gia đương nhiên biết, chỉ là nếu như người sống không được, đang thi triển loại thần thông này điều kiện tiên quyết, còn nhất định phải có thi thể mới được, nhưng lại muốn cùng Tiểu Thiên Tử bản thân cảnh giới không sai biệt lắm, như vậy chẳng phải là rất phiền phức ?"

"Đạo lý đơn giản như vậy đều không nhìn ra, nói ngươi đầu bất linh quang, ngươi còn nói sạo ." Chim Thánh lần thứ hai đầu đi khinh bỉ ánh mắt .

"Tiểu Ma Tước, ngươi ba lần bốn lượt tháo dỡ con ếch gia đài, ngứa da đúng hay không?" Tiểu gia hỏa ánh mắt biến sắc bất thiện, cảm giác bộ mặt bị thương tổn .

"Cắt, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, loại thần thông này thích hợp đơn đả độc đấu sao? Hiển nhiên không phải thích hợp, trải qua chim Thánh gia gia nhiều lần phân tích, đây tuyệt đối là một loại quần công thần thông, ở kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm, còn lo không có thi thể sao?"

Chim Thánh đắc ý nhìn tiểu gia hỏa, như vậy giống là đang nói, thế nào, chim Thánh gia gia thực lực ta mặc dù so với ngươi yếu, nhưng đầu so với ngươi linh quang .

"Hỗn đản, ngươi lại khiêu khích con ếch gia thử xem ?" Tiểu gia hỏa nộ khí đằng đằng xông lên, quát lên .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, vội vã đứng ra hoà giải, cười nói: "Hảo hảo, đừng làm rộn, chim Thánh nói không sai, Tu La Thi Hỏa quả thực không thích hợp đơn đả độc đấu, kỳ thực đơn đả độc đấu thần thông ta đều có, giống xé trời ngón tay, thiên luân quyền, Diệt Thiên một ngón tay, đều chỉ thích hợp nhất đối nhất một mình đấu, duy chỉ có toàn phương diện sát Lục Thần thông không có, cái này Tu La Thi Hỏa vừa vặn bù đắp thiếu sót của ta chỗ, có thể coi thành đòn sát thủ sau cùng ."

Tiểu gia hỏa biết chủy đạo: "Ngươi không phải còn có Cấm Chế ?"

Vô Thiên buồn cười nói: "Điều này có thể nói nhập làm một sao? Huống bảo toàn tánh mạng thủ đoạn, người nào lại sẽ ngại nhiều ?"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Hầu như đều giống nhau á... không bằng liền đem đồ chơi này đưa cho con ếch gia ? Ngươi xem trách dạng ?"

Vô Thiên gương mặt tại chỗ đen xuống, làm nửa ngày, cảm tình là nó coi trọng Tu La Thi Hỏa, mới nói ra nói nhảm nhiều như vậy ?

Cái này tiểu hỗn đản cũng thực sự là biết chọn thời gian, sớm chút thời gian không nên, hết lần này tới lần khác chờ hắn tìm hiểu, mới để cho hắn đưa cho nó, cái này không phải cố ý bới móc sao?

Lắc đầu, không Thiên Vấn đạo: "Ngươi thật muốn ?"

"Hắc hắc, đúng a!" Tiểu gia hỏa cười nịnh nói .

"Vậy được, ta cho ngươi ." Vô Thiên tâm niệm vừa động, quả đoán đem thần Thông Linh Phù từ Thức Hải lấy ra .

Thấy thế, tiểu gia hỏa vội vã mở khởi hạt châu nhỏ, đạo: "Đừng đừng xa cách con ếch gia chỉ là đùa giỡn, ngươi dùng vài thập niên mới tìm hiểu thấu đáo, nếu như hiện tại cho con ếch gia, mấy thập niên này không phải uổng phí hết ? Ngươi chính là bản thân giữ đi, sau đó nếu như gặp gỡ thiên quân vạn mã, ngươi hay dùng Tu La Thi Hỏa để cho bọn họ mất đi ý thức, con ếch gia hay dùng cực nhanh, thu gặt rơi tánh mạng của bọn họ, chúng ta phân công hợp tác . . . Không đúng, không đúng, phải nói thành là song kiếm hợp bích, vô địch thiên hạ ."

Chim Thánh Đạo: "Đừng nói, nếu như các ngươi thực sự phối hợp như vậy mà nói, lực sát thương còn thật không phải bình thường khủng bố ."

Vô Thiên ha hả cười nói: " Chờ ta đuổi theo cảnh giới của ngươi rồi hãy nói!"

Hiện tại cảnh giới của hắn so với tiểu gia hỏa thấp, căn bản không cần phải hắn xuất thủ, tiểu gia hỏa là có thể toàn bộ giải quyết .

"Tu vi của ngươi quấn ở con ếch gia trên người, hiện tại con ếch gia chỉ cần vững chắc cảnh giới, sau đó dùng địa Nguyên Linh thảo, liền có thể trực tiếp bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, sở dĩ tạm thời không cần năng lượng ." Tiểu gia hỏa nói xong, Tiểu thân thể toát ra vạn trượng kim quang, chỉ chốc lát thì có một viên huyết sắc Tinh Nguyên theo hắn Thiên Linh Cái bốc hơi ra .

Bên ngoài .

Thăm dò chỉ chốc lát chút nào Vô Kết quả tiêm Chu Sơn hai người, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha .

Bọn họ hiện tại cũng là nhanh bị ép điên .

Bất kể như thế nào, bọn họ cũng là Thập Kiếp Thần Linh, có thể mỗi một lần đều bị Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú trở thành trò khỉ, cũng may Thôn Thiên thú hiện tại đã chết, diệt trừ cái này lớn nhất đại họa tâm phúc, còn dư lại Vô Thiên cũng liền dễ giải quyết nhiều.

Hiện tại chỉ là không có cơ hội, các loại chờ đến cơ hội, giết hắn đơn giản mà cử .

"Vô Thiên, Thôn Thiên thú đã bị hai vị đại nhân chém giết, chỉ dựa vào ngươi chút thực lực, căn bản lật không nổi cái gì biển, vẫn là điểm tâm sáng lăn ra đây thúc thủ chịu trói, nói không chừng còn có thể cho ngươi một con đường sống, nếu như tiếp tục minh ngoan bất linh, sợ rằng đến lúc đó ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội đều có thể mất đi rơi ."

Thường thạch hảo tâm khuyên nhủ, chỉ bất quá phần này hảo tâm, sợ rằng trên đời không ai sẽ ngốc phải đi tiếp thu .

Tiêm Chu Sơn khoát tay nói: "Đừng lãng phí nước bọt, cái này Tiểu Súc Sinh nếu như sợ chết, cũng sẽ không sống đến bây giờ, huống chỉ có đem hắn tồi xương dương hôi, mới có thể hiểu rõ lòng của ta mối hận ."

"Cái gì ? Thôn Thiên thú bị hai vị đại nhân ?"

"Cái này thật đúng là là một cái làm người ta phấn chấn tin tức a!"

"Cái này uy hiếp bị diệt trừ, hơn 500 năm thời gian, cuối cùng cũng hết khổ ."

"Các đại nơi đóng quân cũng rốt cục có thể thái bình ."

Trong thành trì người, trên mặt đều là dào dạt ra nụ cười sáng lạn, cả người cũng là một cái vô cùng dễ dàng .

Nhưng mà Tinh Thần trong giới hạn tiểu gia hỏa cũng cười nhạt không ngớt, muốn thái bình, sợ rằng không có dễ dàng như vậy, chân chính trò hay, hiện tại mới bắt đầu!.