Chương  1592: Khắp nơi động tĩnh

Chương  1592: Khắp nơi động tĩnh

Tiêm Chu Sơn đi trùng kiến Truyền Tống Môn cùng Chấp Sự Điện, đồ Hồng Minh xếp bằng ở thứ tám nơi đóng quân bầu trời, rõ ràng cho thấy ở phòng hoạn Vô Thiên, thường thạch mấy người cũng ai đi đường nấy, bất quá trước khi rời đi, đồ Hồng Minh có phân phó, để cho bọn họ đem Thôn Thiên thú bị giết tin tức, tuyên dương ra ngoài . (. )

Kỳ thực không cần đồ Hồng Minh cố ý phân phó, mọi người cũng sẽ làm như vậy, Vì vậy đều lấy ra Địa Tượng lệnh, cứ như vậy một truyền mười, mười truyền một trăm, không đến gần nửa canh giờ, các đại nơi đóng quân tiện nhân người đều biết .

Biết được cái này kính bạo tin tức, kích động nhất không ai bằng Chấp Sự Điện, xuân ý Lâu, nơi giao dịch người, gặp người đã nói, có thấy không, đây chính là cùng chúng ta đối nghịch hạ tràng, nó Thôn Thiên thú mặc dù thân là vạn thú Chí Tôn, ủng có bản lĩnh ngất trời, đắc tội chúng ta, cũng giống vậy muốn chết .

Thậm chí có người khác, còn khoa trương phải mừng đến chảy nước mắt .

Càng sâu giả, có địa phương còn giăng đèn kết hoa, khua chiêng gõ trống chúc mừng .

Từ một điểm này cũng liền phản ánh ra, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa mấy năm nay đã là huyên người người oán trách .

Mặt khác, tin tức này lưu truyền ra, Chấp Sự Điện vị trí, lại không thể nghi ngờ tại thế nhân trong lòng đề thăng một cấp bậc, dù sao ngay cả Thôn Thiên thú đều có thể đánh chết, còn có cái gì là bọn hắn làm không được ?

Có người vui, cũng có người buồn!

Thứ sáu nơi đóng quân, nghê nghiệp nghiệp mấy người cũng ngay đầu tiên biết được việc này .

Nhưng mà, bọn họ đều không tin tưởng, Thôn Thiên thú đã chết .

Ở trong mắt bọn họ, Thôn Thiên thú cái này Tiểu khốn kiếp, căn bản là một cái đánh không chết Tiểu Cường .

Bất quá, khó tránh khỏi vẫn có chút lo lắng .

Vì vậy Chelan điện hạ kiến nghị, khiến Hoàng Phủ minh châu hỏi thăm một chút, nhưng các loại Hoàng Phủ minh châu dùng Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức phía sau, lại không có thể chờ đợi đến Vô Thiên đáp lại .

"Lẽ nào tiểu gia hỏa thực sự gặp chuyện không may sao?"

Hoàng Phủ minh châu một thân một mình đi ra biệt viện đại sảnh, đứng ở một mảnh vườn hoa trước, ngắm nhìn thứ tám nơi đóng quân phương hướng, trong con ngươi đều là lo lắng .

. . .

Nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, mười lăm con mãnh thú hội tụ vào một chỗ .

"Thôn Thiên thú lọt vào độc thủ, Vô Thiên tình cảnh hiện tại khẳng định tương đương nguy hiểm, chúng ta không thể lại tiếp tục lắc lư xuống phía dưới ."

"Đại lão hổ, các ngươi thực sự quyết định khỏe ?"

"ừ, chúng ta đều muốn trở thành Thập Kiếp Thần Linh, huống Vô Thiên người này đối với chúng ta mãnh thú cũng không tệ lắm, theo hắn cũng là một cái lựa chọn tốt ."

"Tốt lắm, chúng ta lập tức chạy đi thứ tám nơi đóng quân, cùng Vô Thiên hội hợp ."

Sưu

Mười lăm con mãnh thú triển khai thuấn di, tốc độ còn hơn thiểm điện, trong nháy mắt sẽ không ảnh, mà nơi đi qua, cũng không có một đầu Hải Thú dám ra đây cản đường .

. . .

Thứ chín nơi đóng quân, xuân ý Lâu trong hành lang, ba gã Huyết Y thanh niên ngồi ở hiện bên cạnh bàn ăn .

"Thành tuấn đại ca, ngươi nói, Thôn Thiên thú thực sự chết sao?"

"Thành tuấn đại ca, ngươi có thể đừng quên, chúng ta lần này mục đích tới nơi này, nếu như Thôn Thiên thú thực sự chết, chúng ta cũng không có biện pháp báo cáo kết quả công tác ."

"Các ngươi yên tâm, Thôn Thiên thú không biết dễ dàng chết như vậy rơi, huống không trời cũng sẽ không khiến nó chết."

Âu Dương thành tuấn trong mắt có không rõ kỳ quang .

. . .

Đồng dạng là ở thứ chín nơi đóng quân, nào đó trên một hòn đảo .

"Thôn Thiên thú chết thật sao?"

"Vô Thiên đều còn sống, Thôn Thiên thú lại làm sao có thể chết đây?"

"Nói cũng phải, thành thật mà nói, nghe được Thôn Thiên thú tin qua đời, ta còn thực sự có chút khó chịu ."

"Ha hả, có thể lý giải, dù sao các ngươi đều là độc nhất vô nhị mạnh nhất Hoang Thú ."

"Có thể chung quy ta chỗ thua kém nó một bậc ."

"Đừng nản chí, chỉ phải lấy được cổ thần Thần Cách, ngươi là có thể vượt lên trước nó ."

"Ta nói phải không phải cái này, là Huyết Mạch Chi Lực, mặc kệ thực lực của ta mạnh bao nhiêu, ta Huyết Mạch Chi Lực, thủy chung không bằng nó ."

"Sự do người làm, một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành vạn thú Chí Tôn ."

"Chỉ mong đi!"

Theo 1 tiếng thở dài rơi xuống đất, tòa hòn đảo này, lại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở giữa .

. . .

"Thôn Thiên thú dĩ nhiên chết, thực sự là khiến người ngoài ý ."

"Thiên Viêm lão tỷ, ngươi đừng nói đùa được chưa ? Bản tôn chẳng những có Sinh Mệnh Chi Tuyền, còn có thần bí huyết dịch, tiểu gia hỏa muốn chết đều không chết được, theo ta đối với bản tôn cùng tiểu gia hỏa hiểu rõ, nhất định là đang mưu đồ cái gì, cái này tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh cũng là chán sống, lại dám đi trêu chọc bản tôn, cái này có trò hay xem ."

"Chỉ mong bọn họ có thể mau lại đây nơi đây ."

"Làm sao ? Màu Tuyết muội một dạng, ngươi sẽ không phải là thích bản tôn chứ ? Kỳ thực không cần phiền toái như vậy, ngươi ở đây chúng ta năm ở giữa, tùy ý chọn một cái làm lão công là được ."

"Đúng rồi, so với thiên phú, chúng ta mạnh hơn bản tôn nhiều lắm, làm ngươi lão công, dư dả."

"Các ngươi ngũ tên khốn kiếp, đáng đánh đúng hay không?"

"Mưu sát chồng a, hai vị lão tỷ, nhanh người cứu mạng a!"

Đệ thập nơi đóng quân, khu vực nòng cốt, vang lên một đoạn như vậy đối thoại .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên!

Hoàng Phủ minh châu tin tức, vốn có hắn là muốn hồi phục, nhưng tiểu gia hỏa ngăn lại hắn, nói là chờ một chút, mà lý do, nó cũng không nói, Vô Thiên cũng không hỏi nhiều .

Còn như huyết sắc Tinh Nguyên, tiểu gia hỏa tổng cộng đề luyện ra ba mươi bốn miếng, Vô Thiên một cách tự tin, tuyệt đối có thể giúp hắn đột phá đến Lục Kiếp Thần Linh .

Thất Kiếp thần hồn, Lục Kiếp Thần Linh, chỉnh hợp chiến lực không thể nghi ngờ lại đề thăng một nấc thang .

Bất quá bây giờ không phải luyện hóa thời điểm, các loại tiến vào trước thứ chín nơi đóng quân hơn nữa .

Hiện tại tiêm Chu Sơn đang ở trùng kiến Truyền Tống Môn, các loại trùng kiến hảo sau đó, nhất định sẽ có người đi trước thứ chín nơi đóng quân, đến lúc đó có thể lợi dụng Tinh Thần Giới, thần không biết quỷ không hay chui vào .

Chỉ là điều kiện tiên quyết, muốn cho Tiểu Vô Hạo từ đệ nhị không gian đi ra .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, hỗ trợ đi gọi một cái Tiểu Vô Hạo ."

Bạch

Nhưng mà lời còn chưa dứt, phía trước hư không một trận rung chuyển, Tiểu Vô Hạo rất nhanh hiển hiện ra, trên khuôn mặt tràn đầy tiếu ý, nhìn ba người hỏi "Biết mấy năm nay, ta đang nghiên cứu cái gì không ?"

"Cái gì ?"

Tất cả mọi người tò mò nhìn hắn .

"Ta cuối cùng đem Chiến Hồn giới nghiên cứu triệt để ." Tiểu Vô Hạo cánh tay vươn, ngũ chỉ mở ra, nơi lòng bàn tay quang mang chớp thước gian, một viên đen nhánh nhẫn đột nhiên xuất hiện, chế tác rất thô ráp, cũng không bất kỳ khí tức gì tồn tại, nhìn qua cực kỳ phổ thông .

Tiểu gia hỏa nắm trong tay tỉ mỉ nhìn một cái, Thần Niệm chìm vào trong đó, bên trong là một cái đầy đủ vạn dặm phương viên Trữ Vật Không Gian, nhưng vật gì vậy cũng không có, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, hỏi "Ngươi xác định đây là Chiến Hồn giới ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Hiện nay còn kém một bước, chỉ có thể lại dung nhập Tiểu Vô Thiên Huyết Mạch Chi Lực cùng thần lực, liền là chân chính Chiến Hồn giới ."

Tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, thúc giục: "Vậy hãy nhanh mở ra thủy ."

"Mặc dù thành công, đối với ngươi cũng vô dụng, kích động như vậy làm cái gì ?" Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, lắc đầu nói: "Không có ngươi nói đơn giản như vậy, còn rất nhiều đến trình tự làm việc muốn làm, trước giúp các ngươi tiến nhập thứ chín nơi đóng quân, sau đó ta nữa chậm rãi luyện chế ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, không có lại tử triền lạn đả, nhưng tâm lý có điểm khó chịu, không sẽ luyện chế Chiến Hồn giới mà, túm cái gì túm, cắt, con ếch gia còn khinh thường nhìn đây!

Tiểu Vô Hạo thì thu hồi Chiến Hồn giới, khống chế Tinh Thần Giới, lặng yên không một tiếng động lẻn vào Chấp Sự Điện Đệ Nhị Tầng, bắt đầu đợi .

Tiêm Chu Sơn đang đang ra sức trùng kiến Truyền Tống Môn, Vô Thiên tò mò nhìn, kết quả phát hiện, căn bản xem không hiểu .

Chim Thánh đột nhiên hỏi "Tiểu Vô Hạo, ngươi biết sáng tạo Truyền Tống Môn phương pháp ?"

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cũng theo nhìn về phía Tiểu Vô Hạo .

"Ta tinh thông Luyện Khí, đương nhiên biết ." Tiểu Vô Hạo đương nhiên đạo .

"Ý ngươi là, chỉ có luyện khí đại sư, mới có năng lực sáng tạo Truyền Tống Môn ?" Vô Thiên đạo .

Tiểu Vô Hạo liếc mắt ba người, gật đầu nói: " Không sai, chỉ cần có tài liệu, luyện chế một cánh Truyền Tống Môn rất đơn giản, ngay cả bây giờ Thượng Huyền cùng rõ ràng Vũ đều có nắm chắc giải quyết, tới cho các ngươi những thứ này thường dân, chỉ có giương mắt nhìn phần ."

Cắt

Tiểu gia hỏa trực tiếp giơ ngón tay giữa lên, trước mắt chẳng đáng, hỏi "Tiểu Ma Tước, ba người kia không gian thủ trạc kiểm kê chưa? Cho không Hạo đại nhân hồi báo một chút ."

Ách

Chim Thánh kinh ngạc, lập tức bất đắc dĩ cười, đạo: "Linh tụy, tổng cộng có hơn một triệu buội cây, có thể trồng trọt ta đều đã trồng trọt ở trong ruộng thuốc, thần binh tài liệu vô số kể, Huyền Hồn lực ba trăm sợi, ta cũng đã cho Thượng Huyền, còn như tinh túy, cũng đã phân loại thả Nhập Linh Mạch bên trong, đúng còn có một hơn trăm miếng mở ra Truyền Tống Môn lệnh bài ."

Tiểu gia hỏa giễu giễu nói: "Tiểu Vô Hạo, thế nào, những bảo bối này có thể vào khỏi ngươi pháp nhãn ?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu cười khổ, hỗn đản này lúc nào, trở nên như thế thích mang thù ? Không có tiếp được tiểu gia hỏa mà nói, bởi vì hắn biết rõ, một ngày nói tiếp, khẳng định lại sẽ không về không, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía chim Thánh, gật đầu nói: "Ngươi quản lý rất khá, sau đó Tinh Thần Giới liền toàn quyền giao cho ngươi xử lý ."

"Quấn ở trên người ta ." Chim Thánh vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt đạo, lập tức lại liếc nhìn Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, hừ lạnh nói: "Hai vị, sau đó muốn lấy linh tụy, đầu tiên phải trải qua chim Thánh gia gia đồng ý, biết không ?"

Vô Thiên thấy buồn cười .

Tiểu gia hỏa ánh mắt thì cực kỳ bất thiện .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Thành

Cũng không biết quá lâu dài, tiêm Chu Sơn thanh âm rốt cục vang lên .

Vô Thiên mấy người nhìn lại, chỉ thấy tiêm Chu Sơn đã thu tay lại, trước người thình lình có một cánh cao ba mét Truyền Tống Môn .

"Diệt tộc mối hận, bất cộng đái thiên, Vô Thiên, chờ coi, ta sẽ nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, ngày này, sẽ không quá lâu ." Nhìn chằm chằm Truyền Tống Môn, tiêm Chu Sơn tự lẩm bẩm, trong mắt sát cơ lóe ra, sau đó quát lên: "Đồ Hồng Minh, chúng ta nên đi ."

Bạch

Đồ Hồng Minh đột nhiên xuất hiện, nhìn nhãn Truyền Tống Môn, hỏi "Chẳng lẽ không chờ Vô Thiên ?"

"Hắn trốn ở Tinh Thần Giới, bọn ngươi lại lâu, cũng không khả năng đợi được hắn đi ra, vẫn là sẽ nghĩ biện pháp khác đi, ta không tin, tìm không ra hắn uy hiếp ." Tiêm Chu Sơn vung tay lên, Truyền Tống Môn trực tiếp mở ra, lập tức một bước bước vào trong đó .

"Vô Thiên là người hạ giới, ở Thiên Giới, thật có khiến hắn sợ ném chuột vở đồ uy hiếp ?" Đồ Hồng Minh lẩm bẩm, bước đi vào Truyền Tống Môn .

Tiểu Vô Hạo cũng nhanh lên khống chế Tinh Thần Giới lướt vào đi, cũng nhìn về phía Vô Thiên, trêu nói: "Xem ra tiêm Chu Sơn hai người, đã đối với ngươi hận thấu xương ."

"Ha hả, muốn phải tìm ta uy hiếp, cũng không đơn giản như vậy." Vô Thiên cười nhạt nói .

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, vạn nhất bị bọn họ tra ra cái gì đến, đến lúc đó gọi ngươi không ăn hết ném đi ." Chim Thánh báo cho .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ở Thiên Giới, hắn lớn nhất uy hiếp chính là Hoàng Phủ minh châu, Niếp Thu ngữ, vưu hàm Vân .

Nhưng Hoàng Phủ minh châu là Hoàng Phủ dễ nữ nhi, cấp cho tiêm Chu Sơn hai người một trăm cái lá gan, cũng không dám bắt nàng thế nào .

Vưu hàm Vân Tại Thiên khu vực, bọn họ càng thêm không có cách .

Còn như Niếp Thu ngữ, trước đây kế vị lúc, Thiên Giới các đại cự đầu đều phái con gái của mình đi vào chúc, bởi vậy có thể thấy được, hải Linh Tộc ở thiên giới địa vị hết sức quan trọng, hai người cũng tuyệt đối không dám đi theo đuổi nàng .

Vừa là như thế, hắn còn có cái gì phải sợ chứ ?.