Chương  1593: Kết bạn đồng hành ?

Chương  1593: Kết bạn đồng hành ?

Thứ chín nơi đóng quân ——

Đi ra Truyền Tống Môn phía sau, tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh liền các tự rời đi .

Thứ tám nơi đóng quân xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch, không thể không có người quản lý, sở dĩ phải mau sớm an bài xong .

Vô Thiên không có đi theo dõi hai người, bởi vì không có cái này cần phải .

Hai người thanh danh hiển hách, chỉ cần sảo hơi nghe ngóng một chút, liền có thể biết bọn họ ở ở nơi nào .

Tiểu gia hỏa lấy đi Vô Thiên một chai huyết, một vạn sợi thần lực, liền lần thứ hai tiến nhập đệ nhị không gian, luyện chế còn vẫn chưa xong Chiến Hồn giới .

Tất cả vẫn là như cũ, tiểu gia hỏa biến hóa dáng dấp, đi ra Tinh Thần Giới, đi trước Hải Vực liệp thực, Vô Thiên ở Phong Ấn không gian bế quan, luyện Hóa Huyết sắc Tinh Nguyên .

Một trăm năm mươi năm chói mắt rồi biến mất .

Ngày này, Vô Thiên rốt cục nghênh đón đã lâu thần Linh Kiếp .

Ba mươi bốn miếng Tinh Nguyên, hắn chỉ hấp thu ba mươi miếng .

Lục Kiếp thần Linh Kiếp so với Ngũ Kiếp thần Linh Kiếp phải mạnh hơn mấy lần, nhưng đối với Vô Thiên mà nói, thì cũng chẳng có gì độ khó, toàn bộ quá trình xuống tới, chỉ chịu đến một ít vết thương nhẹ .

Độ hết cướp sau đó, hắn lại rèn sắt khi còn nóng, dùng 800 năm, đem cảnh giới vững chắc tốt.

Sau đó, hắn Ẩn Ẩn Khí hơi thở, cải biến dung mạo, đi ra Tinh Thần Giới, ở thứ chín nơi đóng quân đi dạo đứng lên .

Đi dạo nửa ngày, đối với thứ chín nơi đóng quân cũng hiểu rõ đại khái .

Toàn bộ thứ chín nơi đóng quân người, không cao hơn một vạn, tối đa chỉ có hơn tám ngàn người .

Biết được mấy cái chữ này, Vô Thiên lúc đầu cũng là có chút ngoài ý muốn .

Phải biết rằng, thứ tám nơi đóng quân Bát Kiếp Thần Linh, đầy đủ hết mấy vạn a, có thể Cửu Kiếp cư nhiên chỉ có tám ngàn .

Nhưng nghĩ lại cũng liền thoải mái .

Dù sao cảnh giới càng cao, càng khó lấy đột phá .

Mà tám ngàn Cửu Kiếp Thần Linh, thường trú chỉ có hơn trăm người, những thứ này Tự Nhiên đều là xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch người, những người còn lại, cơ bản đều là đến thám hiểm, trong ngày thường đều ở đây trong hải vực tìm kiếm cơ duyên, thứ chín nơi đóng quân chỉ là mệt mỏi rã rời sau điểm dừng chân .

Bởi vì ít người, cần địa phương cũng liền tương đối sẽ Tiểu, sở dĩ thứ chín nơi đóng quân chỉnh thể diện tích, chỉ có thứ tám nơi đóng quân phân nửa, trên đường cái rộng rãi cũng có vẻ phá lệ trống trải, tiêu điều, duy chỉ có xuân ý Lâu cùng nơi giao dịch .

Cái này lưỡng cái địa phương, một là cung người ngu nhạc buông lỏng địa phương, một là giao dịch tài bảo địa phương, lượng người đi Tự Nhiên không giống với .

Đi dạo nửa ngày Vô Thiên, cũng đi vào xuân ý Lâu .

Một cái tiểu nhị chào đón, trên dưới quan sát Vô Thiên liếc mắt, phát hiện cư nhiên nhìn không thấu người này thực lực, bất quá cũng không còn quá mức để ở trong lòng, dù sao có thể tới thứ chín nơi đóng quân người, người là nhân vật đơn giản ? Có một ít ẩn giấu tu vi Dị Bảo, hoặc là thần thông, cũng là rất bình thường .

"Khách quan, thỉnh ngồi bên này ."

Tiểu nhị gọi, đem Vô Thiên lãnh được hiện không rãnh bên cạnh bàn ăn, cười nịnh nói: "Khách quan, xin hỏi ngài muốn một chút rượu gì đồ ăn ?"

Vô Thiên bây giờ là một cái trung niên đại hán dáng dấp, đại đại liệt liệt tọa trên ghế ngồi, cười nói: "Những năm gần đây mạo hiểm, xác thực có chút mệt mỏi rã rời, ngươi cho ta đến mấy ấm thượng hạng Liệt Tửu, ta muốn hảo hảo buông lỏng một chút ."

"Được rồi, khách quan chờ chốc lát ."

Tiểu nhị lên tiếng trả lời, lập tức xoay người hấp tấp Triều quầy hàng bước nhanh tới .

"Ngay cả một tiểu nhị đều là Cửu Kiếp Thần Linh, cái này xuân ý lầu phô trương còn thật không phải lớn một cách bình thường a!" Vô Thiên lẩm bẩm, cái này tiểu nhị tu vi hắn nhìn không thấu, nhưng hắn gặp qua rất nhiều Cửu Kiếp Thần Linh, rất dĩ nhiên là có thể phân biệt ra được người này thực lực .

Cửu Kiếp Thần Linh, nói như thế nào cũng là thiên giới trụ cột vững vàng, cư nhiên cam nguyện đến xuân ý Lâu khi một cái tiểu nhị, lẽ nào nơi này đãi ngộ rất mê người sao?

Đón lấy, hắn quét mắt bốn phía, toàn bộ Đại Đường tổng cộng có chừng ba mươi người, có cúi đầu xì xào bàn tán, có thoải mái chè chén, có mắt nhìn không chớp Đại Đường trung ương sân khấu, thỉnh thoảng đều có người vỗ bàn trầm trồ khen ngợi .

Chỉ thấy trên võ đài, có một cái khăn che mặt che mặt, quần áo hở hang yêu nhiêu nữ tử, nàng giãy dụa như rắn nước eo thon nhỏ, trước ngực ba đào cuộn trào mãnh liệt, miêu tả sinh động, tản ra sức mê hoặc trí mạng .

Ánh mắt của mọi người, cơ bản đều là ở trước ngực của nàng cùng giữa hai đùi du đãng, tràn ngập muốn chiếm làm của riêng .

Vô Thiên liếc mắt là có thể nhìn ra, người nữ nhân này thực lực kỳ thực không yếu, chỉ tiếc bị Phong Ấn, hiện tại chỉ là một tay trói gà không chặt cô gái bình thường .

Rất nhanh, tiểu nhị bưng ba ấm Liệt Tửu đi lên, cười nói: "Khách quan từ từ dùng ."

Các loại tiểu nhị sau khi rời đi, Vô Thiên nhắc tới bầu rượu, tự rót tự uống, trong mắt lại có ánh sáng suy tư .

Cái này Niếp màu tuyết đến tột cùng ở cái gì địa phương ?

Những năm gần đây, hắn liên tục đại náo thứ sáu nơi đóng quân, đệ thất nơi đóng quân, thứ tám nơi đóng quân, theo lý thuyết, Niếp màu tuyết cũng đã biết hắn đến trung ương Hải Vực, có thể vì sao chậm chạp không có phát hiện mặt ?

Lẽ nào, Niếp màu tuyết không có ở các đại nơi đóng quân ? Mà là đang Hải Vực lịch lãm ?

Nhưng khi đó Niếp mị tuyết tại sao phải nói, chỉ cần hắn đi tới trung ương Hải Vực, dĩ nhiên là sẽ gặp phải Niếp màu tuyết ?

Còn có ngũ Đại Nguyên thần, thông Thiên Môn, Thiên Viêm chi nguyên, bọn họ đều đến trung ương Hải Vực, có thể vì sao không tìm đến hắn ?

Vô Thiên cảm giác đầu óc đều nhanh tạc .

Thực sự không nghĩ ra, những người này đang giở trò quỷ gì .

Ngay hắn vắt hết óc, bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, Đại Đường đột nhiên an tĩnh lại, kim rơi có tiếng .

Vô Thiên hơi sửng sờ, không hiểu nhìn bốn phía, đột nhiên một cái giai nhân tuyệt sắc tiến nhập ánh mắt .

Cô gái này vóc người cao gầy, quần áo trắng tinh rơi xuống đất quần dài, không dính một hạt bụi, da thịt như mỡ dê Thần Ngọc, xuy đạn gần phá, ba búi tóc đen Tùy Phong mà phát động, giống là một vị không dính khói bụi trần gian Tiên Tử, khí chất xuất trần .

Nàng đến, dẫn tới mọi người chú mục, giống như một gã Thiên Chi Kiêu Nữ, nhưng nếu nhìn kỹ, lại sẽ ở trong con ngươi của nàng, phát hiện một tia dí dỏm màu sắc .

Bên cạnh cô gái, còn có một cái Hắc Bào Lão Ẩu, khô gầy lại trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, đống nụ cười hiền hòa, nhìn qua giống là một vị hòa ái dễ gần mẫu thân, thế nhưng cặp kia đen nhánh trong đôi mắt, lại lộ ra một cổ làm người ta run sợ phong mang, đủ để có thể thấy được, người này cũng không phải là mặt ngoài thân thiết như vậy người thời nay .

Cô gái tướng mạo mặc dù sợ là Thiên Nhân, nhưng Vô Thiên cũng chỉ là hơi quét mắt, nhưng thật ra bên cạnh Hắc Bào Lão Ẩu, khiến hắn nhịn không được nhìn hơn vài lần .

"Từ khí tức thượng nhận, người này chắc là nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh, nhưng từ hai người chỗ đứng phân tích, người này chắc là cô gái trẻ tuổi tùy tùng, một cái Thập Kiếp Thần Linh khi tùy tùng, xem ra cô nàng này lai lịch không nhỏ ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên thu tầm mắt lại, tiếp tục rơi vào trầm tư .

Mặc kệ Hắc Bào Lão Ẩu thực lực mạnh bao nhiêu, cũng không để ý cô gái trẻ tuổi có thân phận gì, đều chuyện không liên quan tới hắn .

Nhưng mà, cô gái trẻ tuổi quét mắt Đại Đường mọi người sau đó, trong mắt trực tiếp dừng lại ở Vô Thiên trên người .

Hắc Bào Lão Ẩu cau mày nói: "Tiểu thư, ngươi thật muốn đi ?"

"Hiểu rõ một người biện pháp tốt nhất, chính là tiếp cận hắn ." Cô gái trẻ tuổi môi đỏ mọng hơi giương lên, cất bước Triều Vô Thiên đi tới, Hắc Bào Lão Ẩu bất đắc dĩ than nhẹ 1 tiếng, chỉ có thể theo đi tới .

Đám người chung quanh thấy thế, tâm lý đều là nhịn không được hâm mộ và ghen ghét, thật đúng là một đóa hoa tươi, cắm trên bãi cứt trâu a!

Kỳ thực cũng không trách bọn họ nghĩ như vậy, Vô Thiên bộ dáng bây giờ, đích đích xác xác có chút không được để ý, mà nữ tử tuổi trẻ mạo mỹ, vóc người lả lướt, quan trọng nhất là thực lực cũng không tục, nhìn thấy nàng chủ động Triều Vô Thiên đi tới, tâm lý không thăng bằng cũng không kỳ quái .

Nhưng làm người trong cuộc Vô Thiên, cũng không chút nào nhận thấy được, thẳng đến nữ nhân trẻ tuổi ngồi đối diện hắn, hắn mới có phát ra thấy, ngẩng đầu nhìn lại, chân mày lúc này liền nhíu lại, có chút bất cận nhân tình hỏi "Cô nương, lẽ nào ngươi không phát hiện nơi đây đã có người sao ?"

Cô gái trẻ tuổi cười nói: "Biết a!"

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy ngươi tại sao còn muốn ngồi xuống ? Ở trong ấn tượng của ta, cũng không giống như nhận thức ngươi ?"

Nghe được câu này, đám người chung quanh lập tức căm tức đi .

Nghĩ thầm, người kia cũng quá không biết tốt xấu chứ ?

Đối với những ánh mắt này, Vô Thiên lại không nhìn thẳng, hàn quang bức người nhìn chằm chằm cô gái trẻ tuổi .

Cô gái trẻ tuổi cũng là không thèm để ý chút nào, ha hả cười nói: "Vị đại ca này, đừng như thế bất cận nhân tình mà, ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi diệp Tú Linh, xin hỏi đại ca xưng hô như thế nào ?"

"Diệp Tú Linh ?"

Nghe được cái tên này, Vô Thiên càng thêm xác định, chưa từng thấy qua cô gái này .

Cũng lười tiếp tục lời vô ích, vặn khởi bầu rượu cùng chén rượu, trực tiếp đứng dậy, đi tới một ... khác Trương bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, lưu cho cô gái trẻ tuổi một cái ót .

Hắn tâm lý là nghĩ như vậy, không thể trêu vào, lẽ nào ta còn không trốn thoát sao?

Huống hắn chưa bao giờ tin tưởng, một người xa lạ, sẽ không mục đích gi tìm tới bản thân .

Cô gái trẻ tuổi kinh ngạc không gì sánh được, hiển nhiên không có dự liệu được, Vô Thiên sẽ làm ra cử động như vậy .

Hắc Bào Lão Ẩu cũng tương tự có chút ngoài ý muốn .

Nhưng mà, bốn phía thực khách bão nổi, đều đứng dậy, căm tức nhìn Vô Thiên .

"Huynh Đài, ngươi làm như vậy, khó tránh khỏi có chút quá phận chứ ?"

"Vị cô nương này cùng ngươi ngồi cùng bàn, đó là nể mặt ngươi, là để mắt ngươi, ngươi làm sao có thể làm ra không lễ phép như vậy hành vi ?"

"Người giống như ngươi, căn bản không xứng làm nam nhân, cô nương, nếu như không ngại, có thể cùng tại hạ ngồi cùng bàn uống rượu ."

" Đúng, chúng ta tuyệt đối sẽ không giống hắn giả bộ như vậy thâm trầm, không có rèn luyện hàng ngày ."

Mọi người lòng đầy căm phẫn, là cô gái trẻ tuổi bênh vực kẻ yếu, đương nhiên, cơ bản đều là thảo cô gái niềm vui .

Nhưng toàn bộ quá trình xuống tới, Vô Thiên ngay cả một câu nói chưa từng nói, tự mình uống rượu, thần sắc đạm mạc không gì sánh được, lại tựa như là căn bản không để ở trong lòng .

Diệp Tú Linh đứng dậy, quét mắt đám người chung quanh, cười nói: "Đa tạ các vị đại ca quan tâm, bất quá . . . Thật không dám đấu diếm, ta và vị đại ca này là quen biết cũ, chỉ là không lâu phát sinh một ít mâu thuẫn, sở dĩ đại ca đang cùng ta giận dỗi đây, khiến mọi người bị chê cười ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, lời này làm sao nghe được như thế chói tai ?

"Nguyên lai là lão tướng tốt!"

"Dáng dấp xinh đẹp như vậy, không nghĩ tới cũng tàn hoa bại liễu  đáng tiếc."

Trong hành lang nhóm người này đói bụng nam nhân, nghe đến lời này, nhất thời không nể mặt, không hứng lắm trở lại ghế ngồi, không hề đi quan tâm diệp Tú Linh .

Nhưng mà, miệng của bọn hắn vô già lan, khiến Hắc Bào Lão Ẩu động sát cơ!

Diệp Tú Linh bén nhạy nhận thấy được, không sao cả cười cười, truyền âm nói: "Diệp di, một đám người cặn bã mà thôi, đừng để ý tới bọn hắn ."

Dứt lời, nàng lại đi tới Vô Thiên bên cạnh bàn ăn, thi thi nhiên nhưng ngồi ở Vô Thiên đối diện .

Vô Thiên để chén rượu xuống, hỏi "Các ngươi rốt cuộc muốn thế nào ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Chúng ta muốn cùng ngươi kết bạn đồng hành ."

"Kết bạn đồng hành ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Ta tạm thời sẽ không đi Hải Vực Tầm Bảo, các ngươi vẫn là khác tìm nó người đi!".