Chương  1594: Vật họp theo loài

Chương  1594: Vật họp theo loài

Diệp Tú Linh đạo: "Ta lại không nói muốn đi Hải Vực, ý của ta là, ngươi đi đâu vậy, chúng ta liền đi nơi đó . (. ) "

Vô Thiên nhíu nhíu mi, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi có mục đích gì, nói thẳng ra đi, đừng trốn trốn tránh tránh, không có ý nghĩa ."

Diệp Tú Linh vô tội nói: "Ngươi có thể hay không đừng như thế cảnh giác ? Ta thật không có có mục đích gì, thuần túy chính là đối với ngươi có chút ngạc nhiên mà thôi . Nếu như ngươi không đồng ý, ta hiện tại liền đem thân phận của ngươi nói cho bọn hắn biết ."

Nghe nói, Vô Thiên trong lòng rùng mình, lại mê võng đạo: "Thân phận của ta rất trọng yếu sao ?"

"Thân phận của ngươi bây giờ quả thực không trọng yếu, nhưng một thân phận khác đây? Ngươi dám nói cũng không trọng yếu ?" Diệp Tú Linh khóe miệng hơi vung lên, mím môi vẻ hài hước .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì ."

Diệp Tú Linh cười ha ha, truyền âm nói: "Không nên ta nói rõ sao? Vô Thiên ."

Lúc này, không Thiên Mục quang run lên, người này làm sao biết hắn thân phận chân thật ?

Phải biết rằng, hắn ly khai Tinh Thần Giới thời điểm, mới cải biến tướng mạo, khoảng cách hiện tại cũng bất quá mới nửa ngày mà thôi, hơn nữa tuần thuật cho hắn ngọc bội, có thể phòng ngừa người khác nhìn trộm, tuyệt đối không có khả năng bị người xuyên qua .

Không đúng người nữ nhân này chỉ là đang hù dọa hắn, khiến hắn tự loạn trận cước, lộ ra chân tướng .

Thế nhưng, hai người vừa tiến vào xuân ý Lâu, liền thẳng đến hắn mà đến, đây cũng giải thích thế nào ?

Lẽ nào, nàng thực sự biết ?

Vô Thiên tâm lý rất loạn, nhưng thần tình lại rất bình tĩnh, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, cười lớn một tiếng, sát khí lăng nhân nói ra: "Diệp Cô Nương, sợ là ngươi nhận lầm người, ta cũng đang tìm Vô Thiên, là đệ đệ ta báo thù rửa hận, huống ai cũng muốn được Chí Tôn Thần Cách, ta cũng không ngoại lệ ."

Nhất thời, bên trong đại đường ba mươi người đều đưa ánh mắt nhìn về phía Vô Thiên, mang theo nồng nặc châm chọc, như là đang cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình .

Vô Thiên hồn nhiên không thèm để ý .

Hắn nói như vậy, chỉ là là thu được tiên cơ .

Mặc kệ diệp Tú Linh biết, hắn cũng không thể thừa nhận, bởi vì một ngày thừa nhận, hắn liền sẽ biến thành yếu thế nhất phương, đến lúc đó là che lại miệng của hắn, hắn liền chỉ có thể mặc cho bên ngoài bài bố .

Nhưng bây giờ, hắn dẫn đầu cho thấy lập trường, cho dù diệp Tú Linh lúc này tại chỗ nói ra hắn chính là Vô Thiên, cũng không thấy có mấy người sẽ tin tưởng .

Diệp Tú Linh một thời gian cũng là sửng sốt, nàng không nghĩ tới Vô Thiên biết dùng tiên phát chế nhân một chiêu này .

Bên cạnh Hắc Bào Lão Ẩu, thì mắt lộ ra kỳ quang, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, âm thầm lẩm bẩm: "Nói ba xạo để uy hiếp không còn sót lại chút gì, cái này cái người tuổi trẻ tâm cơ, quả thực không đơn giản ."

Tiếp đó, diệp Tú Linh cũng sẽ không lời vô ích, đem tiểu nhị gọi, điểm mấy phần thức ăn, liền tân tân hữu vị nhâm nhi thưởng thức .

Vô Thiên cũng là không nói được một lời, lặng lẽ tự rót tự uống .

Còn lại địa phương bầu không khí đều rất sinh động, duy chỉ có Vô Thiên nơi đây, không khí trầm lặng .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua .

Sau nửa canh giờ, ba cái thanh niên áo tím bước đi vào xuân ý Lâu .

Xuân ý lầu tiểu nhị đang ở bắt chuyện một bàn khách nhân, nhìn thấy ba người này tiến đến, như là thấy cha ruột giống nhau, lập tức nghênh đón, cúi người gật đầu đạo: "Lưỡng vị công tử, ngày hôm nay làm sao lúc rảnh rỗi đến đây uống rượu ?"

"Có người bạn cũ đến đây xem chúng ta, đương nhiên muốn tẫn một cái người chủ địa phương, nhanh an bài cho ta trên một cái bàn tốt rượu và thức ăn, thuận tiện đem những thứ này rác rưởi cho ta đuổi ra ngoài ." Một người trong đó quét mắt bên trong đại đường người, cả vú lấp miệng em nói rằng .

"Lão bằng hữu ?"

Tiểu nhị Triều mặt khác một cái thanh niên áo tím nhìn lại, suy nghĩ kỹ một chút, bừng tỉnh đại ngộ đạo: "Nguyên lai là Từ công tử, mấy trăm năm không gặp, trong lúc nhất thời không nhớ ra được, mong rằng Từ công tử bao dung ."

Cái này bị gọi Từ công tử thanh niên khoát khoát tay, cười nhạt nói: "Không sao cả ."

"Ba vị công tử, thỉnh nơi đây tọa ."

Tiểu nhị lập tức chiêu đãi đứng lên, cái kia nóng hổi tinh thần, cảm giác ba người chân tướng hắn cha ruột .

Bên trong đại đường những người khác, cũng đưa ánh mắt nhìn về phía ba người này, mang theo bất thiện .

Bọn họ đều là người thông minh, Tự Nhiên nghe được, trước khi người nọ nói rác rưởi chính là bọn họ .

Phải biết rằng, bọn họ là Cửu Kiếp Thần Linh, tâm cao khí ngạo, dám nói bọn họ là rác rưởi, chán sống hay sao?

Nhưng mà, khi thấy rõ ba người thời điểm, bọn họ đồng tử chợt co rụt lại, trong mắt bất thiện tiêu thất, bị kiêng kỵ thay thế được .

"Tiểu nhị, tính tiền ."

"Ta chỗ này cũng kết xuống."

"Còn có ta nơi đây ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người đều đứng dậy, không đợi tiểu nhị đến đây, liền chủ động tính tiền .

Tiểu nhị cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn, như là đã Tư Không nhìn quen, càng giống như là chuyện đương nhiên, rất nhanh thanh toán ra những người này sở tiêu phí phí dụng, các loại kết hết trướng sau đó, hơn ba mươi người liền đều ly khai xuân ý Lâu .

Kể từ đó, chỉ còn lại có Vô Thiên, diệp Tú Linh, Hắc Bào Lão Ẩu .

Diệp Tú Linh hai người thỉnh thoảng đều có thể liếc nhìn ba người, trong mắt có một ít nghi hoặc, nhưng Vô Thiên, cuối cùng chưa từng đi liếc mắt nhìn, cúi đầu, uống rượu, ánh mắt bình tĩnh như nước, không ai có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì .

Nhìn thấy ba người thờ ơ, tiểu nhị hơi nhíu mày, bước chân, đi tới ba người trước người, cười xòa nói: " Xin lỗi, xin hãy ba vị tạm thời ly khai ."

"Vì sao ?"

Diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái .

Tiểu nhị lông mày nhướn lên, trạng thái lập tức phát sinh 180° chuyển biến, quát lên: "Cho các ngươi đi thì đi, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy ?"

Diệp Tú Linh buông trong tay xuống ngọc đũa, ngẩng đầu nhìn về phía tiểu nhị, Doanh Doanh cười nói: "Ngươi lập lại lần nữa ."

Tiểu nhị cười lạnh nói: "Nói cho các ngươi biết, ba người bọn họ ở giữa, có một là tiêm Chu Sơn đại nhân công tử, còn có một cái là đồ Hồng Minh đại nhân công tử, đều là các ngươi không đắc tội nổi đại nhân vật, giống Thôn Thiên thú, không tự lượng sức cùng chúng ta đối nghịch, cuối cùng còn chưa phải là rơi xuống thi cốt vô sỉ hạ tràng, khuyên các ngươi nhanh lên một chút tính tiền cút đi, bằng không đợi hạ muốn đi đều đi không ."

"Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh công tử ?"

Nghe nói, Vô Thiên thủy chung Cổ sóng không sợ ánh mắt của, rốt cục phát sinh biến hóa, nhưng là vừa khôi phục rất nhanh bình tĩnh .

Đối với loại biến hóa này, tiểu nhị không có chú ý tới, nhưng diệp Tú Linh lại rõ ràng bắt được, vốn có đã động sát tâm nàng, trong nháy mắt tỉnh táo lại, suy ngẫm đánh giá Vô Thiên .

Nghe được bên này có khắc khẩu, ba Tử Y khẽ cau mày, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên ba người, nhưng khi chú ý tới diệp Tú Linh thời điểm, ba người nhìn nhau, trong mắt đều xẹt qua vẻ tươi đẹp .

Một người trong đó khoát tay nói: "Không sao, liền để cho bọn họ ngây ngô đi!"

Tiểu nhị có chút ngây người, bình thường không phải đều phải thanh tràng ? Làm sao nhưng bây giờ ngoài vòng pháp luật khai ân ? Đột nhiên, hắn chú ý tới ba vị ta ánh mắt của, dường như có chút dị thường, lại cúi đầu liếc mắt diệp Tú Linh, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt cũng biến thành không giống với .

"Các ngươi chờ xem, chờ chút các ngươi liền sẽ hối hận, không có ngay đầu tiên ly khai ."

Tiểu nhị cười lạnh nói, bất quá thanh âm rất nhỏ, chỉ có Vô Thiên ba người mới có thể nghe, nói xong xoay người hướng về phía ba cái thanh niên áo tím nịnh nọt cười, liền hướng hậu đường bước nhanh tới .

"Hối hận ?"

Diệp Tú Linh bất dĩ vi nhiên lắc đầu, nhìn Vô Thiên, giễu giễu nói: "Ngươi định làm như thế nào ?"

Vô Thiên quay đầu quét mắt ba người, một tinh quang lóe lên rồi biến mất, quay đầu lại, nhàn nhạt liếc mắt diệp Tú Linh, đạo: "Cùng ta có liên quan sao?"

Sau đó, hắn bưng ly rượu lên, đặt ở bên mép thiển ẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong lại có một tia hàn quang, nguyên lai tiểu nhị trong miệng cái kia Từ công tử chính là Từ Tử Dương, không nghĩ tới ở chỗ này đều có thể gặp gỡ hắn, thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!

Đối với Vô Thiên bình tĩnh, diệp Tú Linh cũng là hơi kinh ngạc, nhưng trong mắt nghiền ngẫm càng đậm, lẩm bẩm: "Ta xem ngươi còn có thể trang phục tới khi nào ?"

Ngoài ý liệu là, Từ Tử Dương ba người cũng không tiếp tục dây dưa .

Từ Tử Dương nhìn về phía trên võ đài vũ cơ, hâm mộ nói: "Hạo Long đại ca, ngươi thật đúng là giậm chân giận dử, giống như vậy cực phẩm, hẳn là dấu ở nhà mới được."

Tiêm Hạo Long mắt nhìn cái kia vũ cơ, lắc đầu nói: "Một cái dong chi tục phấn mà thôi, nếu như Tử Dương lão đệ thích, đại ca ta tặng cho ngươi ."

Từ Tử Dương ánh mắt sáng ngời, vội vàng nói cám ơn: "Vậy trước tiên cám ơn Hạo Long đại ca ."

Đối thoại của hai người, cũng không có tận lực ẩn dấu, vì vậy Vô Thiên ba người cùng cái kia vũ cơ đều có nghe .

Vũ cơ thân thể mềm mại run lên, bất quá vẫn còn tiếp tục vặn vẹo thân thể mềm mại, nhưng động tác rõ ràng bắt đầu cứng ngắc, trong mắt cũng có một chút sợ hãi .

Diệp Tú Linh đẹp đẽ đôi mắt bên trong lại bò lên một chán ghét, còn như Hắc Bào Lão Ẩu, chỉ cần không phải uy hiếp được nhà mình tiểu thư, nàng cũng sẽ không có nửa điểm tâm tình chập chờn .

Mà không trời mặc dù cũng có chút chán ghét ba người này, nhưng còn chưa khỏe tâm đến muốn đem mình đặt thị phi trong .

Bất quá nghe được hai người nói chuyện, hắn cơ bản đã có thể kết luận, tiêm phụ thân của Hạo Long, tiêm Chu Sơn chính là xuân ý lầu người giật dây, mà đồ Hồng Minh dĩ nhiên chính là nơi giao dịch chân chính là Chưởng Khống Giả .

Rất nhanh, tiểu nhị liền dẫn người đến đây, trình lên một bàn rượu ngon món ngon .

Tiêm Hạo Long đối với vũ cơ vẫy tay, đạo: "Cái kia người nào, ngươi tới đây cho ta, bồi Tử Dương lão đệ hảo hảo uống vài lần ."

Vũ cơ sắc mặt nhất thời trắng bệch, nhưng cuối cùng vẫn đi xuống sân khấu, ngồi ở Từ Tử Dương hai bên trái phải, Từ Tử Dương cũng là bật người không thành thật, lớn vươn tay ra, đem vũ cơ kéo, vuốt ve non mềm lại tựa như giống như trẻ nít da thịt .

Vũ cơ sắc mặt trắng bệch, Từ Tử Dương cũng khuôn mặt hưởng thụ, ánh mắt càng là không tị hiềm chút nào ở vũ cơ trên ngực quét tới quét lui, như vậy như là hận không thể một đầu chôn xuống .

Tinh trùng lên óc Từ Tử Dương, mặc dù nhưng đã huyết mạch phún trương, nhưng ở trước mặt mọi người, vẫn là không có làm ra đặc biệt lạc lối hành vi .

Rượu quá ba tuần, tiêm Hạo Long để chén rượu xuống, đạo: "Tử Dương huynh đệ, đừng chiếu cố hưởng thụ, mau nói một chút trong miệng ngươi hai cái tiểu mỹ nữ tình huống ."

"Ngươi xem ta trí nhớ này, vừa nhìn thấy nữ nhân cái gì đều quên ."

Từ Tử Dương áy náy cười, lập tức hai mắt sáng lên nói: "Hai vị ca ca không biết, hai cái tiểu mỹ nhân, thật gọi một cái đẹp, tiểu đệ dám cam đoan, chỉ cần hai vị ca ca xem thấy các nàng, nhất định sẽ lập tức nhào tới ."

"Thật đúng là vật họp theo loài, ba người này cặn bã thật đáng chết!" Diệp Tú Linh lẩm bẩm, trên gương mặt dành ra một mảnh sương lạnh

"Có khuếch đại như vậy?" Hồng vĩ biểu thị nghi vấn, hắn chính là đồ con trai của Hồng Minh .

Từ Tử Dương có chút bất mãn nói ra: "Hồng vĩ đại Ca, lẽ nào ngươi còn không tin tưởng tiểu đệ nhãn quang ?"

Hồng vĩ đạo: "Ta không phải hoài nghi ngươi nhãn quang ? Ta chỉ là muốn nói, ngươi có hay không nói ngoa ?"

"Cam đoan không có ." Từ Tử Dương lời thề son sắt đạo .

Hồng vĩ ánh mắt cũng là sáng ngời, vội vàng nói: "Các nàng bây giờ đang ở thì sao?"

Từ Tử Dương đạo: "Ở thứ sáu nơi đóng quân, hai nữ nhân kia còn là bạn tốt, có bốn cái nam cùng với các nàng, bất quá cái này bốn cái nam thực lực cũng không trách địa, ngược lại cũng đúng chúng ta không tạo thành uy hiếp, chỉ có nữ nhân kia bên người Chu Tước, có chút khó làm .".