Chương  1595: Xử tử lăng trì

Chương  1595: Xử tử lăng trì

"Răng rắc!"

Từ Tử Dương lời vừa mới mới vừa nói xong, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang phụt ra ra, hai tay dùng sức sờ, chén rượu trong tay kèm theo nhất đạo tiếng vang chói tai, Hóa thành phấn vụn!

Hử

Diệp Tú Linh hơi sửng sờ, nhìn về phía Vô Thiên, thấy ánh mắt của hắn lúc, trên gương mặt lập tức bò lên một chờ mong .

Hồng vĩ quát lên: " Con mẹ nó, cho ta an tĩnh một chút ."

"An tĩnh ?"

Vô Thiên một chưởng vỗ ở trên bàn cơm, bịch 1 tiếng, bàn ăn Hóa thành phấn vụn, rượu tát đầy đất!

Từ Tử Dương, tiêm Hạo Long, Hồng vĩ ba người nhíu nhíu mi, quay đầu nhìn về Vô Thiên nhìn lại .

Thấy thế, tiêm Hạo Long sắc mặt nhất thời chìm xuống, quát lên: "Rác rưởi, ngươi có thể tiếp tục lưu lại cái này, đều là bởi vì ngươi bên cạnh tiểu mỹ nhân, thức thời trái lại bò qua đến dập đầu xin lỗi, bằng không hôm nay ngươi đừng muốn sống từ nơi này đi ra ngoài, người đâu !"

Dứt lời, tiểu nhị mang theo năm Hắc Y Đại Hán, từ sau Đường hung thần ác sát đi tới, đem Vô Thiên ba người vây ở trung ương .

"Vừa rồi liền từng nói với các ngươi, các ngươi sẽ hối hận ." Tiểu nhị cười nhạt không ngớt, ỷ vào có người làm chỗ dựa, cũng là uy phong có phải hay không, chỉ vào Vô Thiên mũi quát lên: "Gọi ngươi bỏ qua xin lỗi, không nghe thấy sao ?"

Hồng vĩ liếc mắt diệp Tú Linh, trên mặt bò lên một tia 'Dâm' uế vẻ, đạo: "Nếu như không muốn dập đầu xin lỗi, vậy liền đem bên cạnh ngươi tiểu mỹ nhân mang tới, để cho chúng ta anh em ba thay phiên chà đạp một phen, chờ chúng ta thoải mái qua phía sau, ngươi đối với chúng ta Đại Bất Kính, chúng ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Tiêm Hạo Long cười dâm đãng nói: "Đây cũng là một ý kiến hay ."

Từ Tử Dương phụ họa nói: "Ba người chơi với nhau, ta cũng rất thích ."

Ầm

Mấy câu nói đó, triệt để làm tức giận Hắc Bào Lão Ẩu, trong tay ba tong dùng sức Xử trên mặt đất, một cổ kinh khủng Khí Cơ, nhất thời rít gào ra, năm Hắc Y Đại Hán ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp, nhục thân liền chợt nổ tung, huyết vụ phiêu tán, toàn bộ Đại Đường đều tràn ngập một cổ gay mũi mùi máu tươi!

Thấy thế, tiểu nhị kinh ngạc đến ngây người .

Tiêm Hạo Long ba người cũng kinh ngạc đến ngây người .

Phải biết rằng, năm Hắc Y Đại Hán cũng đều là Cửu Kiếp Thần Linh, cư nhiên bị cái này Lão Thái Bà nhất chiêu đánh chết, không đúng, không phải nhất chiêu, vẻn vẹn chỉ là một cổ khí thế, nàng còn không có chân chính xuất thủ, ngũ Tôn Cửu Kiếp Thần Linh liền toàn diệt, cái này lão thái bà thực lực cũng không tránh khỏi thật đáng sợ đi!

Vô Thiên cũng là đồng tử co rút lại, ngược lại không bởi vì Hắc Bào Lão Ẩu sát ngũ cái Đại Hán, là bởi vì Hắc Bào Lão Ẩu mỗi lần xuất thủ, không có hư hao hiện tọa ỷ, hoặc là hiện bàn ăn, điều này cần rất tinh chuẩn lực khống chế mới có thể làm được .

Nói cách khác, Hắc Bào Lão Ẩu căn bản không vận dụng toàn lực, bởi vì một ngày vận dụng toàn lực, thì không cách nào đem khí thế khống chế được chính xác như thế .

Xem ra Hắc Bào Lão Ẩu thực lực, đã đạt được Thập Kiếp thần linh Điên Phong Chi Cảnh, Vô Thiên suy đoán .

Quét mắt trợn mắt hốc mồm tiêm Hạo Long mấy người, diệp Tú Linh bất mãn nói: "Diệp di, ta không phải để cho ngươi đừng ra thủ sao?"

"Diệp di ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, trong trí nhớ hiện ra nhất đạo Mỹ Phụ Nhân thân ảnh, nàng chính là Diệp Dương tuyết, cũng không biết nàng bây giờ đang ở Thánh Giới thế nào, còn có ngải Tinh du các nàng, có thể vẫn mạnh khỏe ?

"Tiểu thư, những thứ khác ta bất kể, nhưng đối với vũ nhục tiểu thư người, lão thân tuyệt không nuông chiều ." Hắc Bào Lão Ẩu như đinh chém sắt đáp, lập tức nhìn về phía tiểu nhị cùng tiêm Hạo Long ba người, quát lên: "Quỳ xuống cho ta!"

"Phù phù!"

Tiểu nhị bị cái này quát lạnh một tiếng chấn đắc hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được .

Vừa mới, hắn cho rằng, bọn họ có thể tùy tiện đùa bỡn ba người, hơn nữa có tiêm Hạo Long chỗ dựa, hắn mới dám trâu như vậy 'Bức' hò hét, hồn nhiên không đem ba người để vào mắt .

Nhưng lúc này, thấy được Hắc Bào Lão Ẩu thực lực, đảm đều kém chút bị sợ phá, hắn nào dám tiếp tục 'Ngưu' bức à? Nào dám không quỳ à?

Từ Tử Dương cũng thành thật xuống phía dưới, bàn tay to từ vũ cơ eo nhỏ trung rút ra, nơm nớp lo sợ đứng ở một bên, nhờ giúp đở nhìn tiêm Hạo Long cùng Hồng vĩ hai người .

Nhưng mà tiêm Hạo Long hai người hiện tại cũng là chân tay luống cuống .

Bọn họ bình thường hiêu trương bạt hỗ, khi nam phách nữ, đó là bởi vì không ai dám đắc tội bọn họ, sợ phụ thân của bọn họ trả thù, nhưng bây giờ cái này Lão Thái Bà, biết rất rõ ràng thân phận của bọn họ, nhưng còn dám gọi bọn hắn quỳ xuống, rõ ràng cho thấy một cái không sợ bọn họ phụ thân chủ .

Người như thế dưới cơn nóng giận, nói không chừng thật vẫn sẽ giết bọn hắn!

Do dự mãi, tiêm Hạo Long chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối là phía trước mạo phạm xin lỗi, còn xin tiền bối xem ở ta mặt mũi của phụ thân thượng, bỏ qua cho chúng ta lúc này đây ."

Hồng vĩ đạo: " Đúng, chỉ cần tiền bối chuyện cũ sẽ bỏ qua, vãn bối hai người ổn thỏa lấy dày Lễ Tướng tạ ơn ."

Đây là một cái có thể cùng bọn chúng phụ thân chống lại tồn tại, bọn họ không dám không hạ thấp tư thái .

Diệp Tú Linh trước mắt hèn mọn, lắc đầu nói: "Thực sự là hai cái giá áo túi cơm, nếu như các ngươi không phải tiêm Chu Sơn hai người con trai, các ngươi ngay cả rác rưởi cũng không bằng."

Tiêm Hạo Long đạo: "Dạ dạ dạ, cô nương nói rất đúng, chúng ta chính là rác rưởi, giết chúng ta, cũng bẩn tay của các ngươi, ngươi xem ?"

"Ta gọi các ngươi quỳ xuống, lẽ nào không nghe thấy ?" Hắc Bào Lão Ẩu cũng không nhúc nhích chút nào, sắc mặt tái xanh một mảnh, con ngươi hiện ra khiếp người hàn quang, tiêm Hạo Long hai người thân thể run lên, hai chân cũng bắt đầu liên tục sai sử, Triều địa quỳ xuống đi .

Tiêm Hạo Long vội vàng nói: "Tiền bối, lời nói đắc tội nói, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng nơi đây dù sao cũng là Tinh Thần chi hải, ngươi nhục nhã ta như vậy môn, chắc là sẽ không có kết quả tốt!"

Hồng vĩ cắn răng nói: " Không sai, phụ thân của chúng ta ở chỗ này trở thành suốt đời, làm quen Thập Kiếp Thần Linh, đầy đủ hơn mấy chục cái, nếu như ngươi bây giờ thôi, chúng ta cho ngươi một phần hậu lễ, cũng cho các ngươi xin lỗi, nếu như ngươi gắng phải bức bách chúng ta, liền đừng trách chúng ta không chết không ngớt!"

"Không chết không ngớt ?"

Hắc Bào Lão Ẩu cười, khàn giọng không gì sánh được, Uyển Như dạ kiêu tiếng cười vậy, cực kỳ kinh người, mà hai mắt của nàng trung thì tất cả đều là khinh miệt, đột nhiên bước ra một bước, một cổ khí thế cổn đãng ra .

"Phanh thình thịch ầm!"

Tiêm Hạo Long, Hồng vĩ, Từ Tử Dương hai chân mềm nhũn, đầu gối chợt va chạm trên mặt đất, xương bánh chè tại chỗ nát bấy, đau đến ba người nhe răng trợn mắt, diện mục dữ tợn!

Hắc Bào Lão Ẩu hỏi "Tiểu thư, ngươi muốn xử trí như thế nào bọn họ ?"

"Đừng hỏi ta, hỏi hắn ."

Diệp Tú Linh chỉ chỉ Vô Thiên .

"Công tử, ngươi xem ?"

Hắc Bào Lão Ẩu ánh mắt dời về phía Vô Thiên, có vẻ hỏi thăm .

Vô Thiên nhìn nhãn hai người, vừa nhìn về phía tiêm Hạo Long ba người .

Lúc trước sở dĩ bóp nát chén trà, đập nát bàn ăn, đó là bởi vì hắn đã đoán được, Từ Tử Dương nói hai nữ nhân, chính là Chelan điện hạ cùng Hoàng Phủ minh châu .

Bởi vì chỉ có Chelan điện hạ, bên người mới có một đầu Chu Tước, Chelan điện hạ hắn ngược lại không thể nói là, nhưng Hoàng Phủ minh châu, hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào đi thương tổn nàng, mặc dù một sợi tóc đều không được, cho nên lúc đó hắn mới nhịn không được, trực tiếp bạo tẩu .

Hơn nữa, tiêm Hạo Long là tiêm Chu Sơn con, nói cách khác, hắn là như vậy thần tộc dư nghiệt, có cơ hội tự nhiên là muốn diệt trừ!

Đột nhiên, hắn chú ý tới ba người bên cạnh vũ cơ, nàng lúc này cũng đang mắt nhìn xuống tiêm Hạo Long ba người, trong con ngươi đều là căm hận cùng khoái ý .

Tiêm Hạo Long ba người bình thường cũng không biết đạp hư bao nhiêu nữ nhân, nếu bọn họ như thế thích nữ nhân, để cho bọn họ chết trên tay của nữ nhân, bất quá thích hợp nhất .

Vô Thiên bước đi đến vũ cơ trước người, hỏi "Ngươi tên là gì ?"

"Công tử, tiểu nữ tử tên là hứa ngọc ."

Vũ cơ đáp, Vô Thiên bộ dáng bây giờ, cùng công tử hai chữ này căn bản không dính dáng, bất quá Hắc Bào Lão Ẩu xưng hô như vậy, nàng cũng chỉ đành theo xưng hô như vậy.

Không Thiên Vấn đạo: "Hứa ngọc, ngươi nghĩ không muốn trả thù bọn họ ?"

"Nghĩ, ta hận không thể nhổ da các của bọn hắn, đem bọn họ nhưng cho chó ăn, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng công tử có thể để cho ta thân thủ giết bọn hắn!" Vũ cơ căm hận nhìn về phía ba người, trong mắt hiện ra nồng nặc sát cơ .

Vô Thiên đạo: "Ta có thể thành toàn ngươi, nhưng ngươi phải biết rằng, tiêm Hạo Long cùng Hồng vĩ phụ thân đều là Thập Kiếp Thần Linh ."

Hứa ngọc kiên định nói: "Ta không sợ ."

"Đã như vậy ." Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Hắc Bào Lão Ẩu, chắp tay nói: "Tiền bối, làm phiền ngươi hỗ trợ giải trừ trong cơ thể nàng Phong Ấn ."

Hắc Bào Lão Ẩu gật đầu, nhưng diệp Tú Linh tiến lên một bước, lộ ra dí dỏm nụ cười, đạo: "Ngươi không là có thể giải trừ của nàng Phong Ấn sao? Tại sao còn muốn khiến Diệp di hỗ trợ ?"

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Tiêm Chu Sơn bày Phong Ấn, ta có thể không có biện pháp ."

"Vậy ngươi liền tự nghĩ biện pháp ." Diệp Tú Linh nhún nhún vai, biểu thị bất lực, tâm lý nhưng ở lẩm bẩm, ta còn cũng không tin, bức không ra ngươi Chân Thân .

Vô Thiên nhíu mày, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra môt cây chủy thủ, đưa tới hứa Ngọc Thân trước, đạo: "Tuy là tu vi của ngươi bị Phong Ấn, nhưng giết chết không thể phản kháng bọn họ, vẫn là đơn giản mà cử, đi thôi, đem ngươi trong lòng cừu hận, cùng với mấy năm nay bị ủy khuất, toàn bộ thả ra ngoài ."

"Đa tạ công tử ."

Hứa ngọc cảm kích nói, tiếp nhận dao găm, xoay người đi tới Từ Tử Dương trước người, nắm con kia sờ qua của nàng tay trái, sau đó tay cầm dao găm, chém xuống đi!

"Không được!" Từ Tử Dương hô .

A

Sau một khắc, hắn vừa thống khổ hét thảm lên, hứa ngọc không có nương tay, trực tiếp chặt đứt Từ Tử Dương tay chưởng, huyết dịch như Dũng Tuyền vậy, cuồng bắn ra!

Vốn có, thực lực đến hắn cảnh giới này, có thể trong nháy mắt chữa trị, nhưng lúc này bị Hắc Bào Lão Ẩu cầm cố, đừng nhúc nhích chữa trị thương thế, ngay cả thần lực đều không thể điều động, thậm chí ngay cả tự bạo Thần Cách đều làm không được đến, chỉ có thể mặc cho huyết dịch chảy hết .

Từ Tử Dương cầu khẩn nói: "Hứa Ngọc cô nương, ta sai, ta cũng không dám ... nữa, ta cho dập đầu xin lỗi, ngươi tha ta đi!"

"Các ngươi làm nhục chúng ta thời điểm, ở trên người chúng ta phát tiết thú tính thời điểm, chúng ta cũng đau khổ cầu xin quá, chúng ta cũng dập đầu cầu xin tha thứ quá, nhưng các ngươi vì sao không phát phát từ bi, thả chúng ta ? Sự tình đã đến nước này, ngươi cầu xin tha thứ còn hữu dụng sao? Ngày hôm nay, ta muốn thay này bị các ngươi đạp hư qua các nữ đồng bào, bị các ngươi tàn hại các nữ đồng bào, đem các ngươi xử tử lăng trì!"

Hứa Ngọc Tượng là nổi điên giống nhau, chủy thủ trong tay, Nhất Đao đao không ngừng ghim vào Từ Tử Dương trong cơ thể, huyết dịch phun đến trên mặt của nàng, trên người của nàng, để cho nàng lúc này thoạt nhìn, như là một con ma quỷ vậy .

Không đến phiến khắc thời gian, Từ Tử Dương cũng đã hoàn toàn thay đổi, cả người lỗ máu nhiều không kể xiết, nhưng tiếng cầu khẩn chẳng bao giờ dừng lại, chỉ là càng ngày càng suy yếu .

Nhìn thấy một màn này, tiêm Hạo Long hai người phát niệu đều sợ đi ra, sắc mặt trắng bệch, thân thể lạnh run, lộ vẻ nhưng đã sợ hãi tới cực điểm!.