Chương  1596: Coi như ta thua

Chương  1596: Coi như ta thua

Chớ nói gần đi vào Từ Tử Dương hậu trần tiêm Hạo Long hai người, ngay cả thân là người đứng xem Vô Thiên, lúc này cũng là hết hồn .

Xem hứa ngọc điên cuồng xu thế, là thật định đem ba người Nhất Đao đao xử tử lăng trì, nữ nhân này nếu như phát điên lên đến, còn thật không phải bình thường đáng sợ, huyết dịch kia hình ảnh, nhất định chính là vô cùng thê thảm a!

Từ Tử Dương cuối cùng bị tươi sống đâm chết, hứa ngọc lại đưa ánh mắt dời về phía tiêm Hạo Long cùng Hồng vĩ, trong mắt căm hận, so với đối mặt Từ Tử Dương thời điểm còn cường liệt hơn!

Hạ tràng cũng có thể nghĩ!

Hai người đầu tiên là bị yêm, sau đó Nhất Đao đao tước mất trên người bọn họ huyết nhục cùng xương cốt, hai người cuối cùng là bị tươi sống đau chết!

Kế tiếp chính là xuân ý lầu tiểu nhị, mặc kệ hắn cầu khẩn thế nào, hứa ngọc đều không có nửa điểm nương tay, Nhất Đao đao kết thúc tính mạng của hắn .

Bốn người sau khi chết, hứa ngọc ngồi liệt đang bị huyết dịch nhuộm đỏ trên mặt đất, leng keng 1 tiếng, dao găm rơi xuống, cùng mặt đất đụng trong nháy mắt, tóe ra chói mắt hoa lửa .

Nàng liền ngơ ngác ngồi ở chỗ kia, nước mắt rơi như mưa, trong đôi mắt có một tia giải thoát vẻ .

Đột nhiên, nàng nắm lên dao găm, bay thẳng đến bụng dưới đâm tới!

Diệp Tú Linh vội vàng nói: "Diệp di, mau ngăn cản nàng!"

Hắc Bào Lão Ẩu tâm niệm vừa động, tràn ngập ở bên trong đại đường khí thế, nhất thời Triều hứa ngọc bao phủ đi, thân thể của hắn tại chỗ bị giam cầm với hư không, chủy thủ mũi nhọn đều đã xé rách y phục của nàng, cùng da thịt chỉ có nửa tấc khoảng cách, nếu như trễ một bước nữa, chủy thủ này chỉ sợ cũng sẽ không có vào bụng của nàng bên trong .

Diệp Tú Linh ba chân bốn cẳng, đi tới hứa Ngọc Thân trước, cau mày nói: "Ngươi thật vất vả mới khôi phục sự tự do, vì sao lại muốn tìm ý kiến nông cạn đây?"

Hứa ngọc sầu thảm nói: "Cô nương, ta hiện tại đã là tàn hoa bại liễu, sống còn có ý nghĩa gì ? Huống tu vi của ta bị Phong Ấn, không có khả năng chạy ra thứ chín nơi đóng quân, ngược lại sớm muộn gì đều có thể tử ở tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh hai người trên tay, còn không bằng hiện tại liền tự sát, miễn cho lại bị bọn họ * ."

"Sai lầm, chỉ cần lòng của ngươi là thuần khiết, ai dám nói ngươi là tàn hoa bại liễu ? Đừng ... nữa nghĩ đi tự sát, tìm cái địa phương, hảo hảo sống được, hết thảy đều sẽ từ từ khá hơn, Diệp di, giúp nàng giải trừ Phong Ấn ." Diệp Tú Linh đạo .

Ầm

Lúc này, cầm cố lại hứa ngọc cổ khí thế kia, như một dòng lũ lớn vậy dũng mãnh vào hứa ngọc trong cơ thể, nhất đạo buồn bực trầm tiếng ầm ầm, sau một khắc liền từ trong cơ thể nàng truyền ra, ngay sau đó một cổ khí tức cường đại, từ trong cơ thể nàng phun ra .

Hắc Bào Lão Ẩu gật đầu nói: " Không sai, vẫn là một cái Cửu Kiếp Thần Linh ."

Hứa Ngọc Lạc mịch đạo: "Cửu Kiếp Thần Linh thì như thế nào, cuối cùng còn chưa phải là luân vì người khác đồ chơi ."

Diệp Tú Linh đạo: "Lúc trước, hiện tại ngươi đã tự do, trời cao biển rộng, mặc cho ngươi bay lượn, đi thôi, dũng cảm đứng lên, quý trọng sau này mỗi một ngày ."

Hứa ngọc đứng dậy, đối với ba người khom người cúi đầu, đạo: "Cám ơn ngươi, cám ơn các ngươi, ơn cứu mệnh của các ngươi, hứa ngọc cả đời khắc trong tâm khảm, như có cơ hội, hứa ngọc ổn thỏa liều mình tương báo ."

Diệp Tú Linh cười nói: "Liều mình tương báo cũng không cần, chỉ cần ngươi có thể sống thật tốt xuống phía dưới, coi như là tốt nhất báo đáp ."

"ừ, ta sẽ hảo hảo sống sót ." Hứa ngọc gật đầu .

"Ngươi chuẩn bị đi đâu ?" Vô Thiên đột nhiên hỏi.

"Gia nhân của ta đều đã không ở, ta cũng không biết ta hiện tại muốn đi đâu ." Hứa ngọc lắc đầu nói .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, đạo: "Tiêm Chu Sơn hai người nhất định sẽ tìm ngươi, Tinh Thần chi hải ngươi là tuyệt đối không thể ở được, thẳng thắn đi Thiên Vực đi, bằng thực lực của ngươi, muốn đi vào liên minh cùng Thiên Đình đơn giản mà cử, đến lúc đó phía sau có chỗ dựa, coi như tiêm Chu Sơn hai người lá gan lớn hơn nữa, cũng không dám bắt ngươi thế nào, mà ở đi vào Thiên Vực trên đường, ngươi hay nhất chớ đường an toàn, cũng đừng tiến nhập các đại nơi đóng quân ."

Hứa ngọc gật đầu, cảm kích nói: "Đa tạ công tử chỉ điểm đường sáng, còn chưa biết tên công tử cùng tiểu thư đại danh ?"

Diệp Tú Linh cười nói: "Ta gọi diệp Tú Linh ."

Vô Thiên đạo: "Ta gọi Cổ dật ."

"Diệp Cô Nương, Cổ Dật công tử, chúng ta sau này còn gặp lại ." Hứa ngọc hạ thấp người cúi đầu, cũng sẽ không tiếp tục dừng, triển khai thuấn di, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Ai, đường đường Cửu Kiếp Thần Linh cư nhiên trở thành vũ cơ, nha đầu kia còn chân mệnh khổ a!" Diệp Tú Linh than thở .

"Nha đầu ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, cổ quái nhìn về phía diệp Tú Linh, hỏi "Ngươi rất già sao?"

Diệp Tú Linh trợn mắt một cái, đạo: "Ngược lại so với nhĩ lão, không đúng, là lớn hơn ngươi, ngươi nên gọi một tiếng chị tỷ ."

"Cùng ngươi quen lắm sao ?"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt nàng, liền nhanh chân đi ra xuân ý Lâu, song khi thấy trên đường phố qua lại vội vả người đi đường lúc, hắn sửng sốt .

Bên trong phát sinh động tĩnh lớn như vậy, những người này làm sao như là không có nhận thấy được ?

Theo sát mà đến diệp Tú Linh, như là nhìn thấu Vô Thiên trong lòng nghi hoặc, khinh thường nói: "Từ vừa mới bắt đầu, Diệp di liền dùng thần lực Phong Ấn cả tòa xuân ý Lâu, bọn họ không biết cũng rất bình thường, có cái gì tốt ngạc nhiên ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn Hắc Bào Lão Ẩu, xoay người đóng cửa xuân ý lầu đại môn, sau đó cũng không có lời thừa thải, trực tiếp rời đi .

Nhưng mà, diệp Tú Linh lại theo sát sau lưng hắn, không chút nào cho hắn tiến nhập Tinh Thần Giới cơ hội .

Vừa mới bắt đầu hắn còn có chút tức giận, nhưng sau lại vừa nghĩ, có một Thập Kiếp Thần Linh theo sau lưng, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt .

Tìm một không người địa phương, hắn lại cải biến dáng dấp, lần này hắn biến thành cả người hình có chút gầy gò người đàn ông trung niên, tướng mạo cũng cực kỳ phổ thông, thả ở trong đám người, đều sẽ không có người nhìn nhiều .

Diệp Tú Linh nhìn từ trên xuống dưới hắn, nhíu chân mày to đạo: "Có cái này cần phải sao?"

"Ta không phải là các ngươi ."

Vô Thiên chỉ nói một câu nói như vậy, liền từ bên cạnh hai người đi tới, Triều nơi giao dịch bước đi .

Hắc Bào Lão Ẩu mắt nhìn Vô Thiên, thu hồi ánh mắt, nhìn diệp Tú Linh đạo: "Tiểu thư, ta cảm thấy, vẫn là cải biến một cái cho thỏa đáng, tuy là chúng ta không sợ tiêm Chu Sơn bọn họ, nhưng có chút phiền phức tránh được nên tránh, huống trước khi đi đại nhân cũng đã thông báo, chúng ta không thể nhúng tay thiên giới sự tình ."

"Được rồi!"

Diệp Tú Linh bất đắc dĩ gật đầu, hơi lắc người, tuy là ngũ quan biến dạng, nhưng vẫn như cũ có hiện họa quốc ương dân mặt mũi .

Hắc Bào Lão Ẩu cũng thoáng biến hóa một cái, không có lấy trước như vậy già nua, như là hơn 40 tuổi phu nhân, ba tong cũng thu, sau đó hai người rất nhanh đuổi theo Vô Thiên .

Diệp Tú Linh đi tới Vô Thiên bên cạnh, cùng Vô Thiên đi sóng vai, thấp giọng nói: "Vô Thiên, lần này coi như ta thua ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta đã nói qua, ta không phải Vô Thiên ."

Diệp Tú Linh bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta tạm thời gọi ngươi Cổ dật tốt."

"Cổ dật vốn chính là tên thật của ta ." Vô Thiên đạo, ban đầu hắn không dám thừa nhận, hiện tại thấy được Hắc Bào Lão Ẩu thực lực, hắn lại không dám thừa nhận, ai biết hai người này là ôm mục đích gì để tới gần hắn ?

"Người này lòng cảnh giác, thật đúng là vượt quá dự liệu của ta ." Diệp Tú Linh cũng ở tâm lý lẩm bẩm .

Không Thiên Vấn đạo: "Vừa rồi ngươi nói ngươi thua, ngươi thua cái gì ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta vốn không muốn cho hứa ngọc giải trừ Phong Ấn, đối với ngươi cuối cùng lại làm như vậy, không phải đại biểu ta thua?"

Nghe vậy, không ngây thơ có chút không nói gì, chuyện này hắn căn bản không để ở trong lòng, không có nghĩ tới cái này nữ nhân lại để bụng như thế.

Kỳ thực hắn cũng biết, diệp Tú Linh ban đầu không cho Hắc Bào Lão Ẩu cho hứa ngọc giải trừ Phong Ấn, là muốn buộc hắn xuất thủ, bởi vì một ngày hắn dùng huyết dịch bang hứa ngọc biến mất Phong Ấn, thân phận của hắn liền rõ rành rành, chỉ tiếc diệp Tú Linh đánh giá thấp sự thông minh của hắn .

Diệp Tú Linh đạo: "Cổ dật, ngươi biết không ? Nếu như không phải là bởi vì quá nhiều người, ta đã sớm khiến Diệp di cắt ngươi da thịt, dòng máu màu vàng óng một ngày xuất hiện, thân phận của ngươi còn có thể man được sao? Sở dĩ ngươi chính là ngoan ngoãn thừa nhận đi, kỳ thực, ngươi không thừa nhận cũng không thể nói là, chỉ cần để cho ta theo ngươi là được ."

"Vì sao nhất định phải theo ta ?" Vô Thiên nhíu .

"Ta không phải đã nói qua, thuần túy liền là tò mò, muốn hiểu rõ hiểu rõ ngươi ." Diệp Tú Linh đạo .

Vô Thiên sẽ tin sao? Hiển nhiên sẽ không tin, lần thứ hai trầm mặc xuống phía dưới .

Chỉ chốc lát, Vô Thiên tiến nhập nơi giao dịch, đi dạo vài vòng phía sau, lại tham dự vài lần đánh cuộc, kết quả không có thắng qua một lần .

Điều này làm cho hắn nhịn không được, lại bắt đầu nhớ tới tuần thuật nắm giữ cái loại này, có thể nhìn thấu Huyền Hồn thạch bí thuật .

Bất quá hắn rành mạch từng câu, muốn khiến tuần thuật tự nguyện giao ra đây, so với lên trời còn khó hơn .

Ly khai nơi giao dịch phía sau, Vô Thiên lại đang trên đường phố đi dạo đứng lên, dần dần, màn đêm buông xuống, viên nguyệt lên không, so sánh với còn lại nơi đóng quân, nơi này buổi tối vô cùng tĩnh táo, trên đường phố rất khó tìm mấy người .

Còn như bồi cùng một buổi chiều diệp Tú Linh, chẳng những không có nửa điểm không nhịn được, ngược lại tràn đầy phấn khởi, nhất là đang đánh cuộc thạch thời điểm, như là uống máu gà giống nhau, hưng phấn không được, khiến Vô Thiên có chút bất đắc dĩ .

Nhãn thấy sắc trời đã tối, nhưng không trời còn chưa có ngừng dự định, Hắc Bào Lão Ẩu nhịn không được hỏi "Tiểu hữu, ngươi lần này trưa tới tới đi đi, rốt cuộc ở lưu ý cái gì ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Thuần túy chính là đi lung tung ."

"Đi lung tung ?"

Hắc Bào Lão Ẩu sững sờ, lập tức lắc đầu, thực sự không hiểu, cái này cái thanh niên nhân tâm lý đang suy nghĩ gì .

Trên thực tế, Vô Thiên cũng không phải vớ vẫn đi dạo, hắn là muốn nhìn một chút, có thể hay không đụng với Niếp màu tuyết, hoặc là dò thăm tin tức của nàng .

Nhưng kết quả, không được về Niếp màu tuyết nửa điểm tin tức, nhưng thật ra tiêm Chu Sơn hai người nơi ở cùng hành tung, khiến hắn mò rõ rõ ràng ràng, hai người sẽ ngụ ở Chấp Sự Điện phụ cận, bất quá hai người cũng không trở về đến nơi ở, tiến nhập thứ chín nơi đóng quân, an bài xong thứ tám nơi đóng quân người quản lý phía sau, lại song song rời đi .

Nhưng đi nơi nào, không có người biết .

Vô Thiên cũng đang suy nghĩ vấn đề này, bởi vì hắn có loại dự cảm, hai người rời đi, khả năng cùng hắn có quan hệ .

Diệp Tú Linh nhìn về phía Hắc Bào Lão Ẩu, đạo: "Diệp di, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao ? Đều đã một buổi chiều đi qua, tiêm Hạo Long mấy người chết, thế nào còn không có lưu truyền ra ?"

Hắc Bào Lão Ẩu cười nói: "Đương nhiên là bởi vì Cổ dật tiểu hữu nguyên nhân ."

"Hắn ?" Diệp Tú Linh trước mắt không giải thích được .

Hắc Bào Lão Ẩu giải thích: "Cổ dật tiểu hữu trước khi rời đi, đóng cửa xuân ý lầu đại môn, cứ như vậy, người khác sẽ cho rằng, xuân ý Lâu khả năng đang chiêu đãi cái gì quý khách, mà xuân ý Lâu làm Tinh Thần chi hải nhất phương lớn thế lực, thứ chín nơi đóng quân nhân khẳng định không dám xông vào đi vào, sở dĩ ta ước đoán, ở trong vòng 3 ngày, tiêm Hạo Long ba người chết, cũng sẽ không bị người phát hiện .".