Chương  1597: Diệp Tú Linh khuê phòng

Chương  1597: Diệp Tú Linh khuê phòng

Nghe nói Hắc Bào Lão Ẩu lời nói này, diệp Tú Linh kinh ngạc không gì sánh được . ↗

Lúc đó, nàng quả thật có chú ý tới, không Thiên Quan thượng xuân ý lầu đại môn, nhưng không nghĩ tới còn cất dấu như vậy một tầng thâm ý .

Nàng quay đầu nhìn Vô Thiên, trong mắt có một ít bất khả tư nghị, đạo: "Cổ dật, không nghĩ tới a, tâm cơ của ngươi sâu như vậy ."

"Tâm cơ ?"

Vô Thiên có chút ngây người .

Hắc Bào Lão Ẩu cười khổ nói: "Tiểu thư, đây không phải là tâm cơ, đây là cẩn thận tỉ mỉ cùng trí tuệ ."

Diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái, bất mãn nói: "Diệp di, nghe ý lời này của ngươi, ta không đủ tỉ mỉ tâm ? Ta không có trí tuệ ?"

Ách

Hắc Bào lão giả hoạt kê, không biết nên trả lời như thế nào, tròng mắt hơi nhất chuyển, nhìn về phía bên cạnh Vô Thiên, ha hả cười nói: "Tiểu hữu, nói vậy ngươi còn không tìm được nơi ở đi!"

Vô Thiên phản vấn: "Tu luyện người, đất làm giường, trời là chăn, cần nơi ở sao?"

Kỳ thực, hắn quả thực cần một tòa biệt viện, bởi vì ở tại trong thành trì, có thể ngay đầu tiên nắm giữ rất nhiều tin tức .

Hắn hiện tại mục đích chủ yếu nhất chính là, tìm kiếm Niếp màu tuyết, ngũ Đại Nguyên thần, cùng với thông Thiên Môn hai đại Thần Vật, còn như những chuyện khác, đều râu ria .

Bất quá muốn tô biệt viện, cần phải đi Chấp Sự Điện đăng ký, mà thân phận của hắn trên lệnh bài, vẫn như cũ khắc ấn Cổ phong tên này, nếu như đi ghi danh nói, thân phận của hắn không thể nghi ngờ sẽ bị bại lộ .

Tiểu gia hỏa bây giờ không có ở bên cạnh hắn, hắn còn không dám đường hoàng lấy ra thân phận, phải tạm thời nhẫn nại .

Đương nhiên, hắn cũng có thể đi Tinh Thần Giới, nhưng mỗi ngày tiến tiến xuất xuất, chung quy không phải quá thuận tiện .

Hắc Bào Lão Ẩu nhìn Vô Thiên trầm tư ít khi, cười nói: "Tiểu hữu, nếu như không ngại, không bằng đi trụ sở của chúng ta tạm nghỉ một đoạn thời gian ? Mà lại nói bất định còn có kinh hỉ ở chờ ngươi đấy!"

"Kinh hỉ ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, sâu đậm mắt nhìn hai người, gật đầu nói: "Tốt nhất, ta sẽ đi thăm xem có cái gì kinh hỉ đang chờ ta ."

Diệp Tú Linh khinh bỉ nói: "Có kinh hỉ mới đi, ngươi người này thật đúng là không lợi lộc không dậy sớm ."

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đi theo bên cạnh hai người, sau gần nửa canh giờ, đi tới một tòa biệt viện trước, đẩy cửa mà vào .

Bên trong biệt viện môi trường tốt, có thể có lưỡng khoảng trăm trượng, một cái nhà tinh xảo lầu các, tọa lạc ở một góc, bốn phía chim hót hoa nở, cây nhỏ xanh um, hai bên trái phải còn có một giòng suối nhỏ, suối nước trong suốt thấy đáy, ồ ồ chảy xuôi, trên giòng suối nhỏ còn có một tọa chòi nghỉ mát, rường cột chạm trổ, xem toàn thể đi tới, nơi này có chút Tĩnh Nhã .

Hắc Bào Lão Ẩu cười nói: "Tiểu hữu, ngoại trừ Đệ Tam Tầng, còn lại địa phương, tùy ngươi chọn ."

Vô Thiên gật đầu, một mình đi tới Đệ Nhị Tầng, đứng ở trên sân thượng, phóng nhãn Triều nhìn bốn phía .

Chu vi, đều là một cái nhà đống độc lập biệt viện, môi trường cùng nơi đây không sai biệt lắm, U Nhã tĩnh mịch .

Giữa lúc hắn chuẩn bị thu hồi ánh mắt, tiến vào phòng thời điểm, hắn đột nhiên chú ý tới, cách vách bên trong biệt viện, có ba Huyết Y thanh niên, đang ngồi ở trong lương đình, đem tửu ngôn hoan .

"Là bọn hắn!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Ba người này chính là Âu Dương thành tuấn, Tiêu Vũ, Lạc Thiên .

Vừa khớp ?

Không đúng, trong thiên hạ không có chuyện trùng hợp như vậy .

Lẽ nào ba người chính là Hắc Bào Lão Ẩu nói kinh hỉ ?

Nếu quả như thật là như thế này, chuyện này đã làm cho người đi suy nghĩ sâu xa .

Diệp Tú Linh không rõ lai lịch, Hắc Bào Lão Ẩu thực lực cường đại .

Âu Dương thành tuấn ba người cũng tương tự phi thường thần bí, thực lực và thiên phú cũng cực kỳ đáng sợ .

Hai người vẫn là hàng xóm .

Trong này rốt cuộc có cái gì liên lụy ?

Không Thiên Bàn ngồi ở trên sân thượng rơi vào trầm tư, đương nhiên cũng là đang quan sát Âu Dương thành tuấn ba người .

Trước đây hắn rõ ràng, ba người ở trong tối, không có biện pháp cẩn thận tỉ mỉ quan sát, nhưng bây giờ thế cục đảo ngược, đổi thành hắn ở trong tối, ba người ở ngoài sáng, cơ hội khó có này hắn đương nhiên sẽ không buông tha .

Đêm khuya .

Lầu các tầng thứ ba trong một cái phòng .

Hắc Bào Lão Ẩu thiết kế tiếp thần lực Kết Giới phía sau, cười hỏi "Tiểu thư, quan sát phải như thế nào ?"

Diệp Tú Linh Doanh Doanh cười, nói ra: "Vô Thiên có thể đi cho tới hôm nay không phải ngẫu nhiên, bằng hắn cơ trí cùng tâm cơ, tương lai tất có một phen không tầm thường thành tựu ."

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Vậy có muốn hay không ?"

Diệp Tú Linh khoát khoát tay, đạo: "Không nên, việc này chúng ta không xen vào, phụ thân từ có sắp xếp, chúng ta chỉ cần mò thấy Vô Thiên để tế là được ."

Hắc Bào Lão Ẩu than thở: "Cũng không biết lớn người tâm lý, là thế nào tính toán."

Diệp Tú Linh cười nói: "Phụ thân tâm tư, ngay cả ta đều đoán không ra, càng chưa nói ngươi, Tĩnh Tĩnh đợi đi!"

Thời gian thoáng qua trôi!

Ba ngày sau buổi sáng .

Tiêm Hạo Long đám người bị giết tin tức, như một hồi đột nhiên đại phong bạo, cấp tốc ở thứ chín nơi đóng quân lan tràn ra .

Phát hiện mấy người bỏ mình là Chấp Sự Điện người.

Trọn ba ngày, xuân ý Lâu đều đóng cửa từ chối khách, Chấp Sự Điện nhân cảm giác có chút không đúng lắm, Vì vậy đi vào tham xem, khi đẩy cửa mà vào trong nháy mắt, thấy máu tanh hình ảnh, cùng với làm người ta nôn mửa mùi máu tươi, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người .

Hai vị đại nhân công tử, cư nhiên bị người giết hại!

Cái này còn, Chấp Sự Điện người, lập tức thông tri tiêm Chu Sơn hai người .

Chẳng biết tại sao, tiêm Chu Sơn hai người cũng không có lập tức gấp trở về, mà là thông qua Địa Tượng lệnh, phân phó Chấp Sự Điện người, toàn lực truy tra chân tướng, tập nã hung phạm!

Cũng không khỏi không nói, Chấp Sự Điện nhân làm việc năng lực rất mạnh .

Chỉ dùng nửa ngày, liền tra được tiêm Hạo Long mấy người chết, cùng một cái Đại Hán, một cái Lão Ẩu, một cái tên là diệp Tú Linh cô gái trẻ tuổi có quan hệ .

Lúc đó, diệp Tú Linh ở xuân ý Lâu, khiến cho mọi người quan tâm, sau đó đang đối với Vô Thiên tự giới thiệu lúc, Tự Nhiên bị những người này nghe được rõ rõ ràng ràng, vì vậy Chấp Sự Điện rất thoải mái liền tra ra tên của nàng .

Còn như Vô Thiên cùng Hắc Bào Lão Ẩu, bọn họ chỉ biết là là một cái Đại Hán cùng một cái Lão Ẩu, những thứ khác cái gì không tra được .

Vì vậy, Chấp Sự Điện nhân từng nhà tìm kiếm, đồng thời còn cố ý điều tra qua biệt viện đăng ký sách .

Mà ở đăng ký sách mặt trên, bọn họ căn bản không tìm được diệp Tú Linh tên này .

Chuyện xảy ra phía sau trưa hôm đó, diệp Tú Linh tìm được Vô Thiên, đạo: "Cổ dật, chúng ta trước phải tránh một chút ."

"Làm sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

Diệp Tú Linh giải thích: "Lúc đó mướn chỗ ngồi này biệt viện thời điểm, tuy là dùng là Diệp di tên, nhưng Chấp Sự Điện người, nhất định sẽ tra xem thân phận của chúng ta lệnh bài, chúng ta có thể thay hình đổi dạng, nhưng trên lệnh bài tên nhưng không cách nào cải biến ."

Vô Thiên gật đầu, hỏi "Ngươi chuẩn bị đi đâu tránh né ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta không có địa phương có thể, nhưng ngươi có a, ngươi liền mang ta đi Tinh Thần Giới tránh một chút thôi!"

"Tinh Thần Giới ?" Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, cười nhạt nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, đáng tiếc ta không có, vẫn là mang ta đi ngươi Thần Linh Bí Cảnh, tạm thời tránh né một chút đi!"

"Đều đã đến lúc này, ngươi còn giấu che đậy dịch, có ý tứ sao?" Diệp Tú Linh đầu đi khinh bỉ ánh mắt, lắc đầu nói: "Ta và Diệp di cũng không có Thần Linh Bí Cảnh ."

"Làm sao có thể không có ?" Vô Thiên nhíu .

Diệp Tú Linh đạo: "Ta không có lừa ngươi, từ lúc ta và Diệp di Thần Linh Bí Cảnh sinh ra lần đầu, phụ thân liền trực tiếp đem Bí Cảnh chi tâm phá hủy . Ngươi đã không muốn, mang ta đi Tinh Thần Giới, liền dứt khoát mang ta ngươi Thần Linh Bí Cảnh ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta cũng không có Thần Linh Bí Cảnh, tình huống cùng ngươi không sai biệt lắm ."

"Cái gì ?"

Vốn là một câu thưa thớt bình thường nói, lại làm cho diệp Tú Linh hoa dung thất sắc, trong con ngươi tràn đầy kinh nghi .

Không Thiên Hồ nghi nhìn nàng, không phải là Thần Linh Bí Cảnh bị hủy, có cần phải đại kinh tiểu quái như vậy sao?

"Người ở bên trong, đều đi ra cho ta!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo chợt quát tiếng vang lên .

Vô Thiên cùng diệp Tú Linh nhìn nhau, lập tức thu Liễm Khí hơi thở, đi tới trước cửa sổ, xuyên thấu qua khe nhìn lại, liền thấy mười mấy kim giáp hộ vệ, đứng ở Âu Dương thành tuấn ba người biệt viện trước, con ngươi đều là sáng lấp lóa .

Nghe được tiếng quát, Âu Dương thành tuấn ba người cũng từ lầu các đi ra, Triều kim giáp hộ vệ đi tới .

Quả nhiên không ngoài sở liệu, này kim giáp hộ vệ không tra khác, chỉ tra lệnh bài thân phận .

"Lập tức Luân Đáo chúng ta, Cổ dật, ngươi nói nhanh một chút, nên làm cái gì bây giờ ?" Diệp Tú Linh gấp đến độ xoay quanh .

"Nếu chúng ta cũng không có Thần Niệm Bí Cảnh, liền chuẩn bị chiến đấu đi, ngược lại ngươi Diệp di mạnh như vậy, muốn đi, thứ chín nơi đóng quân còn không người có thể ngăn được ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Diệp Tú Linh sắc mặt tối sầm lại, ngọc thủ nắm chặt, cắn răng nghiến lợi nói: "Coi như ngươi Ngưu, phóng khai tâm thần!"

"Cần gì phải ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Dẫn ngươi đi tị nạn ." Diệp Tú Linh cả giận nói .

"Ồ ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, tức giận đến diệp Tú Linh ngứa ngáy hàm răng, rất rõ ràng, nóng nảy khi trước chỉ là nàng giả ra đến, nàng chân chính dụng ý là muốn đi Tinh Thần Giới nhìn một cái, chỉ tiếc nàng tâm tính, so ra kém Vô Thiên .

Bạch

Vô Thiên phóng khai tâm thần, chỉ cảm thấy một Cổ Thần bí mật lực lượng bao phủ mà đến, sau một khắc liền xuất hiện một cái xa lạ địa phương .

Ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, hắn nhãn thần trở nên cổ quái .

Nơi đây lại là một người đàn bà khuê phòng, trong không khí tràn ngập nữ tính đặc thù mùi thơm của cơ thể, đồng thời phi thường mất trật tự, y phục đầy đất, ở giữa có vài món cái yếm cùng tiết khố, phá lệ bắt mắt .

Diệp Tú Linh che ở Vô Thiên trước người, căm tức nhìn hắn, đầy mặt đỏ bừng quát lên: "Không cho phép nhìn!"

"Ha hả ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, trêu ghẹo nói: "Ngươi coi như là một cái nữ nhân xinh đẹp, chứa cũng tương đối ngăn nắp xinh đẹp, nhưng này ngủ địa phương, người cứ như vậy . . . Phải hình dung như thế nào đây? Hoa cả mắt ? Loạn thất bát tao ? Vẫn là Lạp Tháp ?"

Nghe thế lại nói, diệp Tú Linh nổi giận nảy ra, tức giận đến hàm răng run lên, kẽo kẹt kẽo kẹt vang, mặt đỏ bừng gò má đều nhanh chảy ra nước .

"Không tức giận, không tức giận, cùng loại này bại hoại tức giận không đáng ."

Diệp Tú Linh nỗ lực trấn an cùng với chính mình, nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên ánh mắt cổ quái lúc, nàng suýt nữa tiến nhập bạo tẩu hình thức, cả giận nói: "Ta cảnh cáo ngươi, hiện tại ngươi thấy đây hết thảy, nếu như dám tiết lộ ra ngoài, ta không để yên cho ngươi ."

Vô Thiên quét mắt bốn phía, lắc đầu nói: "Cái này loại địa phương nói ra bên ngoài, ta còn ngại mất mặt ."

"A! Tức chết ta rồi, hỗn đản, xem chiêu!"

Diệp Tú Linh nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nhào tới Vô Thiên trên người, điên cuồng xé rách đứng lên, thỉnh thoảng còn cắn một cái, tức giận đến Vô Thiên một mạch mắng nữ nhân điên .

Bên ngoài, mười mấy kim giáp hộ vệ, kiểm tra hết Hắc Bào Lão Ẩu, lại dùng Thần Niệm tìm tòi tỉ mỉ một chút, liền khí thế hung hăng Triều chỗ tiếp theo biệt viện đi tới .

Hắc Bào Lão Ẩu đóng cửa cửa biệt viện, trở lại trong lầu các phía sau, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở diệp Tú Linh trong khuê phòng .

Diệp Tú Linh cưỡi ở Vô Thiên trên người, ấu đả Vô Thiên hình ảnh, lúc này tiến nhập ánh mắt ..