Chương  1598: Không xác định nhân tố

Chương  1598: Không xác định nhân tố

Lập tức, Hắc Bào Lão Ẩu lăng lăng, vẻ mặt xin lỗi nói: "Tiểu thư, không có ý tứ, quấy rối ."

Tiếp tục xoay người, lại nói nhỏ: "Bây giờ thanh niên nhân, tư tưởng thật đúng là mở ra, bất quá tiểu thư làm như vậy, ta rốt cuộc có nên hay không ngăn cản đây?"

Vô Thiên vừa nghe, mặt Sedan tràng đen xuống, tức giận nói: "Mở ra cái rắm a, nhanh đem người nữ nhân điên này kéo ra, nếu không... Cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa!"

A

Nghe nói, diệp Tú Linh nhảy lên một cái, rơi vào Hắc Bào Lão Ẩu trước người, đỏ mặt nói: "Diệp di, ngươi đến đây lúc nào ? Ngươi đừng hiểu lầm, không phải ngươi tưởng tượng như vậy, là người kia nhiều lần nói năng lỗ mãng, nhục nhã ta, ta mới ——m tức không nhịn nổi, muốn cho hắn chút dạy dỗ nhìn một cái ."

Vô Thiên đứng thẳng lên, cúi đầu nhìn quét cùng với chính mình, cả người y phục đã bị xé thành nhất lưu lưu, trên da thịt cũng không thiếu vết trảo, lưỡng cánh tay cũng khắp nơi là hàm răng cắn qua vết tích, lập tức, hắn nhịn không được một trận nổi giận, cả giận nói: "Ta nói nơi đây loạn, cũng gọi là nhục nhã ngươi, ngươi chỉ số IQ không thành vấn đề chứ ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Nhưng là ánh mắt của ngươi, rõ ràng chính là đang cười nhạo ta ."

"Nếu biết bản thân sẽ bị cười nhạo, lẽ nào ngươi cũng sẽ không tự giác một chút, đem nơi đây thu thập xong ? Huống ngươi ấu đả ta lâu như vậy, ta còn qua tay sao? Bây giờ còn trả đũa, nhất định chính là không thể nói lý, nữ nhân điên, chúc cẩu ." Vô Thiên chán ghét liếc mắt nàng, không lại tiếp tục lời vô ích, đạo: "Tiễn ta đi ra ngoài, nơi đây ta là khoảnh khắc cũng không muốn ở lâu ."

"chờ một chút, ngươi nói ai là nữ nhân điên ? Người nào chúc cẩu ? Ngày hôm nay không đem lời nói cho ta rõ, lão nương cùng ngươi không để yên ." Diệp Tú Linh cuồn cuộn nổi lên ống tay áo, rất có một bộ một lời không hợp, liền vung tay tư thế .

"Tiểu thư, chú ý tu dưỡng, chú ý hình tượng ." Hắc Bào Lão Ẩu nhắc nhở .

"Ta đều kém chút nhanh bị tức chết, còn chú ý cái gì hình tượng ? Cái gì tu dưỡng ? Hỗn đản, muốn muốn đi ra ngoài, liền nói xin lỗi ta ." Diệp Tú Linh đã giận tới cực điểm, cái gì cũng không muốn quản, thầm nghĩ đòi một câu trả lời hợp lý .

"Xin lỗi ? Cũng không có cửa ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, đột nhiên chú ý tới hai bên trái phải để hiện tinh xảo giường, con ngươi đảo một vòng, cười tà nói: "Ngươi đã không muốn để cho ta đi ra ngoài, ta đây liền lưu lại, cái giường này nhìn qua dường như rất thoải mái bộ dạng, sau đó liền về ta, ngươi nếu như không ngại, ta nguyện ý phân ngươi phân nửa ."

Nói xong, hắn thật đúng là Triều giường đi tới .

"Giường về hắn ? Chia cho ta phân nửa ?"

Diệp Tú Linh sửng sốt, gặp qua không biết xấu hổ người, nhưng chưa thấy qua như vậy chẳng biết xấu hổ người.

Không huyền niệm chút nào, nàng lần thứ hai tiến nhập trạng thái bùng nổ, giương nanh múa vuốt hướng Vô Thiên đánh tới .

"Tiểu thư bớt giận ."

Hắc Bào Lão Ẩu thấy thế, liền vội vàng kéo nàng, trấn an được sau đó, lại vội vàng loé lên một cái, để ngang Vô Thiên trước người, lắc đầu nói: "Tiểu hữu, tiểu thư giường, ngươi cũng không thể nhúng chàm, chuyện này cũng rất khó kết luận ai đúng ai sai, y theo lão thân xem, cứ như vậy coi vậy đi, lão thân cái này tiễn ngươi đi ra ngoài ."

Vung tay lên, Vô Thiên liền xuất hiện ở bên trong gian phòng của mình .

Diệp Tú Linh bất mãn nói: "Diệp di, ngươi làm sao thực sự đem hắn đưa đi ? Ta còn không có nguôi giận đây!"

Hắc Bào Lão Ẩu cười khổ nói: "Tiểu thư, chuyện này thật đúng là không thể trách Vô Thiên, ngươi xem một chút nơi đây, ta vài ngày không có tới thu thập, giống như này mất trật tự, đừng nói Vô Thiên, ngay cả lão thân đều có chút nhìn không được, tiểu thư, ngươi thật hẳn là hảo hảo tỉnh lại mình một chút ."

Nói xong, nàng liền cúi người, bắt đầu chỉnh lý gian phòng .

Diệp Tú Linh bất mãn bỉu môi ba, lẩm bẩm: "Vô Thiên, ngươi nhớ kỹ cho ta, sau đó ngươi sẽ biết tay."

Đột nhiên, nàng lông mày nhướn lên, đạo: "Diệp di, ngươi khả năng còn không biết, Vô Thiên cư nhiên cũng không có Thần Linh Bí Cảnh ."

"Thực sự ?"

Hắc Bào Lão Ẩu ngẩng đầu, nhìn về phía diệp Tú Linh, trong đôi mắt già nua lóe ra tia sáng kỳ dị .

Diệp Tú Linh đạo: "Lúc đó, hắn chính mồm nói ra được, tuyệt đối sẽ không có lỗi, hơn nữa hắn còn nói, tình huống của hắn giống như ta, nói cách khác, hắn Thần Linh Bí Cảnh không phải ở trong chiến đấu bị hủy, là có người cố ý phá hủy, Diệp di, ngươi nói phá hủy không Thiên Thần linh bí cảnh người, sẽ sẽ không biết những chuyện kia ?"

Trầm ngâm một chút, Hắc Bào Lão Ẩu gật đầu nói: "Có khả năng này, nói cách khác, hắn cũng sẽ không cố ý phá hủy Vô Thiên Thần Linh Bí Cảnh . Tiểu thư, tìm một cơ hội đi Tinh Thần Giới nhìn, ta luôn cảm thấy, Tinh Thần trong giới hạn cất dấu rất nhiều bí mật, nói không chừng phá hủy không Thiên Thần linh bí cảnh người, cũng liền ở Tinh Thần trong giới hạn ."

Diệp Tú Linh lắc đầu nói: "Cái này sợ rằng rất khó, vừa rồi tình huống khẩn cấp như vậy, hắn cũng không muốn mang ta đi Tinh Thần Giới, huống là hiện tại ."

Hắc Bào Lão Ẩu cười nói: "Sự do người làm mà, chỉ cần chúng ta cùng Vô Thiên cùng một chỗ, tổng hội có cơ hội ."

Diệp Tú Linh gật đầu, ngồi ở giường ranh giới trên bậc thang, nâng cái má, rơi vào trầm tư .

Trong lầu các!

Vô Thiên sau khi ra ngoài, cấp tốc thay một bộ quần áo mới tinh, lập tức đứng ở trên sân thượng, lưu ý Âu Dương thành tuấn ba người tình huống, trong lòng cũng đang âm thầm suy tư .

Diệp Tú Linh khuê phòng, tuyệt đối là nhất kiện không gian Thần Vật, loại này bảo vật cũng không nhiều, ở trí nhớ của hắn, dường như chỉ có thời không Thần Toa .

Có không gian Thần Vật, còn có một cái Thập Kiếp thần linh tùy tùng, người nữ nhân này rốt cuộc là lai lịch gì ? Chẳng lẽ là Thiên Vực một cái cự đầu nữ nhi ? Nhưng cùng Chelan điện hạ đám người ở chung lâu như vậy, làm sao không nghe bọn hắn nhắc qua cái này nhân loại ?

Mặt khác, khi biết được hắn không có Thần Linh Bí Cảnh lúc, diệp Tú Linh tại sao lại biểu hiện giật mình như vậy ?

Trong này lại cất dấu huyền cơ gì ?

"Hắt xì!"

Đột nhiên, nhất đạo mở cửa âm thanh, đem hắn từ trong trầm tư giật mình tỉnh giấc, theo tiếng nhìn lại, nguyên lai là đối diện biệt viện, có người đi ra .

Nhưng chính đang hắn chuẩn bị thu tầm mắt lại lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lại Triều biệt viện đại môn nhìn lại .

Lúc này, cái kia trên khuôn mặt, bò lên tràn đầy khó có thể tin .

"Thế nào lại là bọn họ ? Bọn họ tại sao phải ở chỗ này ?"

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Hai người này chính là Lý Thiên, cùng với biến hóa thành người hình Thôn Thần mãng xà!

Hai người đến trung ương Hải Vực làm cái gì ?

Lẽ nào bọn họ chính là chạy trung ương Hải Vực tới ?

Đồng thời, hắn liếc mắt cũng đã nhìn ra, Lý Thiên là Tứ Kiếp Thần Linh, Thôn Thần mãng xà là Ngũ Kiếp Thần Linh, nhưng vì cái gì có thể đi vào thứ chín nơi đóng quân ?

Hắn tâm lý có rất nhiều nghi hoặc, thế nhưng hắn không có xung động, nhịn xuống tính tình, Tĩnh Tĩnh quan sát .

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà đi ra biệt viện, đóng cửa lại phía sau, đều tự lấy ra một khối ngọc bội, đọng ở bên hông thượng, lúc này khí tức tiêu thất, cũng vô pháp nhìn thấu tu vi của bọn họ .

Hai người lập tức xoay người, Triều huyên náo phố đi tới, nhưng trải qua Âu Dương thành tuấn ba người biệt viện lúc, không biết là có ý định, hay là vô tình, thoáng liếc một cái .

Vô Thiên Tự Nhiên có chú ý tới, trong mắt xẹt qua một tinh Quang, Ám đạo: "Chim Thánh, Tiểu Vô Hạo còn không có xuất quan sao?"

Chim Thánh đáp: "Còn không có đây!"

Vô Thiên khẽ cau mày, vốn có hắn muốn âm thầm đi theo, nhìn Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà rốt cuộc đang mưu đồ cái gì, nhưng Tiểu Vô Hạo không có xuất quan, không thể nghi ngờ khiến hắn kế hoạch chết từ trong trứng nước, mà bằng Lý Thiên tính cảnh giác, nếu là hắn theo đuôi đi, chín mươi phần trăm có thể sẽ bị phát hiện .

Hô

Do dự một chút, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, cuối cùng vẫn tĩnh hạ tâm lai, không đi đánh rắn động cỏ .

"Hắt xì!"

Nhưng ngay xoay người ly khai sân phơi chi tế, lại vang lên nhất đạo tiếng mở cửa .

Xoay người nhìn sang, thanh âm đến từ Âu Dương thành tuấn biệt viện .

Chỉ thấy Tiêu Vũ cùng Lạc Thiên ly khai biệt viện, đi nhanh Triều đường phố phồn hoa đi tới, nhưng không có thấy Âu Dương thành tuấn .

"Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà mới vừa rời đi, Tiêu Vũ cùng Lạc Thiên theo sát mà tựu ra đến, cái này sẽ là vừa khớp sao? Âu Dương thành tuấn lại đang làm cái gì ?" Vô Thiên nhìn Tiêu Vũ hai người, vừa nhìn về phía Âu Dương thành tuấn chỗ ở lầu các, trong mắt tràn đầy mê man .

Hắn cho tới bây giờ không có giống bây giờ như thế mê man quá, trước đây mặc kệ gặp gỡ chuyện gì, hoặc là gặp gỡ chuyện gì, hắn đều có thể ở trong thời gian ngắn xuyên qua, đoán được, song lần này, hắn suy nghĩ nát óc cũng không có đầu mối .

Hắn biết, lúc này đây, hắn thực sự gặp gỡ đối thủ .

Lý Thiên tâm cơ cùng lòng dạ, hắn đã sớm lĩnh giáo qua, là một cái khiến người ta sợ tồn tại .

Âu Dương thành tuấn đầu não cũng không đơn giản, cũng là một cái rất khó đối phó nhân vật .

Còn như diệp Tú Linh, đừng xem nàng thần kinh không ổn định, ngang ngược không biết lý lẽ, nhưng kỳ thật tâm cơ cũng phi thường đáng sợ .

Còn có chính là Chelan điện hạ, người nữ nhân này khó nhất giải quyết .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên đầu liền không nhịn được nở, thực sự không nghĩ ra, vì sao những thứ này khó dây dưa người, sẽ đều đến đây trung ương Hải Vực ? Trung ương Hải Vực lại có cái gì đang hấp dẫn bọn họ ?

Hắn hiện tại phải một lần nữa suy nghĩ, muốn không nên đáp ứng Âu Dương thành tuấn giao dịch .

Kỳ thực ba giọt thần bí huyết dịch, hắn ngược lại cũng không phải rất quan tâm, chân chính khiến hắn do dự nguyên nhân là, hắn không biết Âu Dương thành tuấn ba người lập trường, nếu như ba người là hắn tương lai địch nhân, cho bọn hắn thần bí huyết dịch, chẳng phải là mua dây buộc mình, hại chính hắn ?

Cái này không xác định nhân tố, phải muốn biết rõ ràng mới được .

"Lại quan sát một đoạn thời gian, nếu như vẫn là không có manh mối, phải đi tìm hắn hảo hảo nói một chút ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, lập tức thu hồi ánh mắt, cũng không về trong phòng đi, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên sân thượng, nhắm mắt tĩnh tu .

Sau nửa canh giờ, diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu từ không gian Thần Vật trung đi ra, nhìn thấy Vô Thiên ở tĩnh tu, diệp Tú Linh ở sau lưng hung hăng trừng mắt hắn, liền xoay người lầu ba .

Dần dần, màn đêm buông xuống .

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà vừa nói vừa cười trở về .

Không lâu sau, Tiêu Vũ cùng Lạc Thiên cũng trở lại .

Mà vô luận Lý Thiên hai người, vẫn là Tiêu Vũ hai người, từ nhìn bề ngoài đi, đều không có đáng giá gì người lưu ý địa phương .

Kế tiếp nửa năm, Vô Thiên vẫn ngồi ở trên sân thượng, quan sát Lý Thiên mấy người hướng đi, diệp Tú Linh vài lần trước tới tìm hắn, muốn hắn theo nàng đi nơi giao dịch đổ thạch, bất quá hắn chưa từng đáp lại, hắn sợ tách rời đi, sẽ bỏ qua cái gì .

Nhưng nửa năm qua, hắn ngay cả một điểm vết tích đều không tìm được .

Từ lần trước qua đi, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà sẽ thấy cũng không còn từng đi ra biệt viện một bước, Âu Dương thành tuấn cũng rất ít hiện tại mặt, nhưng thật ra Tiêu Vũ cùng Lạc Thiên, thường thường đều có thể đi phồn hoa quảng trường đi dạo một vòng .

"Thành công!"

Cũng ở nơi này một ngày đêm, Tiểu Vô Hạo cuối cùng từ đệ nhị không gian đi ra, có thể tăng phúc một cái cảnh giới nhỏ Chiến Hồn giới, đại công cáo thành!

"Cũng là thời điểm hành động ."

Vô Thiên lẩm bẩm, con ngươi tinh quang lóe lên, đứng dậy xuống lầu, đứng ở một mảnh vườn hoa trước .

Trong vườn hoa, diệp Tú Linh ngồi chồm hổm dưới đất, đang đánh lý do những thứ này hoa hoa thảo thảo, cảm ứng được Vô Thiên khí tức, quay đầu nhàn nhạt liếc mắt, nói châm chọc: "Lớn thiếu gia, ngươi rốt cục bỏ xuống được Lâu, còn thật là khó khăn phải a!".