Chương  1599: Bị ta đụng phải

Chương  1599: Bị ta đụng phải

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức sờ mũi một cái, cười nhạt nói: "Ngươi không phải muốn đi nơi giao dịch đổ thạch sao? Ngày hôm nay ta vừa vặn lúc rảnh rỗi, theo ngươi đi chơi một chút ."

"Thực sự ?"

Diệp Tú Linh chất vấn nhìn hắn .

Vô Thiên gật đầu .

Thấy thế, diệp Tú Linh gò má của thượng lập tức hiện ra một nụ cười, nhưng đảo mắt lại biến mất, quay đầu tiếp tục xử lý hoa hoa thảo thảo, không mặn không lạt nói: " Xin lỗi, bản tiểu thư hiện tại không rảnh, cũng không tâm tình, muốn đi chính ngươi đi ."

"Không còn gì tốt hơn nhất ."

Vô Thiên nhàn nhạt lược câu nói tiếp theo, cứ như vậy xoay người Triều viện môn đi tới .

Diệp Tú Linh nhất thời mộng .

Lẽ nào tên hỗn đản này liền không nhìn ra, nàng chỉ là ở lạt mềm buộc chặt ? Ngay cả hỏi cũng không hỏi một cái, nói đi là đi, còn có phải là nam nhân hay không ?

"Hắt xì!"

Gần ngây người gian, không thiên chạy tới trước viện môn, nhúng tay kéo mở cửa sân, nhanh chân đi ra đi .

Nghe được tiếng cửa mở, diệp Tú Linh rốt cục phục hồi tinh thần lại, khẽ kêu đạo: "Hỗn đản, chờ ta một chút!"

Lập tức, nàng đứng dậy vỗ vỗ bùn đất trên tay, như bay đuổi theo .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi không thể không vô ích sao?"

Diệp Tú Linh hừ lạnh nói: "Bản tiểu thư là sợ ngươi một mình chạy ra ."

"Thật sao?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quan Thượng Viện phía sau cửa, xoay người Triều nơi giao dịch đi tới .

Một đường không nói chuyện .

Nơi giao dịch Đệ Nhị Tầng, ngoại trừ đại sảnh bên ngoài, còn có một cái ba khoảng trăm trượng trong sảnh .

Nơi này chính là Vô Thiên mục đích .

Đi vào thiên thính, liền thấy phía trước có một đài cao, trên đài cao đứng ở một vị bạch y lão đầu, bên cạnh hắn trên bàn, thì để một viên lớn chừng bàn tay Huyền Hồn thạch .

Mà ở dưới đài cao phương, ngồi hơn bốn mươi người, bọn họ mắt nhìn thẳng nhìn Huyền Hồn thạch, trong mắt lại có suy tư cùng do dự .

Vô Thiên mang theo diệp Tú Linh, đi tới xếp hàng thứ ba hai tờ không rãnh cái bàn trước ngồi xuống, thấp giọng dặn dò: "Chớ làm loạn ."

Diệp Tú Linh đẹp đẽ cười nói: "Yên tâm đi, ta thành thật ."

"Thật không nhìn ra ngươi đâu thành thật ." Vô Thiên liếc mắt nàng, nói xong nhìn về phía bên cạnh một cái trung niên Đại Hán, hỏi "Huynh đệ, chiến quả như thế nào đây?"

Trung niên Đại Hán quay đầu mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Không được a, ngươi trước khi tới đã lái qua mười miếng Huyền Hồn thạch, kết quả cũng không có Huyền Hồn lực, ta đều đã thua hơn ba mươi tỷ tinh túy, nói thật, hiện tại cũng có điểm hối hận, không nên chưa giặt thủ sẽ đổ ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, cái này đổ thạch cùng rửa tay có quan hệ gì ? Lẽ nào rửa tay là có thể thắng ? Im lặng lắc đầu, lại nói: "Vậy theo Huynh Đài xem, sau đó phải mở này cái Huyền Hồn thạch, sẽ có hay không có Huyền Hồn lực ?"

Trung niên Đại Hán tức giận nói: "Ta muốn biết, ta cũng sẽ không do dự ."

Diệp Tú Linh đột nhiên nói: "Ta dám khẳng định, này cái Huyền Hồn thạch có Huyền Hồn lực ."

Trung niên Đại Hán nhìn lại, nghi ngờ nói: "Tiểu cô nương, ngươi vì sao dám khẳng định như vậy ?"

Ngồi ở Vô Thiên phụ cận mấy người, cũng đều nghe diệp Tú Linh mà nói, đều quay đầu nhìn về phía nàng, yên lặng chờ kết quả .

Diệp Tú Linh đạo: "Nữ nhân giác quan thứ sáu ."

Lúc này, tất cả mọi người nhịn không được lật lên bạch nhãn .

Có đôi lời nói thế nào, tình nguyện tin tưởng lợn mẹ trong buổi họp cây, cũng đừng tin tưởng nữ nhân giác quan thứ sáu .

Trên đài bạch y lão đầu quét mắt hiện trường hơn bốn mươi người, cười híp mắt nói ra: "Còn có thập hơi thở, có đặt tiền cuộc người, xin hãy nhanh lên đặt tiền cuộc, nói không chừng này cái Huyền Hồn trong đá, thật là có Huyền Hồn lực, đến lúc đó các vị là có thể vơ vét một số lớn, ít đi Hải Vực trở thành vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm ."

Đổ thạch cũng là có quy định, có một trăm hơi thở đặt tiền cuộc thời gian, một trăm hơi thở phía sau, mặc kệ có người hay không đặt tiền cuộc, đều phải cắt ra Huyền Hồn thạch .

Sở dĩ, nhà cái cũng không phải thường thắng, có đôi khi đụng tới không ai đặt tiền cuộc cục diện, cũng là sẽ lỗ vốn .

Mà bây giờ chỉ còn lại có thập hơi thở, lại không có người nào đặt tiền cuộc, bạch y lão đầu trong lòng cũng là có chút lo lắng, vì vậy đang nghe diệp Tú Linh mà nói phía sau, liền thuận gió thổi lửa, lợi dụ mọi người .

Nhưng mà, mặc dù hắn nói dụ người như vậy, vẫn như cũ vẫn là không có dưới người chú .

Liên tục thua mười chuôi, mọi người cũng là thua sợ .

Còn như tỷ số bồi, như nơi giao dịch loại này nơi công cộng, tỷ số bồi một dạng đều là một bồi hai .

Diệp Tú Linh nhìn chung quanh một chút, nhấc tay đạo: "Ta áp hai một tỷ tinh túy ."

Hô

Bạch y lão đầu rốt cục thở phào, có cái này hai một tỷ tinh túy, cũng coi như không biết thâm hụt tiền .

Ông

Cũng liền ở diệp Tú Linh nhấc tay đồng thời, Vô Thiên trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động, không có lấy ra, Thần Niệm trực tiếp chìm vào trong đó, thoáng vừa nhìn, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức nhấc tay đạo: "Ta áp năm cây địa Nguyên Linh thảo ."

Ách

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc!

Bạch y lão đầu thân thể cũng là khẽ run lên, có chút không dám tin tưởng hỏi "Ngươi xác định là năm cây địa Nguyên Linh thảo ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Đương nhiên ."

"Người này tuyệt đối điên!"

"Nếu như ta có năm cây địa Nguyên Linh thảo, cái nào còn biết được đổ thạch ? Đã sớm chạy đi Thiên Vực bán cho Thiên Bảo Các, quá thoải mái thời gian đi ."

"Người này trăm phần trăm là đứa con phá của ."

Chúng người tâm lý lẩm bẩm .

Bạch y lão đầu cũng là vui mừng quá đỗi, đột nhiên sầm mặt lại, nhìn Vô Thiên đạo: "Các hạ, nói vậy ngươi cũng là thường thường đổ thạch người, phải hiểu đổ thạch quy củ ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như quỵt nợ, ta tùy ý các ngươi xử trí ."

Nghe nói, bạch y lão đầu tinh thần chấn động, quát: "Còn có ba hơi thở, còn có ai hay không đặt tiền cuộc ?"

Diệp Tú Linh nhìn nhãn như là uống máu gà bạch y lão đầu, lại đưa ánh mắt chuyển qua Vô Thiên trên người, trên dưới quan sát nhãn, vươn ngọc thủ, ở Vô Thiên trên trán sờ sờ, nhíu chân mày to đạo: "Không có nóng rần lên ? Có thể tại sao lại làm ra như thế hoang đường sự tình ?"

"Hoang đường ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, cười nhạt nói: "Ta tin tưởng ngươi giác quan thứ sáu ."

"Ông trời của ta a, nếu quả như thật có Huyền Hồn lực, ta cũng sẽ không chỉ áp hai một tỷ tinh túy a!"

Diệp Tú Linh ngưỡng nhìn trần nhà, không nói gì tới cực điểm, nhìn tiếp Vô Thiên, trịnh trọng chuyện lạ đạo: "Ta nghiêm túc nói cho ngươi biết, vừa rồi chẳng qua là ta nói càn, chờ chút thua cũng tìm ta phụ trách ."

"Nói mò ?"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Loại sự tình này, ngươi làm sao có thể nói mò ?"

Lập tức liền vội vàng đứng lên, nhìn trên đài cao thai lão đầu, hỏi "Lão nhân gia, ta có thể hay không chỉ áp một gốc cây ?"

"Tiểu huynh đệ, đổ thạch quy củ, nói một không hai ."

Bạch y lão đầu ha hả cười nói, thật vất vả mới bắt được một con ngốc không lạp kỷ dê béo nhỏ, làm sao có thể cứ như vậy buông tha đây?

Bên cạnh trung niên Đại Hán đám người, đều là vào giờ khắc này, Triều Vô Thiên đầu đi nhìn có chút hả hê ánh mắt, như vậy như là hơn nữa, tiểu tử, gọi ngươi tin tưởng nữ nhân giác quan thứ sáu, chờ chút ngay cả quần lót đều cho ngươi thua hết .

Vô Thiên lộ vẻ tức giận trở lại ghế ngồi, hung hăng trừng mắt diệp Tú Linh, đạo: "Nói cho ngươi biết, nếu như chờ chút ta thua, ta liền đem ngươi khuê phòng chuyện, toàn bộ lộ ra ngoài cho mọi người nghe một chút ."

"Ngươi dám!" Diệp Tú Linh trở về trừng đi qua, lộ ra Tiểu Hổ nha, giống như là muốn ăn thịt người giống nhau .

"Ngươi xem ta có dám hay không ." Vô Thiên cười nhạt .

"Ba hơi thở đến, chuẩn bị cắt đá!"

Bạch y lão đầu quát lên, lập tức từ trong lòng ngực lấy ra môt cây chủy thủ, đặt ở Huyền Hồn thạch trung ương vị trí, áp đặt xuống phía dưới .

Nhất thời, một vệt thần quang lao ra, đem toàn bộ thiên thính, ánh nhuộm thành Ngũ Quang Thập Sắc!

Chỉ thấy nửa khối Huyền Hồn thạch trung ương, có một sợi tóc vậy Huyền Hồn lực, tản ra thần quang năm màu, Thần Tính kinh người, đẹp đẽ không gì sánh được!

"Thật có Huyền Hồn lực!"

"Bất khả tư nghị, của nàng giác quan thứ sáu là chuẩn!"

"Một lần liền kiếm mười cây địa Nguyên Linh thảo, người này phát đạt!"

"Hối hận a, sớm biết rằng như vậy, vừa rồi ta cũng có thể đặt tiền cuộc a!"

Trong sảnh vỡ tổ, mọi người đều đưa ánh mắt nhìn về phía Vô Thiên, đều là ước ao, đố kị, hối hận .

"Híc, cư nhiên thật có!"

Diệp Tú Linh cũng là có chút thất thần .

Bạch y lão đầu càng là hoá đá tại chỗ, sắc mặt tái xanh, cực kỳ khó coi!

"Ha hả, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, bị ta đụng phải ." Vô Thiên cười nói .

Bạch y lão đầu lấy lại tinh thần, xoay người nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Tiểu huynh đệ, quả nhiên vận khí tốt, người đến, cho vị tiểu huynh đệ này dâng mười cây địa Nguyên Linh thảo, còn có vị tiểu thư tứ một tỷ tinh túy ."

Hắn mặc dù là mở miệng cười, nhưng so với khóc còn khó coi hơn .

Vốn tưởng rằng năm cây địa Nguyên Linh thảo thỏa thỏa tới tay, nhưng không nghĩ tới, ngược lại bồi mười cây đi ra ngoài, thực sự là lỗ lớn a!

Chỉ chốc lát, một nhân viên làm việc đang cầm hai cái không gian thủ trạc, đi tới Vô Thiên trước người hai người .

Diệp Tú Linh đưa hai tay ra, một tay nắm lấy một cái, Vô Thiên thấy thế, trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, bộp một tiếng vỗ vào cánh tay nàng thượng, lập tức trừng nàng liếc mắt, đạo: "Cho ta đàng hoàng một chút ."

Diệp Tú Linh vuốt nóng hừng hực cánh tay, hung hăng trừng mắt Vô Thiên, đạo: "Hung cái gì hung mà, ngươi có thể thắng còn không phải của ta công lao, hừ, thực sự là không có tim không có phổi ."

"Ngươi công lao ?" Vô Thiên tâm lý cười nhạo, không có đi để ý tới nàng, Thần Niệm lộ ra, chìm vào hai cái không gian thủ trạc bên trong, bên phải một trong đó là tinh túy, bên trái một trong đó còn lại là địa Nguyên Linh thảo, rất tự nhiên hắn lấy đi bên trái không gian thủ trạc .

Nhìn thấy diệp Tú Linh chậm chạp không có lấy ra không gian thủ trạc, nhân viên công tác cười nhắc nhở: "Tiểu thư, không gian của ngươi thủ trạc ."

Diệp Tú Linh lẩm bẩm miệng, bất đắc dĩ lấy đi một cái không gian khác thủ trạc, sớm biết rằng thật có Huyền Hồn lực, nên đem toàn bộ gia sản áp đi vào, kiếm hắn cái đầy bồn đầy bát, hâm mộ chết hai bên trái phải cái này lang tâm cẩu phế hỗn đản .

Trong thời gian này, lại có một nhân viên làm việc, trình lên một viên Huyền Hồn thạch, trưng bày ở bạch y lão đầu bên cạnh trên bàn .

Bạch y lão đầu nhìn quét toàn trường, ha hả cười nói: "Các vị đều thấy, vị tiểu huynh đệ một lần liền kiếm mười cây địa Nguyên Linh thảo, đây chính là một khoản vật báu vô giá a, nói vậy tất cả mọi người rất hâm mộ đi, đều rất khát vọng đi, kỳ thực không cần phải đi ước ao, bởi vì chỉ cần giống tiểu huynh đệ kia như vậy dám hạ chú thích, lần kế người thắng tất nhưng chính là các ngươi, được, lời vô ích lão phu liền không nói nhiều, bắt đầu đặt tiền cuộc ."

Một cái chớp mắt này, mọi người nhìn về phía diệp Tú Linh .

Ách

Diệp Tú Linh kinh ngạc, ngượng ngùng cười nói: "Vận khí không phải mỗi ngày có, các vị còn là tự quyết định đi, miễn cho chờ chút thua, tìm ta phiền phức ."

Mọi người đều không khỏi một trận thất vọng .

Cái trung niên Đại Hán nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Huynh đệ, ngươi muốn đặt tiền cuộc sao? Nếu như ngươi hạ, ta theo nổi ngươi hạ ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tạm thời sẽ không dưới chú thích, Huynh Đài cũng du trứ điểm, đừng chờ hạ ngay cả quần lót đều thua trận ."

Nghe đến lời này, trung niên Đại Hán cùng chu vi mấy người trên mặt, đều tràn đầy vẻ lúng túng .

Vô Thiên lắc đầu, nhìn về phía diệp Tú Linh, đạo: "Ta muốn thấy một cái lão bằng hữu, ngươi là ở nơi này chờ ta, hay là theo ta đi ?"

Diệp Tú Linh nghi ngờ nói: "Cái gì lão bằng hữu ? Ở nơi nào ?"

"Sẽ ở đó ."

Vô Thiên chỉ chỉ phía sau nhất đứng hàng tọa ỷ.