Chương  1600: Thật chỉ là như vậy ?

Chương  1600: Thật chỉ là như vậy ?

Vô Thiên chỉ chỗ, ngồi lưỡng cái chàng thanh niên, nhưng sắc mặt của hai người đều phi thường xấu xí .

Diệp Tú Linh quay đầu nhìn về phía hai người, trong mắt xẹt qua một kỳ quang, yên cười nói: "Bằng hữu của ngươi, đương nhiên muốn đi kết bạn xuống."

"Vậy thì đi đi!"

Vô Thiên đứng dậy, dẫn diệp Tú Linh, đi tới lưỡng cái chàng thanh niên hai bên trái phải .

Sau khi ngồi xuống, Vô Thiên quét mắt hai người, hỏi "Các ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Hai người đều không trả lời, liếc mắt diệp Tú Linh, vừa nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt bất thiện trung mang theo vẻ hỏi thăm;m .

Vô Thiên khổ sáp cười, truyền âm nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm, sự tình không phải là các ngươi tưởng tượng như vậy, minh châu đây? Nàng bây giờ đang ở thì sao?"

Không sai, hai người này chính là nghê nghiệp nghiệp cùng tuần thuật .

Trước khi, cho hắn đưa tin cũng là tuần thuật, đổi lại mà Ngôn Chi, là tuần thuật đi qua Địa Tượng lệnh nói cho hắn biết, cái viên này Huyền Hồn trong đá có Huyền Hồn lực, hắn mới dám duy nhất đặt tiền cuộc năm cây địa Nguyên Linh thảo .

Còn như biểu hiện ra các loại lo lắng, chỉ là hắn dùng đến mê hoặc người khác thủ đoạn mà thôi .

Nghe được Vô Thiên truyền âm, nghê nghiệp nghiệp âm thầm đáp lại, cười lạnh nói: "Thua thiệt ngươi còn nhớ rõ rõ ràng Châu tỷ tỷ, rõ ràng Châu tỷ tỷ lo lắng an nguy của ngươi, không tiếc mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, chạy đi thứ tám nơi đóng quân tìm ngươi, có thể ngươi ni ? Cư nhiên ở chỗ này cùng người nữ nhân này pha trộn, Vô Thiên, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ta và tuần thuật có phải hay không gây trở ngại chuyện tốt của ngươi ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Thật không phải là các ngươi tưởng tượng như vậy, người nữ nhân này cũng là có chút mạc danh kỳ diệu, không phải muốn đi theo ta, ta cũng không có cách nào nói chung tạm thời ta không giải thích rõ ràng, các loại lúc rảnh rỗi, ta sẽ chậm chậm nói cho các ngươi biết ."

Hừ

Nghê nghiệp nghiệp một tiếng hừ lạnh, thầm nghĩ: "Vô Thiên, ta cảnh cáo ngươi, rõ ràng Châu tỷ tỷ đối với ngươi cuồng dại một mảnh, ta không kỳ vọng ngươi cũng có thể như vậy hồi báo rõ ràng Châu tỷ tỷ, thế nhưng ngươi ngàn vạn lần ** đừng làm cho rõ ràng Châu tỷ tỷ thương tâm rơi lệ, nếu quả thật có một ngày như thế, ta nghê nghiệp nghiệp cùng ngươi không chết không ngớt!"

"Nghiêm trọng đến thế sao ?"

Tuần thuật trừng mắt nghê nghiệp nghiệp, lập tức cho Vô Thiên truyền âm: "Vô Thiên, nghê nghiệp nghiệp lời nói mặc dù có chút cực đoan, nhưng cũng đáng giá lý giải, dù sao ở hắn tâm lý, minh châu so với thân nhân của hắn còn thân hơn, đồng dạng, minh châu cũng là Thiên Vực trẻ tuổi trong lòng nữ thần, bao quát ta ở bên trong, sở dĩ ngươi không thể gây tổn thương cho hại minh châu, nếu không, ta tuần thuật đem là người thứ nhất cùng ngươi không để yên người."

Vô Thiên thật là dở khóc dở cười, hỏi "Minh châu bây giờ đang ở thì sao?"

Tuần thuật đáp: "Cũng tới thứ chín nơi đóng quân, bây giờ cùng Chelan bọn họ cùng một chỗ ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Các ngươi làm sao có thể tiến nhập nơi đây ?"

Tuần thuật ngạo nghễ nói: "Bằng thân phận của chúng ta, muốn tới nơi này không phải rất đơn giản sao?"

"Đơn giản ?"

Vô Thiên khuôn mặt một súc, nếu đơn giản, vậy lần trước vì sao còn phải tìm hắn hỗ trợ ? Thậm chí còn suýt nữa ồn ào .

Không đúng!

Chẳng lẽ nói . . .

Vô Thiên truyền âm nói: "Lẽ nào các ngươi đều lấy ra thân phận ?"

Mấy người cũng chỉ có lấy ra thân phận, các đại nơi đóng quân Chưởng Khống Giả, mới không dám ngăn cản bọn họ .

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu, vừa giận đạo: "Còn không đều là bởi vì ngươi, lần trước nghe đến tiểu gia hỏa tin qua đời, rõ ràng Châu tỷ tỷ bật người cho ngươi đưa tin, thế nhưng ngươi cũng không trở về, rõ ràng Châu tỷ tỷ còn tưởng rằng ngươi cũng phát sinh cái gì ngoài ý muốn, không để ý chúng ta khuyên bảo, cố ý muốn đi thứ tám nơi đóng quân tìm ngươi, kết quả kém chút bị Chấp Sự Điện nhân chộp tới khi vũ cơ, bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể lấy ra thân phận ."

"Những thứ này Chấp Sự Điện nhân thật đáng chết!" Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nói cho ngươi biết đi, lần này chúng ta tới Tinh Thần chi hải, chính là vì điều tra ra Chấp Sự Điện người giật dây ."

"Không phải lịch lãm sao?" Không Thiên Vấn đạo .

"Đây chính là lịch luyện một bộ phận, cũng là ở chúng ta khảo nghiệm năng lực ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

"Thật chỉ là như vầy phải không ?" Vô Thiên âm thầm oán thầm, lại nói: "Các ngươi đã sớm biết ?"

"Không có, vừa mới bắt đầu ta cũng không biết, là tới thứ chín nơi đóng quân phía sau, Chelan tỷ tỷ mới nói cho chúng ta biết ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Vô Thiên gật đầu, trầm ngâm một chút, thầm nghĩ: "Ta ngược lại thật ra biết người giật dây là ai, còn cùng bọn họ giao thủ mấy lần ."

"Là ai ?" Nghê nghiệp nghiệp hỏi.

Vô Thiên đạo: "Một người tên là tiêm Chu Sơn, hắn là thần tộc người, cũng là xuân ý lầu Chưởng Khống Giả . Một người khác tên là đồ Hồng Minh, là nơi giao dịch Chưởng Khống Giả, con của bọn họ chết giống như ta có quan, bất quá hai người này đều là Thập Kiếp Thần Linh, các ngươi sợ rằng không làm gì được bọn họ ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Chúng ta là không được, nhưng ngươi được a, chớ quên, ngươi là Thiên Đế lão đầu tự mình sách phong Thiên Thần, hiện tại cũng là một phần tử của chúng ta ."

Tuần thuật phụ họa nói: "Đúng vậy, ngươi đại náo các đại nơi đóng quân, không phải rất uy phong sao? Chẳng lẽ còn bắt không được bọn họ ?"

Vô Thiên than thở: "Ta chưa quên thân phận của ta bây giờ, nhưng tiêm Chu Sơn hai người thực sự quá mạnh, đã từng nhiều lần, ta và tiểu gia hỏa đều kém chút chết ở trên tay bọn họ, các ngươi cũng không phải không giải thích được tính cách của ta, nếu như ta thật có biện pháp diệt trừ bọn họ, cũng sớm đã động thủ, hà tất còn muốn thay hình đổi dạng, mai danh ẩn tích ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nói như vậy, tiểu gia hỏa thực sự không chết ?"

Vô Thiên đạo: "ừ, nó hiện tại đang ở Hải Vực liệp thực ."

Nghê nghiệp nghiệp tức giận nói: "Vậy sao ngươi không trở về tin tức ? Hại chúng ta bạch mất công lo lắng, còn bại lộ hành tung, cứ như vậy, không phải tương đương với đã đánh rắn động cỏ ?"

"Đánh rắn động cỏ ?"

Nghe được câu này, Vô Thiên trong đầu nhất thời xẹt qua một linh quang .

Lẽ nào tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh rời đi, cùng nghê nghiệp nghiệp đám người có quan hệ ?

Thế nhưng dường như không có cái này cần phải chứ ? Trừ phi bọn họ biết, Thiên Đế đã sinh ra diệt trừ ý nghĩ của bọn hắn, khi biết nghê nghiệp nghiệp các loại thân phận của người phía sau, mới trốn đi .

Không Thiên Vấn đạo: "Thân phận của các ngươi là lúc nào ra ánh sáng ?"

Nghê nghiệp nghiệp ngẫm lại, đạo: "Ngay tiểu gia hỏa tin qua đời lưu truyền tới trong ngày hôm ấy, khoảng cách hiện tại, có chừng hơn 950 năm ."

Vô Thiên yên lặng tính toán .

Tiểu gia hỏa tin qua đời lưu truyền ra ngoài cùng ngày, cũng chính là hắn tiến nhập thứ chín nơi đóng quân vào cái ngày đó .

Tiến nhập thứ chín nơi đóng quân phía sau, hắn dùng một trăm năm mươi năm hấp thu huyết sắc Tinh Nguyên, đột phá đến Lục Kiếp Thần Linh, sau đó lại dùng 800 năm, vững chắc nhục thân cảnh giới, sau khi xuất quan trong ngày hôm ấy, liền gặp gỡ diệp Tú Linh đám người, sau đó ngay diệp Tú Linh biệt viện, quan sát Âu Dương thành tuấn cùng Lý Thiên đám người nửa năm, cộng lại, vừa lúc là hơn 950 năm .

Mà tiêm Chu Sơn hai người trở lại thứ chín nơi đóng quân, an bài xong thứ tám nơi đóng quân người quản lý phía sau, lại ly khai thứ chín nơi đóng quân, đến nay tung tích không rõ .

Như vậy tính được, tiêm Chu Sơn hai người rời đi thời gian, cùng nghê nghiệp nghiệp đám người thân phận ra ánh sáng thời gian, hoàn toàn ăn khớp!

Nói cách khác, tiêm Chu Sơn hai người rời đi, phải là đang tránh né nghê nghiệp nghiệp đám người, cùng hắn nguyên bản suy đoán, không có chút quan hệ nào .

Cả làm rõ chuyện này, hắn cuối cùng cũng có thể thở phào một cái .

Hắn chỉ sợ, tiêm Chu Sơn hai người phải đi khu vực nòng cốt tìm người hỗ trợ, dù sao tiêm Hạo Long cùng Hồng vĩ mình cũng nói, phụ thân của bọn họ ở Tinh Thần chi hải trở thành suốt đời, kết bạn rất nhiều bằng hữu, cũng đều là Thập Kiếp Thần Linh, nếu như hai người tìm được bọn họ hỗ trợ, đến lúc đó, hắn và tiểu gia hỏa chính là chắp cánh, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết .

"Ba người này đến tột cùng đang âm thầm nói cái gì đó ?"

Nhìn thấy ba người mắt đi mày lại, diệp Tú Linh trong lòng nghi ngờ không gì sánh được .

Vô Thiên liếc mắt diệp Tú Linh, truyền âm nói: "Nghê nghiệp nghiệp, tuần thuật, nếu ở chỗ này gặp gỡ, vậy thì mời các ngươi giúp ta một chuyện ."

"Gấp cái gì ?"

Hai người không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Giúp ta tha trụ người nữ nhân này, ta muốn đi thăm dò một việc, tới làm chuyện gì, các ngươi trước đừng hỏi, các loại thời cơ đến, ta sẽ cho các ngươi biết ."

"Thần thần bí bí mật, khẳng định không có chuyện gì tốt ." Nghê nghiệp nghiệp xẹp lép miệng, hỏi "Chúng ta phải thế nào tha trụ nàng ?"

Vô Thiên đạo: "Nàng thích đổ thạch, chỉ cần tuần thuật ngươi có thể giúp nàng thắng mấy bả, nàng dĩ nhiên là sẽ quên ta  ngoài ra, ở trước mặt nàng, ta gọi Cổ dật ."

"Cái này đơn giản ."

Tuần thuật tự tin cười, đứng dậy đi tới diệp Tú Linh bên cạnh ngồi xuống, cười nói: "Cô nương, có nghĩ là nhiều thắng một điểm ? Chơi được càng thống khoái một chút ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ngươi có biện pháp ?"

Tuần thuật đạo: "Đương nhiên, Cổ dật mới vừa có thể thắng, toàn bộ là ta công lao, không tin ngươi có thể thử xem ."

Diệp Tú Linh chỉ vào trên đài cao thai Huyền Hồn thạch, đạo: "Vậy ngươi mau nhìn xem, cái viên này Huyền Hồn thạch có hay không Huyền Hồn lực ?"

Tuần thuật chỉ hơi quét mắt, liền lắc đầu nói: "Cái chuôi này đặt tiền cuộc người, toàn bộ thất bại ."

Dứt lời không bao lâu, bạch y lão đầu mở ra Huyền Hồn thạch, bên trong còn thật không có Huyền Hồn lực, này đặt tiền cuộc người, tại chỗ héo rút xuống phía dưới, còn có một người khác ủ rũ cúi đầu ly khai, như là ném Hồn giống nhau .

Diệp Tú Linh kinh ngạc nói: "Này cũng có thể bị nói phê chuẩn, ngươi thật đúng là thần a!"

"Chút lòng thành á!" Tuần thuật cười nói .

Tiếp đó, liên tục Ngũ Mai Huyền Hồn thạch, cũng không có Huyền Hồn lực, đồng thời còn nhất nhất bị tuần thuật truyền thuyết .

Đợi được quả thứ sáu Huyền Hồn thạch sau khi ra ngoài, tuần thuật hơi đảo qua, cười nói: "Cô nương, nếu như tin tưởng lời của ta, hết khả năng đặt tiền cuộc hạ lớn một chút ."

Diệp Tú Linh hỏi "Bao lớn ?"

Tuần thuật đạo: "Càng lớn càng tốt ."

Diệp Tú Linh đạo: "Ta suy nghĩ, là lý do an toàn, ta xem . . . Vẫn là ít một chút cho thỏa đáng, mười cây thiên Linh Thảo, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Tuần thuật đạo: "Đương nhiên có thể ."

Các loại mở ra Huyền Hồn thạch, thật là có Huyền Hồn lực, diệp Tú Linh tại chỗ vui hư, thắng hai mươi buội cây thiên Linh Thảo, cũng càng ngày càng hăng say, trực tiếp đem Vô Thiên cho lạnh ở một bên .

Tuần thuật đắc ý nhìn nhãn Vô Thiên, giống là đang nói, thế nào, Ca, lợi hại không!

Vô Thiên vươn ngón tay cái, sau đó đứng dậy, lặng yên không một tiếng động ly khai nơi giao dịch, tìm một không ai địa phương, liền tiến vào Tinh Thần Giới, lúc này đã nhìn thấy Tiểu Vô Hạo, nằm Thần Mộc đỉnh thích ý phơi thái dương .

Vô Thiên đi lên trước, cười nói: "Như thế nào đây? Chiến Hồn giới có hiệu lực không ?"

Tiểu gia hỏa cười híp mắt nói: "Ta đã khiến Thiên Cương thử qua, hiệu quả phi thường tốt ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Nói như vậy, Thiên Cương đã thành công dung hợp ta thập giọt tinh huyết ?"

Hắn cảm giác có chút khó tin, năm đó Hàn Băng Ma chủ ở Thượng Cổ Thời Kỳ, liền đã được đến Hiên Viên thần máu huyết, thế nhưng thẳng đến ở tại Thượng Cổ đại lục, hắn đều không có thể dung hợp thành công, có thể Thiên Cương cư nhiên chỉ dùng ngắn ngủi mấy nghìn năm ? Chuyện này không có khả năng lắm đi!

Tiểu Vô Hạo liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi và Hiên Viên thần căn bản không phải là một cấp bậc, Hàn Băng Ma chủ hòa Thiên Cương cũng không phải là một cấp bậc.".