Chương  1601: Quá lơ là

Chương  1601: Quá lơ là

Vô Thiên tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra .

Hắn lấy ra máu huyết thời điểm, vẫn chỉ là Ngụy Thần, đương nhiên không còn cách nào cùng sớm đã uy danh chấn thế Hiên Viên Thần Tướng so với, mà Hàn Băng Ma chủ ngay lúc đó tu vi, so với Thiên Cương không biết thấp bao nhiêu cái cảnh giới, lưỡng chủng nhân tố kết hợp, Thiên Cương dung hợp tốc độ, tự nhiên muốn so với Hàn Băng Ma chủ nhanh .

Không Thiên Vấn đạo: "Thiên Cương thực lực bây giờ, đã đạt đến tới trình độ nào ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Hẳn rất nhanh liền có thể đột phá đến Tứ Kiếp Thần Linh ."

Nghe nói, Vô Thiên không có bao nhiêu ngoài ý muốn .

Lời nói lời khó nghe, ở Tinh Thần Giới tốt như vậy trong hoàn cảnh tu luyện, nếu như còn không còn cách nào siêu việt thiên giới những cái được gọi là thiên tài, vậy coi như thực sự là phế vật .

Vô Thiên đạo: "Giúp ta một chuyện, mang ta đi Lý Thiên cùng Âu Dương thành tuấn trụ sở, ta muốn xem bọn hắn, đến tột cùng đang mưu đồ nổi cái gì ."

Tiểu Vô Hạo kinh ngạc nói: "Lý Thiên cũng ở nơi đây ?"

Mấy năm nay, hắn vẫn đều đang bế quan, sở dĩ rất nhiều sự tình đều còn không biết .

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, đồng thời trùng hợp là, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, Âu Dương thành tuấn ba người, diệp Tú Linh hai người, cũng đều là hàng xóm ."

"Hàng xóm ? Ha hả, xem ra việc này quả thật có chút ý tứ ." Tiểu Vô Hạo nghiền ngẫm cười, đứng dậy khống chế Tinh Thần Giới, hơn mười hơi thở phía sau, liền xuất hiện ở Lý Thiên ngoài biệt viện .

Tiểu Vô Hạo hỏi "Đầu tiên đi đến chỗ nào trong ?"

Vô Thiên hơi chút suy nghĩ, đạo: "Đi trước nhìn một cái Lý Thiên ."

Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, lẻn vào Lý Thiên biệt viện, ở trong lầu các tìm một hồi, rốt cục ở Đệ Tam Tầng tìm được Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, hai người đều đang nhắm mắt tĩnh tu .

Quan sát chỉ chốc lát, Vô Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ đều đang tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn khẳng định tra cũng không được gì, đi thôi, đi Âu Dương thành tuấn biệt viện ."

Nhưng mà, khi lẻn vào Âu Dương thành tuấn biệt viện phía sau, hắn cũng không có tìm được ba người .

Tiểu Vô Hạo cau mày nói: "Lẽ nào bọn họ đã ly khai ?"

Vô Thiên quả quyết nói: "Không có khả năng, nửa năm qua này, ta vẫn đều đang trong giám thị bọn họ, bọn họ không có khả năng thần không biết, quỷ không hay từ ta dưới mí mắt trốn ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Cũng chưa chắc, chớ quên, bọn họ có thời không Thần Toa ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, trực tiếp đi ra Tinh Thần Giới, đứng ở tầng thứ nhất tiếp khách trong đại sảnh, lớn tiếng nói: "Âu Dương thành tuấn, ta đáp ứng ngươi giao dịch, nhanh lên một chút đi ra ."

Nhưng các loại Hảo phiến khắc, đều không có trả lời .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, khi lục soát hết chỗ ngồi này biệt viện, kết quả vẫn là không thu hoạch được gì, không có tiếp tục dừng, tiến nhập Tinh Thần Giới, đứng ở Thần Mộc đỉnh thật dài nói ra khí, nói ra: "Xem ra bọn họ thực sự đã rời đi, chỉ là bọn hắn sẽ đi nơi nào ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Sẽ đi hay không đệ thập nơi đóng quân ? Ngũ Đại Nguyên thần, thông Thiên Môn, Niếp màu tuyết các nàng, có phải hay không đã ở đệ thập nơi đóng quân ?"

"Thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên ngược lại có thể, nhưng ngũ Đại Nguyên thần cùng Niếp màu tuyết, cùng với Âu Dương thành tuấn ba người, không có khả năng nhanh như vậy bước vào Thập Kiếp Thần Linh ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Vấn đề này kỳ thực hắn đã nghĩ quá, bất quá bị hắn tại chỗ phủ quyết rơi, bởi vì hắn tình nguyện tin tưởng, ngũ Đại Nguyên thần bây giờ đang ở nào đó mảnh nhỏ Hải Vực lịch lãm, cũng không muốn đi tin tưởng, bọn họ đã đi đệ thập nơi đóng quân .

Phải biết rằng, đệ thập nơi đóng quân là khu vực nòng cốt, cho dù Thập Kiếp Thần Linh cũng sẽ vẫn lạc, huống là bọn hắn ?

Nghe được Vô Thiên phân tích, Tiểu Vô Hạo cũng là gật đầu, cảm giác có chút đạo lý .

Vô Thiên lại đi giám thị sẽ Lý Thiên, nhìn thấy Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà chậm chạp không có thức tỉnh, liền không lãng phí thời gian nữa, trở lại nơi giao dịch .

Trong sảnh .

Diệp Tú Linh đã cười miệng toe toét, rõ ràng thu hoạch cũng không tệ lắm .

Vô Thiên lặng yên không một tiếng động trở lại ghế ngồi, đối với nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Các ngươi hiện tại ở nơi đó ?"

Nghê nghiệp nghiệp đáp: "Một trăm mười lăm hào, ngươi sự tình làm xong sao? Làm xong mà nói, liền theo ta đi nhìn rõ ràng Châu tỷ tỷ ."

Một trăm mười lăm hào chính là biệt viện đánh số .

Vô Thiên xoa xoa huyệt Thái Dương, lắc đầu nói: "Tạm thời không được, ta tâm lý còn rất nhiều nghi hoặc không có đáp án ."

Nghê nghiệp nghiệp nghiêm túc quan sát hắn một chút, thấy không thiên cũng không hề nói dối bộ dạng, thầm nghĩ: "Có cái gì nghi hoặc, ngươi lớn có thể nói ra, dù sao nhiều người điểm quan trọng(giọt) nhiều, chúng ta cũng có thể giúp ngươi phân tích phân tích, ra nghĩ kế ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Thành thật nói cho ngươi biết đi, Thần Giới chính là ta bị tiêu diệt, tiêm Chu Sơn thân là trong thần tộc người, con hắn cũng gián tiếp tính nguyên nhân ta mà chết, chắc chắn sẽ không buông tha ta, các ngươi ở chung với ta không có kết cục tốt, đừng nói cho ta các ngươi có cường đại hậu trường, có vài người một ngày nổi điên, ngay cả thân nhân cũng không nhận thức, càng đừng nói các ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Trong mắt ngươi, chúng ta cứ như vậy bất kham ?"

Vô Thiên đạo: "Không phải là không kham, là ta so với các ngươi trước lớn lên, có chút gánh nặng phải ta tới khiêng, các ngươi hiện tại hết khả năng bảo vệ tốt bản thân, chính là giúp ta lớn nhất vội vàng, trở lại nói cho minh châu, chờ ta sát tiêm Chu Sơn hai người, ta sẽ đi tìm nàng ."

Nghê nghiệp nghiệp sâu đậm nhìn hắn, trong mắt cực kỳ phức tạp .

Nghĩ lúc đó, lần đầu tương phùng thời điểm, thực lực của hắn so với Vô Thiên mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần, mà bây giờ, hắn đã trở thành Ngũ Kiếp Thần Linh, có thể lại còn là nhìn không thấu Vô Thiên tu vi .

Người này đến tột cùng là quái vật gì chuyển thế ?

Hô

Hít thở sâu một hơi, nghê nghiệp nghiệp gật đầu nói: "Được rồi, tiêm Chu Sơn hai người liền giao cho ngươi đi đối phó, bất quá phải nhớ kỹ, nghìn vạn lần phải bảo vệ hảo chính mình . Chớ suy nghĩ quá nhiều, nói những lời này không phải là bởi vì ta quan tâm ngươi, ta là không muốn thấy rõ ràng Châu tỷ tỷ thương tâm ."

Vô Thiên cười nói: "Yên tâm đi, tiêm Chu Sơn lưỡng người đã không làm gì được ta, dù sao tiểu gia hỏa hiện tại thế nhưng nhất tôn Bát Kiếp Thần Linh, hơn nữa sau đó không lâu, có thể bước vào Cửu Kiếp Thần Linh ."

Nghê nghiệp nghiệp cả kinh nói: "ĐxxCM, nhanh như vậy!"

Vô Thiên đạo: "Rất nhanh sao? Tạm được đi!"

"Ta cho ngươi biết, đừng ép ta giở mặt ." Nghê nghiệp nghiệp sắc mặt tối sầm lại, như thế cũng nhanh bước vào Bát Kiếp Thần Linh, cư nhiên bị hắn nói thành tạm được ? Đây không phải là rõ ràng đặt kích thích hắn ?

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía một bên diệp Tú Linh, đạo: "Ngươi chuẩn bị chơi tới khi nào ?"

Diệp Tú Linh cũng không quay đầu lại nói ra: "Đừng quấy rầy ta, để cho ta chơi một hồi nữa ."

Tuần thuật cười nói: "Diệp Cô Nương, thấy tốt thì lấy đi, miễn cho khiến cho sự chú ý của người khác ."

Diệp Tú Linh hơi sửng sờ, quét mắt người phía trước đàn, vừa nhìn về phía trên đài bạch y lão đầu, phát hiện thần sắc của bọn họ, đều có chút không tầm thường .

Bạch y lão đầu sắc mặt biểu lộ ra khá là âm trầm, thậm chí ở con ngươi ở chỗ sâu trong, đều ẩn núp một luồng hàn quang, còn như những người khác, trong mắt đồng dạng lóe ra nại nhân tầm vị quang mang .

Nhìn thấy một màn này, nàng đột nhiên nghĩ đến một câu nói, Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Kỳ Tội!

"Ai nha, chơi lâu như vậy, bản tiểu thư cũng có chút mệt, là nên đi về nghỉ, các vị, chúng ta gặp lại sau ." Diệp Tú Linh đứng dậy, đối với mọi người phất tay một cái, liền như một làn khói chuồn ra nơi giao dịch .

Vô Thiên ba người theo sát phía sau .

Bốn người sau khi rời đi, một nhân viên làm việc đang cầm một viên Huyền Hồn thạch, đi lên đài cao, trải qua bạch y lão đầu trước người lúc, bạch y lão đầu thấp giọng nói: "Phái người đi mức độ tra một chút người đàn bà kia để tế ."

Ừ

Nhân viên công tác bất động thanh sắc lên tiếng trả lời, đem Huyền Hồn thạch đặt lên bàn phía sau, liền xoay người rời đi .

Trong sảnh, đổ thạch vẫn còn tiếp tục .

Nơi giao dịch phía ngoài trên đường phố .

Diệp Tú Linh tâm tình thật tốt, bính bính khiêu khiêu đi ở phía trước, như là một con xinh đẹp hồ điệp, phá lệ dụ cho người chú mục .

Vô Thiên ba người sóng vai đi ở phía sau, tuần thuật nhìn nhãn diệp Tú Linh, truyền âm nói: "Vô Thiên, nàng đến tột cùng là ai ? Tại sao ta cảm giác ở trong mắt của nàng, tiền Bảo Căn vốn không có khái niệm, chỉ cầu hài lòng, chơi thật khá ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta còn muốn hỏi các ngươi đây!"

"Hỏi chúng ta ?"

Nghê nghiệp nghiệp hai người sửng sốt .

Vô Thiên đạo: "Người nữ nhân này gọi diệp Tú Linh, bên người có một tùy tùng, theo ta quan sát, là nhất tôn đã đạt đến đến Điên Phong Chi Cảnh Thập Kiếp Thần Linh, sở dĩ ta hoài nghi, nàng có thể là Thiên Vực một cái cự đầu nữ nhi ."

"Thập Kiếp Thần Linh ? Vẫn là Điên Phong Chi Cảnh ?"

Nghê nghiệp nghiệp cùng tuần thuật nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Ngay cả thân là Thiên Đế nữ nhi Chelan tỷ tỷ, cũng không có Thập Kiếp thần linh tùy tùng, ta kết luận, người nữ nhân này tuyệt đối không phải Thiên Vực người."

Tuần thuật gật đầu nói: "Quả thực không phải, bằng không, ta không có khả năng chưa từng nghe qua tên của nàng ."

"Không phải Thiên Vực người, nàng kia lại là đến từ nơi nào ?"

Vô Thiên oán thầm, cái này đồng dạng cũng là nghê nghiệp nghiệp lưỡng người trong lòng nghi hoặc .

Diệp Tú Linh không phải Thiên Vực người, Âu Dương thành tuấn ba người cũng không biết Thiên Vực người, trong này lại ý vị như thế nào ?

Mang theo sự nghi ngờ này, Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp hai người mỗi người đi một ngả, đều tự Triều riêng mình biệt viện đi tới .

Khi đi tới biệt viện trước đại môn, diệp Tú Linh nghỉ chân, quay đầu tò mò nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi một đường trầm mặc không ngớt, có phải hay không ở đưa ra cái gì không thể cho người biết âm mưu ?"

Vô Thiên liếc mắt nàng, không nói tiếng nào trực tiếp đẩy cửa mà vào .

Nhìn thấy mình bị không để ý tới, diệp Tú Linh giậm chân một cái, bước nhanh đuổi theo .

Khi đi vào tiếp khách đại sảnh, liền thấy Hắc Bào Lão Ẩu đứng ở một cánh hơi mở ra trước cửa sổ, mắt không chớp nhìn chằm chằm bên ngoài .

Diệp Tú Linh đi lên, hiếu kỳ nói: "Diệp di, ngươi đang nhìn cái gì ? Nhập thần như thế?"

Hắc Bào Lão Ẩu thu hồi ánh mắt, cau mày nói: "Tiểu thư, ngươi thực sự là quá không cẩn thận, có người theo dõi ngươi, cư nhiên cũng không phát hiện ."

"Theo dõi ?"

Vô Thiên cùng diệp Tú Linh lông mày nhướn lên, đi tới trước cửa sổ, xuyên thấu qua khe nhìn lại, phát hiện có một nam tử áo đen từ trước viện môn trải qua, còn cố ý Triều bên trong biệt viện nhìn xung quanh vài lần .

"Lần này thật sự có chút quá lơ là ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, không có chỉ tự nói, trực tiếp thượng Đệ Nhị Tầng .

Hắc Bào Lão Ẩu quay đầu nhìn bóng lưng của hắn, trong đôi mắt già nua có vẻ nghi hoặc, hỏi "Tiểu thư, lẽ nào các ngươi đi nơi giao dịch, phát sinh đại sự gì ?"

"Không có a!" Diệp Tú Linh lắc đầu .

"Kỳ quái, vỗ hắn tính tình cẩn thận, mới có thể phát hiện có người sau lưng theo dõi, thế nhưng từ hắn mới vừa phản ứng xem, trên đường cũng không còn nhận thấy được, cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường ." Hắc Bào Lão Ẩu trong mắt tràn đầy hồ nghi .

"Há, nguyên lai là như vậy, vốn có ở nơi giao dịch còn rất tốt, nhưng từ đi ra nơi giao dịch, hắn liền không nói được một lời, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, ước đoán đang suy nghĩ tâm sự gì, cũng có thể cùng hai người kia có quan hệ ." Diệp Tú Linh đạo .

"Người nào ?" Hắc Bào Lão Ẩu đạo .

Diệp Tú Linh lập tức đem gặp gỡ nghê nghiệp nghiệp hai người chuyện, đơn giản giảng thuật xuống.

Sau khi nghe xong, Hắc Bào Lão Ẩu trầm ngâm một chút, thấp giọng nói: "Tiểu thư, ngươi đi nghỉ trước, ta đi điều tra một chút hai người kia để tế ."

Diệp Tú Linh gật đầu .

Hắc Bào Lão Ẩu thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung, diệp Tú Linh cũng xoay người Triều Đệ Tam Tầng đi tới, chỗ ngồi này biệt viện, rơi vào ngắn ngủi an bình ở giữa ..