Chương  1602: Vô Thiên thỏa hiệp

Chương  1602: Vô Thiên thỏa hiệp

Màn đêm buông xuống!

Nơi giao dịch nào đó trong một gian mật thất, bạch y lão đầu ngồi xếp bằng, trước mặt quỳ một cái nam tử áo đen .

Bạch y lão đầu hỏi "Thăm dò được như thế nào đây?"

Nam tử áo đen đạo: "Nữ nhân kia ở tại 1300 hào, thủ hạ đi Chấp Sự Điện điều tra đăng ký sách, chủ nhà là một cái tên là diệp trân phượng nữ nhân, còn như thực lực, bởi thời gian quá ngắn, thuộc hạ còn không có tra rõ ."

"Diệp trân phượng ?"

Bạch y lão đầu híp mắt, trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua tên này, hẳn không phải là đặc biệt lợi hại tồn tại, ngươi dẫn người đi giám sát bí mật, chỉ cần nàng ly khai thành trì, liền trực tiếp giết nàng, còn có người nam kia."

Phải

Nam tử áo đen cung kính lên tiếng trả lời, liền khom người thối lui .

"Ha hả, ta nơi giao dịch bảo vật, cũng không phải là như vậy mà đơn giản có thể có được tay, chỉ sợ các ngươi có lệnh cầm, lại không mệnh hoa!"

Bạch y lão đầu cười lạnh một tiếng, lập tức nhắm mắt lại, tiến nhập tĩnh tu trạng thái .

Lúc nửa đêm!

Đi ra ngoài Hắc Bào Lão Ẩu rốt cục trở về .

Lầu ba, nàng thiết kế tiếp thần lực Kết Giới, đạo: "Tiểu thư, ta tra rõ, nguyên lai bọn họ là Lôi Thần cùng Thiên Bảo Các con trai của Các Chủ ."

"Lại là bọn họ ."

Diệp Tú Linh kinh ngạc, tùy tiện nói: "Nói như thế, Hoàng Phủ minh châu mấy người cũng đã tiến nhập thứ chín nơi đóng quân ?"

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Không sai, bọn họ hiện tại sẽ ngụ ở một trăm mười lăm hào biệt viện ."

Suy nghĩ chỉ chốc lát, diệp Tú Linh đạo: "Diệp di, làm phiền ngươi đi một chuyến nữa, tra một chút cái kia Chelan, nhìn nàng một cái đến trung ương Hải Vực, đến tột cùng ôm mục đích gì ."

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Việc này, sợ rằng tạm thời không còn cách nào tra rõ, ta không có ở đây trong đoạn thời gian này, tiểu thư có thể phải coi chừng điểm, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, phải nhớ trước tiên cho ta đưa tin ."

Diệp Tú Linh Doanh Doanh cười nói: "Thực lực của ta, Diệp di lẽ nào còn không rõ ràng lắm sao? Ở nơi này thứ chín nơi đóng quân, còn không người có năng lực có thể xúc phạm tới ta, ngươi cứ yên tâm đi thôi!"

Lời tuy như vậy, nhưng Hắc Bào Lão Ẩu vẫn là không nhịn được lo lắng, lại trịnh trọng dặn dò vài câu, mới vừa rồi xoay người rời đi .

"Bên người cùng một người thực sự là phiền phức, nhất là Diệp di, dài dòng văn tự, quản cái này quản vậy, đều sắp bị phiền chết, ai, thật là nhớ một người đi đi dạo một vòng ."

Diệp Tú Linh không hứng lắm nằm trên giường hẹp, nhìn trần nhà, bỉu môi, bất mãn tự lẩm bẩm, đột nhiên nàng ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Hiện tại Diệp di ly khai, không phải là trốn chạy cơ hội tốt nhất ?"

Nói đến đây, nàng đứng dậy xuống giường, thẳng đến lầu hai đi .

Trên sân thượng, không Thiên Bàn ngồi trên địa, mắt nhìn thẳng nhìn sát vách biệt viện .

Hắn thực sự có chút không còn cách nào Thấy vậy, Âu Dương thành tuấn ba người đến tột cùng có hay không rời đi, sở dĩ ở mới người vào ở trước khi, hắn đều muốn vẫn dưới sự giám thị đi .

Một làn gió thơm đột nhiên kéo tới, diệp Tú Linh chạy đến bên cạnh hắn, kích động nói: "Cổ dật, chúng ta đi đệ thập nơi đóng quân đi dạo một chút ."

Vô Thiên quay đầu liếc mắt nàng, khẽ cau mày, đạm mạc nói: "Không đi ."

Diệp Tú Linh hì hì cười nói: "Cả ngày đợi ở chỗ này, ngươi không chê phiền sao? Đi thôi, nói không chừng ở đệ thập nơi đóng quân, còn có cái gì đặc biệt hảo ngoạn đích đây!"

Mặc kệ nàng nói như thế nào, Vô Thiên cũng không có nhả ra, cuối cùng không biết làm thế nào phía dưới, diệp Tú Linh lẩm bẩm miệng, cẩn thận mỗi bước đi ly khai .

"Chơi thật khá ?"

Vô Thiên hơi giễu cợt lắc đầu, tiếp tục giám thị tòa kia biệt viện .

Một ngày đêm!

Hai ngày!

Ba ngày!

Thẳng đến ngày thứ tư, có bốn cái nam tử xa lạ đẩy cửa mà vào, Vô Thiên không phải không thừa nhận, Âu Dương thành tuấn ba người thực sự đi .

Nhưng là bọn họ đi nơi nào ?

Ban đầu ở thứ tám nơi đóng quân thời điểm, không phải nói cũng may thứ chín nơi đóng quân chờ hắn ?

Bọn họ rốt cuộc có chuyện gì gấp, ngay cả thần bí huyết dịch đều có thể tạm thời để trước hạ ?

Bạch

Liên tục ngồi thủ ba ngày Vô Thiên, rốt cục đứng dậy, đi xuống lầu dưới .

Hắn đây là muốn đi vào tìm Lý Thiên .

Thế cục hôm nay trở nên càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng ly kỳ, hắn đã không còn cách nào tiếp tục bình tĩnh xuống phía dưới .

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Đang ở lầu ba trên sân thượng diệp Tú Linh thấy thế, lập tức chạy xuống Lâu, đuổi theo Vô Thiên, hỏi "Lẽ nào ngươi nghĩ chạy trốn ? Nói cho ngươi biết, cũng không có cửa ."

Vô Thiên hiện tại nào còn có tâm tình để ý tới nàng ? Đi tới Lý Thiên biệt viện trước, cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy mở cửa sân đi vào .

"Hỗn đản, ngươi cư nhiên tự xông vào nhà dân, chán sống đúng hay không? Bất quá chơi thật vui ." Diệp Tú Linh dáo dát đi theo vào, đôi mắt ở chỗ sâu trong lại có vẻ khác thường màu sắc, đi ở phía trước Vô Thiên, chút nào không có nhận thấy được .

Tiến nhập lầu các, Vô Thiên lập tức thả xuất thần niệm, nhưng mà sau một khắc hắn cứng đờ .

Lục soát hoàn chỉnh tọa lầu các, cư nhiên không có tìm được Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà!

Lập tức, Vô Thiên sắc mặt âm trầm xuống, hóa thành một đạo Lưu Quang, tìm tòi tỉ mỉ mỗi một cái phòng, nhưng kết quả vẫn không thể nào tìm được Lý Thiên hai người .

Không cần nghĩ cũng biết, hai người khẳng định cũng đã rời đi!

Diệp Tú Linh không hiểu nói: "Vô Thiên, ngươi đến tột cùng đang tìm cái gì ?"

"Từ gặp gỡ ngươi, sẽ không có một việc hài lòng quá ." Vô Thiên lạnh lùng liếc mắt nàng, lược hạ một câu nói lạnh lùng, đang chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, diệp Tú Linh một câu, khiến hắn bước cước bộ lại thu hồi lại .

Diệp Tú Linh suy ngẫm nhìn hắn, giễu giễu nói: "Ngươi là đang tìm cái kia người mang thời không kính nam nhân sao ?"

Vô Thiên quay đầu, chết tử địa nhìn chằm chằm nàng, trầm giọng nói: "Làm sao ngươi biết ?"

Diệp Tú Linh ngạo nghễ nói: "Tinh Thần chi hải còn thật không có ta không biết sự tình ."

Vô Thiên nhíu nhíu mi, chịu ở tính tình, hỏi "Vậy ngươi biết, hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Diệp Tú Linh Doanh Doanh cười, đi đến cửa phòng khách trước, ngắm nhìn xa vời, trong con ngươi xinh đẹp tinh Quang Thiểm Thước, đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần thiết lại tiếp tục chơi tiếp, nói thật cho ngươi biết, ta chẳng những biết Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà hạ lạc, còn biết Âu Dương thành tuấn ba người hạ lạc ."

Nói đến đây, diệp Tú Linh quay đầu nhìn hắn, trong mắt hiện ra một kỳ dị màu sắc, đạo: "Ta có thể toàn bộ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu ."

"Yêu cầu gì ?" Vô Thiên hai mắt híp lại, cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, hắn vẫn đánh giá thấp người nữ nhân này, hiện tại diệp Tú Linh mang đến cho hắn một cảm giác chính là, vạn sự đều ở đây trong lòng bàn tay của nàng .

Diệp Tú Linh Doanh Doanh cười, nói ra: "Số một, thừa nhận ngươi chính là Vô Thiên, thứ hai, ở ta ly khai Tinh Thần chi hải trước khi, ngươi phải cùng ta như hình với bóng, đệ tam, mang ta đi thăm một chút ngươi Tinh Thần Giới ."

Nghe thế ba điều kiện, Vô Thiên sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, do dự một chút, trực tiếp Triều viện môn đi tới .

Thấy thế, diệp Tú Linh không có nửa điểm ngoài ý muốn, nếu như dễ dàng như vậy liền thỏa hiệp, thì hắn không phải là Vô Thiên, thản nhiên nói: " Đúng, quên nói cho ngươi biết, kỳ thực ta còn biết một ít về Chelan điện hạ bí mật ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, dừng bước lại, tâm lý giãy dụa chỉ chốc lát, cuối cùng tâm trạng đưa ngang một cái, xoay người nhìn về phía diệp Tú Linh, đạo: "Ta thừa nhận ta chính là Vô Thiên, ta cũng có thể cùng ngươi như hình với bóng, nhưng là muốn đi Tinh Thần Giới, là tuyệt đối không khả năng ."

"Ngươi rốt cục thừa nhận ."

Diệp Tú Linh cười, cười đến phi thường Xán Lạn, hai bên trái phải trăm hoa đua nở vườn hoa cũng vì đó thất sắc, trong con ngươi cũng xẹt qua một vẻ giảo hoạt, nhưng cái này một sáng tỏ, bị Vô Thiên rõ ràng bắt được, con ngươi nhất thời hàn quang hiện lên, trầm giọng nói: "Ngươi đang gạt ta!"

"Không không không ."

Diệp Tú Linh vội vã xua tay, vỗ bộ ngực cao vút một dạng, đạo: "Bản tiểu thư cũng không gạt người, nhưng chính ngươi cũng nói, không thể mang ta đi Tinh Thần Giới, ta đây hiện tại nói cho ngươi biết, chẳng phải là rất chịu thiệt ?"

"Ngươi muốn như thế nào ?" Vô Thiên đạo, rõ ràng bắt đầu không nhịn được .

Diệp Tú Linh sờ lên cằm, suy nghĩ nửa ngày, mâu quang đột nhiên sáng ngời, đạo: "Như vậy đi, trước theo ta đi đệ thập nơi đóng quân, các loại bản tiểu thư đi dạo xong sau, sẽ nói cho ngươi biết Lý Thiên hạ lạc ."

"Vẻn vẹn chỉ là Lý Thiên ?" Vô Thiên nhíu .

"Bằng không đây?" Diệp Tú Linh hỏi ngược một câu, lại nói tiếp: "Đương nhiên, ngươi muốn đem bản tiểu thư hống hài lòng, bản tiểu thư ngược lại sẽ suy nghĩ một chút, toàn bộ đều nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên trầm mặc không nói, chết tử địa nhìn chằm chằm nàng, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Nói cho ngươi biết yêu, đừng đánh ta chủ ý, ta thế nhưng rất lợi hại ."

Diệp Tú Linh cảnh giác nhìn hắn, như vậy như là đề phòng sắc giống như lang, kỳ thực cái này đều không coi vào đâu, quan trọng nhất là nàng ấy giọng nói chuyện, Vô Thiên nghe sau đó, tâm lý nhất thời nhịn không được dành ra một cơn lửa giận .

Đột nhiên, diệp Tú Linh lại là cười ha ha, thản nhiên nói: "Vô Thiên, bản tiểu thư cho ngươi một câu lời khuyên, đừng nghĩ đối với ta Sưu Hồn, bởi vì đối với ngươi không có chỗ tốt ."

"Ngay cả Sưu Hồn Chi Thuật đều biết ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, nữ nhân này rốt cuộc là địa vị ? Làm sao sẽ biết phải nhiều như vậy ?

Hắn không từ số lượng đứng dậy trước cái này thần bí nữ tử, đây là hắn lần đầu tiên chăm chú quan sát người nữ nhân này, kết quả lại phát hiện, không còn cách nào nhìn thấu tu vi của nàng, dường như bị một Cổ Thần bí mật lực lượng che giấu đi .

"Thân phận không rõ, thực lực không rõ, thật đúng là một cái khó giải quyết nữ nhân ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, lập tức phun một ngụm thở dài, đạm mạc nói: "Ngươi không phải muốn đi đệ thập nơi đóng quân sao? Đi thôi!"

"Thái độ tốt một chút, bằng không, ta có thể không vui ."

Diệp Tú Linh cười đắc ý, đi ra biệt viện, nhàn nhã tự tại Triều Chấp Sự Điện đi tới .

Vô Thiên theo nàng bên cạnh, sắc mặt cũng âm trầm như nước .

Cho tới bây giờ, hắn đều không giống lần này chật vật như vậy quá, hơn nữa đối phương vẫn là một nữ nhân .

Hắn cũng thực sự không nghĩ ra, các đại nơi đóng quân nhiều người như vậy, vì sao người nữ nhân này hết lần này tới lần khác tìm tới hắn ?

Đột nhiên, hắn ý thức được một vấn đề, cau mày nói: "Tùy tòng của ngươi đây?"

Diệp Tú Linh giễu giễu nói: "Ngươi không chính là ta tùy tùng sao?"

Lúc này, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng!

"Chỉ đùa một chút mà thôi, đừng như thế cho là thật nha!"

Diệp Tú Linh cười ha ha, tùy tiện nói: "Diệp di có việc muốn đi xử lý, tạm thời sẽ không trở về, nếu không, ta căn bản đi không đệ thập nơi đóng quân . Thuận tiện sẽ cho ngươi nói một chút, Diệp di không phải của ta tùy tùng, nàng tuy là dong dài điểm, bình thường cũng hầu như là ước thúc ta, quản ta, nhưng ở ta tâm lý, nàng là ta thân nhân ."

"Có người quản không tốt sao ? Ta khát vọng có người để ý tới ta, đáng tiếc bọn họ lại chậm chạp chưa từng xuất hiện ." Vô Thiên tâm lý thật sâu thở dài, hỏi "Vậy ngươi dự định làm sao đi đệ thập nơi đóng quân ? Phải biết rằng, không tới Thập Kiếp Thần Linh, Chấp Sự Điện chắc là sẽ không để cho chúng ta mở ra Truyền Tống Môn ."

"Ngươi có mở ra Truyền Tống Môn chìa khoá, ta có có thể tiềm tung ẩn giấu ảnh không gian Thần Vật, hai hai kết hợp, muốn đi đệ thập nơi đóng quân còn không đơn giản sao?"

Diệp Tú Linh Doanh Doanh cười, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, Vô Thiên xuất hiện lần nữa ở diệp Tú Linh trong khuê phòng .

Ngay sau đó, nàng ngón tay ngọc chỉ vào không trung, phía trước hư không chấn động, rất nhanh bày biện ra một bức tranh mặt, tiếp tục nàng liền giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều Chấp Sự Điện lao đi ..