Chương  1603: Ta không biết hận ngươi

Chương  1603: Ta không biết hận ngươi

Thần không biết, quỷ không hay lẻn vào Chấp Sự Điện Đệ Nhị Tầng, thấy bốn bề vắng lặng, Vô Thiên hai người từ không gian Thần Vật trung lần lượt đi ra . +

Diệp Tú Linh nhìn thang cuốn cửa, lắc đầu nói: "Truyền Tống Môn trọng yếu như vậy địa phương, cư nhiên không phái người gác, cái này Chấp Sự Điện nhân xem ra đều là chút óc heo ."

"Bọn họ không phải óc heo, bọn họ là tự tin, tin tưởng vững chắc không ai dám tự tiện xông vào Chấp Sự Điện ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, âm thầm khiến chim Thánh tiễn một viên lệnh bài đi ra, lập tức hắn tóm lấy lệnh bài, đặt tại Truyền Tống Môn trên cái lõm .

Lệnh bài lúc này nát bấy, quang vũ một chút, Truyền Tống Môn tùy theo toát ra ánh sáng sáng chói .

"Người nào ở một mình mở ra Truyền Tống Môn!"

Truyền Tống Môn mở ra chi tế, nhất đạo chợt quát âm thanh ở dưới lầu vang lên .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, gần như cùng lúc đó đi vào Truyền Tống Môn, sát na biến mất .

Bạch

Hai bóng người đột nhiên xuất hiện, đây là hai cái kim giáp hộ vệ, nhìn đang đang đóng Truyền Tống Môn, ánh mắt đều hơi lộ ra âm trầm .

Nhưng mà, bọn họ cũng không dám đuổi tiếp .

Bởi vì nơi này Truyền Tống Môn, không chỉ có chỉ là thông hướng thứ tám nơi đóng quân, còn thông hướng đệ thập nơi đóng quân, vạn nhất một mình mở ra Truyền Tống Môn người, phải đi đệ thập nơi đóng quân, bọn họ đi theo không thể nghi ngờ là từ tìm Tử Lộ .

"Những năm gần đây, các đại nơi đóng quân bị Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú huyên là gà bay chó sủa, sau đó Truyền Tống Môn nơi đây, hay nhất cũng phái người trấn thủ ."

"Lúc này không giống ngày xưa, Tinh Thần chi hải thế cục, hiện tại có chút hỗn loạn, quả thực hẳn là phái người trước đến trông giữ, miễn cho khiến người ta lợi dụng sơ hở ."

Hai người thoáng thương nghị vài câu, liền rời đi.

Đệ thập nơi đóng quân!

Đây là một cái làm người ta nghe tin đã sợ mất mật địa phương!

Nơi này Hải Thú, thấp nhất đều là Thập Kiếp Thần Linh, bình thời, không ai dám đặt chân nơi đây, cho dù là nhân loại chính giữa Thập Kiếp Thần Linh, cũng phải nghĩ lại nhiều lần nghĩ, đem nơi đây nói thành là Thiên Giới đệ nhất hung khu vực cũng không quá đáng!

Một mảnh nghìn trượng tả hữu trên quảng trường, một cánh lạnh như băng Truyền Tống Môn, tọa lạc ở trung ương, từ xa nhìn lại, nó giống như là một cái cô độc lão nhân, cô đơn, bốn phía vô sanh khí .

Phút chốc!

Truyền Tống Môn hào quang đại phóng, một nam một nữ từ môn Nội Tướng kế đi ra, không huyền niệm chút nào, hai người tự nhiên là Vô Thiên cùng diệp Tú Linh .

Hai người đứng ở Truyền Tống Môn trước, nhìn quét bốn phía, chân mày cũng dần dần địa nhăn lại .

Đệ thập nơi đóng quân cũng là một tòa thành trì, nhưng đã lâu cùng khí tức cổ xưa dày vô cùng, rõ ràng tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng .

Nhìn nữa bốn phía, lớn như vậy trong thành trì, cư nhiên một bóng người cũng không có, trên bầu trời, rõ ràng mặt trời chói chang trên cao, nhưng bọn hắn lại cảm giác, tâm lý có chút phát lạnh, làm như đi tới một tòa Quỷ Thành!

Không

Cái này kỳ thực chính là một tòa Quỷ Thành, sống không thấy người, chết không thấy xác, bốn phía tràn ngập khí tức âm sâm, hơn nữa về nơi này các loại truyền thuyết, chỉ sợ sẽ là Thập Kiếp Thần Linh, cũng không muốn ở chỗ này chờ lâu chỉ chốc lát .

Diệp Tú Linh trốn ở Vô Thiên phía sau, khiếp đảm quét mắt bốn phía, đạo: "Vô Thiên, nơi đây dường như không dễ chơi, muốn không còn là chúng ta trở về đi thôi!"

Vô Thiên đạo: "Ta cảm thấy phải trả được, phải đi về chính ngươi trở lại ."

Nếu đến, sẽ thăm dò một chút cái này thần bí địa phương, tay không mà về, có thể không phải là tính cách của hắn, thuận tiện cũng tốt hảo hù dọa một chút người nữ nhân này .

"Ta thật không có phát hiện, nơi này có hảo đồ chơi, xin nhờ á... chúng ta trở về đi thôi!"

Diệp Tú Linh năn nỉ, còn có mang theo nũng nịu giọng, Vô Thiên lại không để mình bị đẩy vòng vòng, không nhìn thẳng rơi .

Đối thoại của hai người, khiến chỗ ngồi này trống vắng thành trì, tăng một con đường sống .

"Đi, đi thành nội đi dạo một chút ."

Vô Thiên vừa nói, cất bước Triều bắc Biên Thành khu đi tới, tiếng bước chân lóc cóc rung động, quanh quẩn ở trên quảng trường  khiến cho diệp Tú Linh tâm lý không khỏi sợ hãi, vội vàng theo sau .

Trên đường phố, hai bên vật kiến trúc, bụi rậm rạp, cũng không biết bao nhiêu năm không người đến quá .

Vô Thiên đình ở một tòa biệt viện trước, đang chuẩn bị đẩy cửa mà vào, diệp Tú Linh vội vàng để ngang trước người hắn, khiếp khiếp nói ra: "Chớ vào đi, vạn nhất có đồ bẩn làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên không hiểu nói: "Đầy đất đồ bẩn, sợ cái gì ?"

"Ta không phải ý tứ này ." Diệp Tú Linh thận trọng mắt nhìn bốn phía, thấp giọng nói: "Ta nói là quỷ ."

Không Thiên Nhạc, ngay cả phàm nhân đều không tin tưởng trên đời này có quỷ, diệp Tú Linh đường đường Thần Linh, cư nhiên sẽ tin tưởng, thực sự là hoạt kê .

"Ngươi muốn sợ, liền tránh sau lưng ta ."

Hắn Tự Nhiên cũng lười đi mở đạo, nhàn nhạt lời nói, đem diệp Tú Linh đẩy ra một bên, lại mở ra viện môn, bước đi đi vào .

Bên trong biệt viện, cỏ dại rậm rạp, hoang vắng không gì sánh được .

Diệp Tú Linh sợ mất mật vội vàng Vô Thiên phía sau, tiến nhập lầu các .

Trong lầu các, bụi bậm chồng chất, tràn ngập một cổ rất khó ngửi mùi vị, tìm không được nửa điểm nhân vết tích .

"Vô Thiên, chúng ta đi thôi!"

Diệp Tú Linh là càng ngày càng sợ, liên thanh thanh âm đều run rẩy .

Không ngây thơ có chút ngạc nhiên, một cái như vậy trời không sợ, đất không sợ người, cư nhiên biết sợ một tòa không có nhân thành trì, thật đúng là ngạc nhiên .

Không để ý diệp Tú Linh khuyên can, Vô Thiên đi lầu hai cùng lầu ba, nhìn kỹ một chút, ngoại trừ đầy đất bụi, hắn không có phát hiện giống nhau vật có giá trị .

"Đi thôi, chúng ta đi tòa tiếp theo biệt viện nhìn ."

Mắt nhìn phía sau chiến chiến căng căng diệp Tú Linh, Vô Thiên không khỏi một trận buồn cười, lập tức đi xuống Lâu, lại tiến nhập một tòa khác biệt viện, đồng dạng chút nào Vô Kết quả .

"Kỳ quái ."

Vô Thiên đứng ở trên đường phố, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Diệp Tú Linh hỏi "Không phải là một tọa Tử Thành mà, có cái gì kỳ quái đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Đều nói nơi đây vô cùng hung hiểm, có thể chúng ta tới đây bao lâu, cư nhiên chẳng có chuyện gì, chẳng lẽ còn không kỳ quái sao ?"

"Nhìn ngươi xu thế, là ước gì phát sinh chút chuyện gì ?"

Diệp Tú Linh vừa tức vừa buồn cười, nàng đều đã sợ muốn chết, có thể người kia vẫn còn có tâm tình muốn mấy vấn đề này, cùng với muốn những thứ vô dụng này vấn đề, còn không Như Lai an ủi một chút nàng, để cho nàng có điểm cảm giác an toàn, thật là một mộc đầu não túi, không có đồng tình tâm nam nhân .

Vô Thiên đề nghị: "Nếu không, chúng ta phân công nhau tìm xem ?"

Diệp Tú Linh ngay cả suy nghĩ chưa từng suy nghĩ, lúc này liền đạo: "Không nên, đùa gì thế, ngươi một đại nam nhân, nhẫn tâm bỏ xuống ta một cái cô gái yếu đuối sao? Nếu như ta phát sinh điểm cái gì ngoài ý muốn, ngươi phụ trách ?"

"Cô gái yếu đuối ?"

Nghe được câu này, Vô Thiên là cười nhạo không ngớt, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lao đi trước người một tòa biệt viện .

"Ngươi thật là một hỗn đản nam nhân, không có chút nào biết thương hương tiếc ngọc!"

Diệp Tú Linh tức bực giậm chân, nhìn chung quanh một chút, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử cũng không phát hiện, thân thể mềm mại nhịn không được run lên, vội vàng Triều Vô Thiên đuổi theo .

Nhưng mà, khi nàng tiến nhập lầu các, tìm lần ba tầng Lâu, cư nhiên cũng không có nhìn thấy Vô Thiên .

"Vô Thiên, ngươi đang ở đâu ? Mau ra đây a!"

Diệp Tú Linh hô hoán, lại không có trả lời .

"Nhờ ngươi, đừng đùa á... mau ra đây nha, ta xin lỗi ngươi còn không được sao?"

Nàng thận trọng tìm kiếm chỉ chốc lát, vẫn không thể nào tìm được Vô Thiên, lo lắng gọi, trong mắt tràn đầy bất lực .

"Tiểu Vô Thiên, như ngươi vậy thật sự rất sao?"

Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo nhìn phía trước hình ảnh, chân mày hơi nhíu chung một chỗ .

"Chim Thánh gia gia cảm thấy, nữ nhân như vậy nên hảo hảo dọn dẹp một chút, nếu không... Nàng thật đúng là đem mình làm là nữ vương, người khác có thể tùy ý nàng ngu nhạc ." Chim Thánh nhìn có chút hả hê đạo .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quay đầu nhìn về phía chim Thánh, nói ra: "Ngươi đi hỗ trợ triệu tập hạ Huyết Tông Ngưu, ta phải thật tốt thăm dò hạ chỗ ngồi này Quỷ Thành ."

"Có cái này cần phải sao?" Chim Thánh không giải thích được .

"Đương nhiên là có, thế nhân đều nói, đệ thập nơi đóng quân là trung ương hải vực khu vực nòng cốt, nơi này Hải Thú đều là Thập Kiếp Thần Linh, thế nhưng tòa thành trì này, vì sao đến nay còn hoàn hảo không chút tổn hại ? Rõ ràng không có nhân thủ hộ tòa thành trì này, những Hải Thú đó vì sao không chiếm lĩnh nơi đây ?" Vô Thiên đạo .

"Cái này còn không đơn giản, thành trì khẳng định có cái gì cường Đại Cấm Chế, hoặc là Phong Ấn ." Chim Thánh Đạo .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có khả năng, vừa rồi ta cũng đã âm thầm điều tra, căn bản không cảm ứng được Cấm Chế cùng phong ấn khí tức, ta đoán, nơi đây nào đó một địa phương, phải có nhất kiện cường đại chí bảo, đang bảo vệ nổi tòa thành trì này ."

"Dường như cũng có lý do, vậy được, ta lập tức đi triệu tập chúng nó ." Chim Thánh nói xong, triển động lông cánh, cấp tốc biến mất ở đệ nhị bên trong không gian .

Tiểu Vô Hạo thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Tiểu Vô Thiên, ta hỏi một vấn đề, ngươi muốn thành thật trả lời ta ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vấn đề gì ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Nếu như, ta là nếu như, nếu có một ngày đêm, ngươi phát hiện ta đang gạt ngươi, ngươi sẽ như thế nào ?"

"Ngươi gạt ta cái gì ?" Vô Thiên thoáng sững sờ, có chút không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta chỉ là nếu như, nói chung ngươi trả lời chính là ta."

Vô Thiên suy nghĩ kỹ một chút, nói ra: "Nếu như ngươi thật gạt ta, ta cũng sẽ không trách, bởi vì ta biết, ngươi đều là ta tốt."

Tiểu Vô Hạo lại nói: "Vậy nếu như ta hại ngươi ni ? Hoặc là để cho ngươi mất đi một thứ gì đó, tỷ như tu vi ?"

"Ngươi nóng rần lên sao? Bằng không, làm sao luôn hỏi chút ly kỳ cổ quái vấn đề ?" Vô Thiên nhúng tay đi sờ trán của hắn, lại bị Tiểu Vô Hạo đẩy ra, tức giận trừng mắt hắn, đạo: "Ta là Năng Lượng Thể, làm sao có thể nóng rần lên ? Ta xem đầu ngươi mới có bệnh ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nhìn về phía trước trong hình nữ tử, lúc này ánh mắt run lên .

Thời khắc này diệp Tú Linh, co rúc ở một cái nơi góc tường, trong miệng tự lẩm bẩm, hai cái cánh tay ngọc thật chặc ôm cùng một chỗ, thân thể đan bạc lạnh run, trong mắt tràn ngập bàng hoàng cùng tuyệt vọng, thậm chí ở nơi khóe mắt, còn có thể rõ ràng thấy lệ ngân!

Hiển nhiên, nàng hiện tại đã sợ tới cực điểm .

Hắn thực sự có chút buồn bực, một cái như vậy không sợ trời không sợ đất nữ nhân, làm sao sẽ sợ không có chứng cớ quỷ đâu ?

Thành thật mà nói, Vô Thiên có chút không đành lòng, vô luận nữ nhân này không có nhiều phân rõ phải trái, nhưng thủy chung chỉ là một nữ nhân, đem nàng một thân một mình bỏ lại, dường như quả thật có chút quá phận .

Nhưng nghĩ đến ở thứ chín nơi đóng quân, bị khuất nhục, hắn lại hả giận .

Bất quá bất kể nói thế nào, hắn thân là một người nam nhân, hẳn là có đàn ông phong độ, không thể bởi vì có chút sự tình, giống như một nữ nhân đi tính toán chi li .

Giữa lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài chi tế, Tiểu Vô Hạo đột nhiên nói: "Tiểu Vô Thiên, nếu có một ngày đêm, ta phản bội ngươi, còn xin ngươi đừng hận ta ."

Vô Thiên lăng lăng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Yên tâm đi, ta không biết hận ngươi ."

Xác thực nói, hắn căn bản không để ở trong lòng, chỉ coi là Tiểu Vô Hạo đột nhiên phát thần kinh, dù sao Tiểu Vô Hạo từ nhỏ đã bắt đầu giúp hắn, cho tới bây giờ, sớm đã tri tâm biết kia, như thế nào lại phản bội hắn đây?.