Chương  1604: Lọt vào ngăn chặn

Chương  1604: Lọt vào ngăn chặn

Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở diệp Tú Linh trước người, cúi người, hỏi "Ngươi không sao chứ ?"

"Vô Thiên, ngươi rốt cục đến, vừa rồi nhưng làm ta dọa hỏng ."

Diệp Tú Linh thân thể mềm mại run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, Uyển Như thấy rơm rạ cứu mạng vậy, trực tiếp liền nhào vào trong ngực của hắn, lên tiếng khóc ồ lên, trong hốc mắt nước mắt, cũng nhất thời như Dũng Tuyền vậy, trong nháy liền ẩm ướt Vô Thiên trên ngực y phục .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Vô Thiên có chút kinh ngạc .

Lập tức, vội vã đem diệp Tú Linh từ trong lòng ngực đẩy ra ngoài, nhưng động tác coi như tương đối nhẹ .

Diệp Tú Linh cũng ý thức được thất thố, trong lúc nhất thời gương mặt đỏ bừng không gì sánh được .

Vô Thiên buồn cười lắc đầu, đạo: "Ngươi không phải có không gian Thần Vật sao? Nếu sợ, vì sao không trốn vào đi ?"

"Vừa rồi vừa căng thẳng, ta cấp quên mất ." Diệp Tú Linh cúi đầu đạo .

Nghe được câu này, Vô Thiên xác thực bị Lady không nhẹ, cái gì người kỳ quái, hắn đều gặp, nhưng sợ quỷ sợ đến cái trình độ này người, hắn thật đúng là lần đầu nhìn thấy .

Bạch

Đột nhiên, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, tất cả Huyết Tông Ngưu đột nhiên xuất hiện .

"A, có ma!"

Nhưng mà, diệp Tú Linh cúi đầu, không có thấy, hơn nữa Huyết Tông Ngưu trời sinh không có có khí tức, nghe tới tiếng xé gió thời điểm, lập tức hét rầm lêm, liều mạng tựa như hướng Vô Thiên trong lòng chui, tìm kiếm cảm giác an toàn .

Vô Thiên nhất thời không nói gì tới cực điểm, vẫn là đánh giá thấp diệp Tú Linh sợ quỷ trình độ, quay đầu nhìn về phía mấy chục con Huyết Tông Ngưu, dặn dò: "Các ngươi nhất định phải tìm tòi tỉ mỉ, không nên buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, bất quá cũng muốn làm tâm điểm, đừng phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Phải

Mấy chục con Huyết Tông Ngưu cung kính lên tiếng trả lời, liền vô thanh vô tức rời đi .

"Chẳng lẽ không đúng quỷ ?"

Diệp Tú Linh nghe nói, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại, nhưng kết quả không nhìn thấy bất cứ thứ gì .

Vô Thiên lần thứ hai đưa nàng từ trong lòng ngực đẩy ra ngoài, bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, cố nặn ra vẻ tươi cười, đạo: "Yên tâm đi, chúng nó không phải quỷ, là ta bộ hạ ."

"Bộ hạ ?"

Diệp Tú Linh hơi sửng sờ, kỳ quái nói: "Tại sao không có khí tức ?"

"Chúng nó đều là Huyết Tông Ngưu, đương nhiên không có có khí tức ." Vô Thiên xoa xoa có chút đau đớn cái trán, đột nhiên phát hiện, người nữ nhân này nhát gan đứng lên, so với ưu việt thời điểm còn khó làm hơn, chí ít ở ưu việt thời điểm, không cần hắn như thế quan tâm .

"Nguyên lai là Huyết Tông Ngưu, trách không được ." Diệp Tú Linh bừng tỉnh đại ngộ, đứng dậy bốn phía nhìn nhãn, khẩn cầu nhìn Vô Thiên, ủy khuất nói: "Vô Thiên, nhờ ngươi, chúng ta hay là trở về đi thôi, nơi đây thật không phải là người nên tới địa phương ."

Vô Thiên đạo: "Trước hết chờ một chút, các loại Huyết Tông Ngưu sau khi trở về, chúng ta rời đi cũng không trễ, nếu như ngươi sợ, chúng ta phải đi trên quảng trường các loại."

"Ta đồng ý ."

Diệp Tú Linh gật đầu như giã tỏi .

Rất nhanh, hai người sẽ đến trên quảng trường, diệp Tú Linh cũng rốt cục trầm tĩnh lại, tùy tiện nói: "Vô Thiên, vừa rồi ta có phải hay không rất không có tiền đồ ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, gật đầu hàm súc đạo: "Có một tí tẹo như thế ."

"Ta cũng biết ngươi sẽ cho là như thế." Diệp Tú Linh hung hăng trừng mắt hắn, lại nói: "Kỳ thực ta cũng không muốn như vậy, nhưng ta trời sinh chỉ sợ đồ chơi này, muốn thay đổi đều đổi không ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Tuy là ta không muốn cùng ngươi lời vô ích, nhưng vẫn là muốn nói cho ngươi biết một câu, trên đời này căn bản không quỷ, mặc dù có, cũng không làm gì được ngươi cái này Thần Linh ."

Diệp Tú Linh đạo: "Ta cũng biết, có thể ta chính là sợ, nếu không ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, giúp ta cái nhược điểm này biến mất ?"

"Ta ăn no chống ." Vô Thiên liếc nàng một cái, lười tiếp tục nói nữa nói .

"Ngươi thì giúp một chút vội vàng mà, nếu như ngươi giúp ta, ta sau đó liền không giết ngươi ." Diệp Tú Linh chân thành nói .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, sớm biết rằng như vậy, sẽ không nên đi ra, để cho nàng một người lại ở thêm một hồi .

Đột nhiên, hắn con ngươi đảo một vòng, cười nhạt nói: " Được a, ta giúp ngươi ."

"Thực sự ?" Diệp Tú Linh kinh hỉ .

Ừ

Vô Thiên gật đầu, chỉ vào một tòa biệt viện, đạo: "Ngươi chỉ muốn đi nơi nào mặt ở cái một năm nửa năm, ta cam đoan ngươi sau đó không biết đang sợ quỷ ."

"Cố ý trêu đùa ta, ngươi muốn chết đúng hay không?"

Diệp Tú Linh cả giận nói, biết rất rõ ràng, nàng sợ những quỷ kia phòng, còn để cho nàng đi ở cái một năm nửa năm, không là cố tình đang đùa nàng sao?

"Ngươi đây là chướng ngại tâm lý, muốn phá hủy cái chướng ngại này, chỉ có thể lấy Độc Công độc, đây là biện pháp duy nhất, ngươi yêu có đi không ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi chớ quá mức ta cho ngươi biết ."

Diệp Tú Linh càng phát ra buồn bực, đều nhanh tiến nhập bạo tẩu hình thức .

Ầm

"Ùm bò ò!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo uy áp kinh khủng, từ hướng tây bắc vị một tọa trong đại điện lao ra, tùy theo Huyết Tông Ngưu tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên .

Vô Thiên đột nhiên biến sắc, triển khai thuấn di, Triều đại điện lao đi .

"Xảy ra chuyện gì ?"

Diệp Tú Linh cũng không đoái hoài tới cùng Vô Thiên phân cao thấp, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh đuổi theo .

Đồng thời, mấy chục con Huyết Tông Ngưu lao ra thành trì, Triều Vô Thiên tụ tập mà tới.

Nhưng mà, đạo kia uy áp cổn lăn đi, mấy chục con Huyết Tông Ngưu tại chỗ bạo tạc, huyết vụ khắp bầu trời bốc hơi!

"Chết tiệt!"

Trơ mắt nhìn mấy chục con Huyết Tông Ngưu chết ở trước mắt, không Thiên Nhãn trong con ngươi dành ra thao Thiên Sát cơ!

Nhưng này uy áp, dường như cũng không có buông tha tính toán của hắn, hướng hắn vọt tới .

Lúc này, Vô Thiên cùng diệp Tú Linh bị giam cầm với hư không, nhưng cũng không có giết bọn hắn .

Vô Thiên không có mở ra Thiên Mạch, uy áp có thể ung dung cầm cố hắn, đủ để chứng minh, uy áp chủ nhân so với hắn hiếu thắng, loại thời điểm này tuyệt đối không thể xung động, trước biết rõ ràng tình huống rồi nói sau .

Bạch

Phía trước hư không vặn vẹo, hai bóng người hiển hiện ra, không Thiên Đồng lỗ đột nhiên rụt lại, hai người lại là tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh!

Trăm triệu không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này gặp gỡ bọn họ, một cái nghi vấn cũng theo đó bò ra ngoài não hải, bọn họ tại sao phải ở chỗ này ?

Bởi Vô Thiên thay đổi qua tướng mạo, lại có ngọc bội che giấu khí tức, tiêm Chu Sơn hai người cũng không có thể nhận ra hắn .

Trên dưới quan sát hai người một chút, đồ Hồng Minh trầm giọng nói: "Các ngươi là ai ? Tại sao lại đi tới đệ thập nơi đóng quân ? Nhanh từ thực chiêu đến!"

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước, biểu hiện ra lại mang theo một tia kính nể, đạo: "Chúng ta tới đây trong, đương nhiên là là tìm kiếm tuyệt thế Thần Tích, lẽ nào hai vị tiền bối muốn ỷ lớn hiếp nhỏ, ngăn cản chúng ta sao?"

"Ỷ lớn hiếp nhỏ ?"

Tiêm Chu Sơn hai người nhìn nhau, cũng không nhịn được cười .

Đồ Hồng Minh khinh thường nói: "Xem ra các ngươi còn không biết thân phận của chúng ta, nói cho các ngươi biết, ta chính là nơi giao dịch chân chính chủ nhân, bên cạnh ta vị này, còn lại là xuân ý Lâu chân chính chủ nhân, các ngươi hai cái này tiểu bối, không có được chúng ta cho phép, một mình đến đây đệ thập nơi đóng quân, đừng nói ngăn cản các ngươi, giết các ngươi cũng không quá đáng ."

Vô Thiên cau mày nói: "Tiền bối lời này, vãn bối cũng có chút nghe không hiểu, thiên hạ to lớn, đều là vương thổ, toàn bộ Thiên Giới đều là Thiên Đế đại nhân, chúng ta trước tới nơi này, làm sao lại phải lấy được các ngươi cho phép mới được ?"

Đồ Hồng Minh đạo: "Bởi vì ở chỗ này, chúng ta chính là Thiên Đế, chúng ta mệnh lệnh, các ngươi những con kiến hôi này, phải phục tùng, xem ở các ngươi là vi phạm lần đầu phần thượng, nhanh lên bò trở lại cho ta, bằng không . . ."

Vô Thiên đạo: "Bằng không như thế nào đây?"

Đồ Hồng Minh đạo: "Thấy vừa rồi những thú dử kia không có, chúng nó liền là kết cục của các ngươi ."

Đoạn đối thoại này, Vô Thiên âm thầm ghi chép xuống, cũng dùng Thần Niệm khống chế Địa Tượng lệnh, gữi đi cho Chelan điện hạ .

Đây chính là chứng cứ!

Nếu như thẳng đến cuối cùng, hắn và tiểu gia hỏa đều không làm gì được hai người này, đến lúc đó chỉ cần đem chứng cớ này giao cho Thiên Đế, hai người liền chắc chắn phải chết!

Cử động này, tiêm Chu Sơn hai người chưa từng chút nào phát hiện, bên cạnh diệp Tú Linh cũng không có nhận thấy được .

Bất quá, cái này đùa giỡn hay là muốn diễn xong.

Không Thiên Mục trung tràn đầy không cam lòng, lưu luyến quét mắt bốn phía Hải Vực, cuối cùng thật sâu thở dài, cung kính nói: "Hai vị tiền bối thần uy mênh mông cuồn cuộn, vãn bối hựu khởi dám không theo, còn xin tiền bối tịch thu uy áp, vãn bối hai người lập tức phản hồi thứ chín nơi đóng quân ."

Đồ Hồng Minh thu liễm uy áp, gật đầu nói: "Lúc này mới giống nói, cút nhanh lên đi, nơi đây không phải là các ngươi hẳn là tới địa phương ."

"Vãn bối cáo từ ."

Vô Thiên chắp tay hành lễ, tùy sau đó xoay người, đối với diệp Tú Linh nháy mắt, liền phá không đi .

"Các ngươi không thể rời đi ."

Nhưng mà lúc này, cuối cùng đều không lên tiếng tiêm Chu Sơn mở miệng nói, trong giọng nói mang theo nồng nặc sát cơ!

Lập tức, uy áp kinh khủng lần thứ hai phủ xuống, đem hai người cầm cố, chỗ bất đồng là, lần này là tiêm Chu Sơn uy áp .

"Làm sao ?"

Đồ Hồng Minh không hiểu nhìn hắn .

Tiêm Chu Sơn trầm giọng nói: "Ngươi đừng quên, thiên đế nữ nhi đang điều tra chúng ta, nếu như bọn họ trở lại, đem chúng ta ở chỗ này tin tức tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó phiền phức liền lớn, chúng ta phải giết người diệt khẩu, để ngừa mối họa!"

"Ngươi không nói, ta còn thực sự quên ." Đồ Hồng Minh tỉnh ngộ, con ngươi cũng tràn ra Hóa không ra sát cơ .

"Quả nhiên là đang tránh né Chelan đám người ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, vội vàng nói: "Hai vị tiền bối, vãn bối phát thệ, tuyệt đối sẽ không đem các ngươi ở chỗ này tin tức tiết lộ ra ngoài ."

"Ta chỉ tin tưởng người chết mới sẽ không mở miệng ."

Tiêm Chu Sơn lạnh như băng mở miệng, Vô Thiên nhất thời cảm giác được, bốn phía uy áp cuộn trào mãnh liệt mà đến, lại tựa như là phải đem hắn chen bể, không có nửa điểm do dự, hắn mở ra Thiên Mạch cùng nghịch thiên lĩnh vực, bắt lại diệp Tú Linh, thi triển thần tốc, Triều nguy cơ tứ phía Hải Vực lao đi!

Hắn sở dĩ không đi Truyền Tống Môn, là bởi vì mở ra Truyền Tống Môn cần thời gian, mà bây giờ hiển nhiên không có thời gian có thể lãng phí!

"Hắn cư nhiên có thể cử động ?"

"Di, lĩnh vực của hắn, làm sao như thế nhãn thần ?"

Tiêm Chu Sơn hai người có chút ngây người, cũng hơi nghi hoặc một chút .

"Hắn là Vô Thiên, đừng làm cho hắn chạy!"

Tiêm Chu Sơn đột nhiên quát to một tiếng, thân ảnh lóe lên gian, liền biến mất .

"Không sai, đó chính là nghịch thiên lĩnh vực, có thể coi nhẹ uy áp, nhất định là Thiên Mạch nguyên nhân!"

Đồ Hồng Minh nói nhỏ, sau đó cũng không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Mặc dù hai người có trong nháy mắt ngây người, nhưng dù sao đều là Thập Kiếp Thần Linh, tốc độ so với Vô Thiên hầu như nhanh hơn gấp đôi, lưỡng cái hô hấp gian, liền một trước một sau đem Vô Thiên hai người chận ở trung ương .

Khi nhìn thấy Vô Thiên nơi mi tâm Thiên Mạch lúc, tiêm Chu Sơn đều là sát khí bạo dũng!

Thiên Mạch chính là Vô Thiên tượng trưng của thân phận!

Bởi vì toàn bộ thế gian, chỉ có hắn mở ra Thiên Mạch!

Diệp Tú Linh cũng là ngạc nhiên nhìn Vô Thiên, trong con ngươi tràn đầy bất khả tư nghị .

"Đã sớm nghe phụ thân nói qua, Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, nhưng ta vẫn không tin tưởng, không nghĩ tới lại là thật, người này thật đúng là một cái không hơn không kém quái vật ."

Diệp Tú Linh trong lòng lẩm bẩm, từ nhìn bề ngoài, tựa hồ căn bản không cảm thụ được nguy cơ tồn tại ..