Chương  1605: Đối mặt hủy diệt

Chương  1605: Đối mặt hủy diệt

Giờ này khắc này, Vô Thiên sắc mặt cực vi khó coi!

Hắn không nghĩ tới, tiêm Chu Sơn hai người sẽ ở đệ thập nơi đóng quân!

Càng không có nghĩ tới, hai người muốn giết người diệt khẩu, khiến cho hắn phải bại lộ thân phận!

Thân phận hôm nay bại lộ, căn bản không có tuyển chọn, chỉ có thể liều mạng đánh một trận tử chiến, mặc dù một trận chiến này thắng tỷ lệ bằng không, hắn cũng không thể buông tha!

"Đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian, Vô Thiên, ngươi không ở thứ tám nơi đóng quân tham sống sợ chết, cư nhiên chạy tới đệ thập nơi đóng quân chịu chết, ngươi thật đúng là ngu xuẩn, chết!"

Tiêm Chu Sơn lạnh lùng, ngón trỏ xa xa một điểm, vô tận thần lực hóa thành hủy diệt một kích, Triều không Thiên Sát đi!

Hắn không dám nhiều lời lời vô ích, ở trí nhớ của hắn ở giữa, Vô Thiên thủ đoạn thực sự nhiều lắm, phòng sinh biến cố, nhất định phải ngay đầu tiên đem chém giết!

"Ngu xuẩn cũng tốt, thông minh cũng được, nếu ngày hôm nay gặp gỡ, vậy làm đoạn!"

Vô Thiên thân thể chấn động, đệ nhị lĩnh vực, Chiến Hồn giới trong nháy mắt mở ra, cảnh giới tăng vọt đến Bát Kiếp Thần Linh, bất quá hắn biết, cái này còn thiếu rất nhiều!

Ầm

Bên ngoài thân, bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, đó là Huyết Hỏa!

Tiêm Chu Sơn cười lạnh nói: "Vô dụng, khuyên ngươi đừng làm chống lại, cứ như vậy, ngược lại cũng có thể chết cái ung dung ."

Dứt lời, hắn lại là chỉ vào không trung, thần lực dâng lên như nước thủy triều, âm thanh như sấm rền, Phấn Toái Hư Không, đánh phía Vô Thiên!

"Ở ta Vô Thiên trong tự điển, chưa từng có buông tha hai chữ, mặc dù ta biết, lần này dữ nhiều lành ít, nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết, Diệt Thiên một kích, sát!"

Vô Thiên quát chói tai, Diệt Thiên một kích phá vô ích đi, cùng đạo thứ nhất thần lực đụng vào nhau, rung ra nhất đạo đinh tai nhức óc nổ!

Phốc

Lúc này, Vô Thiên nộ huyết cuồng phun, thể nội khí huyết cuồn cuộn, mặt như trang giấy, vô cùng nhợt nhạt!

Lần đầu giao phong, liền trọng thương lâm nguy!

Nhưng mà tuyết thượng gia sương chính là, Diệt Thiên một kích vào thời khắc này, có vẻ là không chịu được như thế, bị tiêm Chu Sơn đạo thứ nhất thần lực bẻ gãy nghiền nát vỡ nát, thậm chí ngay cả để cho đình dừng một cái đều không làm được, bay thẳng đến hắn đánh giết mà đến!

Khí thế kinh khủng, cổn đãng Bát Phương, Vô Thiên trong lòng tuyệt vọng, ở Thập Kiếp Thần Linh trước mặt, hắn liền là nhỏ bé như vậy sao?

Ngay cả ngăn trở dừng đạo thứ nhất thần lực đều làm không được đến, đạo thứ hai đây? Lẽ nào hôm nay thật chết ở chỗ này ?

Kỳ thực, hắn có thể làm đến bước này, đã phi thường khó có được .

Nếu như đổi thành còn lại Lục Kiếp Thần Linh, sợ rằng lúc trước trong đụng chạm, cũng đã thịt nát xương tan, Thần Hình Câu Diệt, hắn nhưng chỉ là trọng thương .

Huống, hắn mới tu luyện bao nhiêu năm ?

Từ bước vào con đường tu luyện đến bây giờ, còn không có một vạn năm, hôm nay đã là Lục Kiếp Thần Linh . Vạn năm không đến, thành tựu Lục Kiếp Thần Linh, Thất Giai thần hồn, dù cho phóng nhãn thiên cổ, sợ là cũng chỉ có một mình hắn!

Đương nhiên, tiểu gia hỏa ngoại trừ!

Nhưng tiêm Chu Sơn đây? Hắn sợ rằng đã là mấy triệu năm, thậm chí mấy ngàn vạn năm Lão Quái Vật, Vô Thiên không là đối thủ cũng hợp tình hợp lý .

Nếu như cho Vô Thiên trăm thời gian vạn năm, không, chỉ cần mười vạn năm, hắn thì có tung hoành Hoàn Vũ tư bản, giống tiêm Chu Sơn như vậy Thập Kiếp Thần Linh, phất tay gần diệt!

Nhưng mà, Thượng Thiên cũng sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian!

Tiêm Chu Sơn lại không biết!

Lưỡng đạo thần Lực Thần Uy khó dò, nếu như không có ngoài ý muốn, Vô Thiên chắc chắn phải chết, nhưng hắn không muốn chết!

Phụ mẫu còn không tìm được, người yêu còn không có sống lại, há có thể ở chỗ này vẫn lạc!

Đi Tinh Thần Giới!

Đây là Vô Thiên nghĩ tới duy nhất có thể chạy trốn biện pháp!

Tuy là làm như vậy, sẽ làm Tinh Thần desktop Lâm tai họa ngập đầu, nhưng hắn đã không có tuyển chọn!

Nhưng vào lúc này, diệp Tú Linh hơi lộ ra thanh âm lạnh như băng vang lên: "Vô Thiên, vừa rồi ở ta sợ nhất thời điểm, ngươi trợ giúp ta, hiện tại ta trả lại cho ngươi nhân tình này ."

Hử

Vô Thiên trong lòng cả kinh, nhìn về phía một bên diệp Tú Linh .

Cư nhiên phát hiện, diệp Tú Linh sắc mặt của ngoại trừ có chút lạnh ở ngoài, nhìn không thấy nửa điểm lo lắng, hoặc là sợ!

"Lẽ nào, nàng cũng là nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh ?"

Vô Thiên trong óc hiện ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu .

Sự thực chứng minh, đây là một cái sự thực!

Diệp Tú Linh thân ảnh nhoáng lên, để ngang Vô Thiên trước người, theo sát một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế, từ nàng ấy nhìn như thân thể đan bạc trung lao ra, trong nháy mắt, lưỡng đạo thần lực gây cho Vô Thiên nguy cơ, không còn sót lại chút gì!

"Làm sao có thể!"

Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, không có nghĩ tới cái này bị bọn họ sơ sót nữ nhân, lại là nhất tôn thứ thiệt Thập Kiếp Thần Linh, nàng đến tột cùng là người nào ?

Vô Thiên bên người, lúc nào lại nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh ?

"Một ngón tay tan biến!"

Ngay hai người khiếp sợ chi tế, diệp Tú Linh ngón tay ngọc một điểm, thần lực rít gào, với Vô Thiên ánh mắt bất khả tư nghị hạ, tiêm Chu Sơn đạo thứ nhất thần lực trong nháy mắt tan rã, đạo thứ hai thần lực cũng theo chôn vùi!

Cường thế!

Bá đạo!

Tuyên bố một ngón tay tan biến, Hoàn Chân Nhất ngón tay tan biến!

Nhưng mà, hắn lại phát hiện, tiêm Chu Sơn lưỡng người thần sắc giữa khiếp sợ tiêu thất, bị một lành lạnh nụ cười thay thế được!

Lẽ nào!

Vô Thiên vội vàng từ diệp Tú Linh phía sau đi ra, nhìn về phía nàng mặt mũi, cư nhiên phát hiện, khóe miệng của nàng có một tia xúc mục kinh tâm huyết dịch, sắc mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy!

Tiêm Chu Sơn cười lạnh nói: "Nguyên lai chỉ là một vừa mới bước vào Thập Kiếp thần linh thái điểu ."

"Mặt đối với chúng ta những thứ này lão bài Thập Kiếp Thần Linh, ngươi căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, tiểu mỹ nhân, ngươi muốn bằng lòng gả cho ta, cho ta sinh cái một nam nửa nữ nhân, kéo dài ta Hồng gia hương hỏa, ngày hôm nay ta tạm tha ngươi!" Đồ Hồng Minh 'Dâm' cười liên tục, ánh mắt ở diệp Tú Linh trên người, tứ vô kỵ đạn quét mắt .

Diệp Tú Linh ánh mắt lạnh lẽo, đạo: "Ta phát thệ, nhất định sẽ xé rách miệng của ngươi ."

"Ah, không nghĩ tới còn rất cay, bất quá ta thích, tiêm Chu Sơn, không cho phép ngươi giành với ta!"

Đồ Hồng Minh quát lạnh một tiếng, loé lên một cái xuất hiện ở diệp Tú Linh trước người, bàn tay to bạo tham ra, hình như Ưng Trảo, Triều diệp Tú Linh chộp tới .

"Kết quả của ngươi sẽ cùng con của ngươi giống nhau!"

Diệp Tú Linh bắt lại Vô Thiên, nhanh như tia chớp tránh thoát, đồng thời ngọc thủ vồ giữa không trung, thần lực dâng lên, đồ Hồng Minh bên người hư không đổ nát, thần lực hóa thành một bàn tay, bộp một tiếng, hung hăng Địa Phiến ở đồ Hồng Minh gương mặt của thượng, một cái máu đỏ ba Chưởng Ấn, lập tức nổi lên .

Đồ Hồng Minh tại chỗ bị đánh mộng .

"Xú 'Kỹ nữ' một dạng, lão tử hôm nay muốn hung hăng * ngươi!"

Sau một khắc, hắn giận tím mặt, thao Thiên Sát cơ phun trào, hóa thành một đạo tàn ảnh, Triều diệp Tú Linh đuổi theo!

Tiêm Chu Sơn từ bên kia ngăn chặn, nhưng hắn mục tiêu là Vô Thiên!

Ngày hôm nay, cho dù lên trời xuống đất, cũng muốn đem điều này che Diệt Thần giới, tàn sát tộc nhân đao phủ, tru diệt!

Diệp Tú Linh đạo: "Vô Thiên, tuy là không muốn thừa nhận, nhưng đối mặt hai vị lão bài Thập Kiếp Thần Linh, ta không có chút nào phần thắng, các loại kéo ra một khoảng cách phía sau, vẫn là mang ta đi Tinh Thần Giới tránh một chút đi!"

"Đến bây giờ, ngươi lại còn nghĩ tham chi tiết của ta ?" Vô Thiên nhíu .

"Nguyên lai bị ngươi phát hiện ." Diệp Tú Linh có chút lúng túng nói .

"Dụng ý của ngươi rõ ràng như vậy, nếu như ta còn không nhìn ra đến, ta chính là 'Ngốc' bức ." Vô Thiên trầm giọng nói .

Diệp Tú Linh bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nếu như ngươi đáp ứng ta, sau đó mang ta đi Tinh Thần Giới nhìn, ta đã giúp ngươi giết tiêm Chu Sơn hai người, cái này kiếm bộn không lỗ giao dịch, ngươi chung quy không biết cự tuyệt đi!"

Vô Thiên đạo: "Ngươi càng như vậy, ta càng thấy được khả nghi, rõ ràng ngươi có đầy đủ năng lực, ép buộc ta đi vào khuôn khổ, nhưng ngươi lại không làm như vậy, ngươi có thể hay không thành thật nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng ôm mục đích gì ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta rất đã sớm nói, ta chỉ là đúng ngươi, đối với ngươi Tinh Thần Giới, có chút ngạc nhiên mà thôi ."

"Ta không tin ." Vô Thiên lắc đầu nói, nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh đối với một cái Lục Kiếp Thần Linh sản sinh hiếu kỳ cũng liền thôi, lại còn tuyển chọn ân uy tịnh thi phương thức này, như thế ngoại hạng tình huống, mặc kệ đặt ở trên người người đó, đều không sẽ tin tưởng .

"Thật bắt ngươi không có cách, đã như vậy, ta bất kể ngươi, chính ngươi đi tìm chết tốt." Diệp Tú Linh vừa nói, thật đúng là đem Vô Thiên bỏ lại, một mình bỏ chạy .

"Tiêm Chu Sơn, Vô Thiên cái này Tiểu món lòng giao cho ngươi xử lý, cái kia tiểu nương môn ngươi đừng nhúng tay ." Đồ Hồng Minh quát lên, khinh miệt quét mắt Vô Thiên, như là nhìn con kiến hôi một dạng, sau đó trực tiếp chưa từng lề trên thượng xẹt qua đi .

"Vô Thiên, lúc này ta xem ngươi làm sao còn trốn!"

Nhìn có chút thất kinh Vô Thiên, tiêm Chu Sơn cười nhạt không ngớt, không có nữ nhân kia, không có sáu đại Thú Hoàng, trong mắt hắn, không thiên chính là một cái phế vật, nghĩ thế nào đùa bỡn liền chơi thế nào lộng!

"Xú nữ nhân này, làm sao nói trở mặt liền trở mặt ?"

Nhìn rất nhanh ép tới gần tiêm Chu Sơn, Vô Thiên sắc mặt tái xanh, gân xanh nổi lên, không có làm bất kỳ do dự nào, hắn tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Còn không có buông tha sao? Ta đây để ngươi triệt để tuyệt vọng đi!"

Tiêm Chu Sơn lành lạnh cười, thần lực dâng lên, một cái khổng lồ Kết Giới đột nhiên xuất hiện, bao phủ Nhất Phương Thiên Địa!

"Ta đã sớm biết Tinh Thần Giới nhược điểm, một ngày bản thân ngươi đi vào, Tinh Thần Giới sẽ bị bại lộ tại ngoại, mà ta chỉ muốn vây khốn cái này mảnh nhỏ hư không, ngươi liền Tại Kiếp khó thoát, tiếp đó, ngươi từ từ thừa nhận lửa giận của ta đi!"

Dứt lời, tiêm Chu Sơn tay áo phất một cái, một cơn bão đột nhiên xuất hiện, ở thần lực bên trong kết giới tứ lược, một mảnh kia mảnh nhỏ Phong Nhận, điên cuồng cắt hư không, hắn nhịn không được khoái ý cười ha hả, trong mắt lại bắn ra sâm nhiên quang mang!

"Ngày hôm nay, ngươi và Tinh Thần Giới đều phải đi hết hủy diệt, ngay cả đống cặn bả cũng sẽ không còn lại, ngươi từ từ tuyệt vọng đi, bất lực đi, đây là một hồi để cho ngươi thống khổ, sống không bằng chết dày vò, ha ha . . ."

Tiêm Chu Sơn càng ngày càng thống khoái, càng cười càng hung hăng ngang ngược, đồng thời thần lực Kết Giới, đã ở từ từ nhỏ dần!

Thời khắc này Tinh Thần Giới, Thương Khung đổ nát, hư không nghiền nát, đại địa run, đệ nhị không gian biển máu, huyết lãng lật lên cao ngàn trượng, sôi trào mãnh liệt, Tinh Thần Giới đang gặp phải hủy diệt nguy cơ!

Thần Mộc đỉnh!

Vô Thiên sắc mặt âm trầm như nước, chim Thánh ở trên vai hắn, con ngươi cũng là hàn Quang Thiểm Thước, đồng thời có thể thấy một tia không cam lòng .

Tinh Thần Giới hủy diệt sắp tới, nó nhưng không có lực lượng đi ngăn cản, nó không cam lòng, ngay cả tâm muốn chết đều có .

Đồng dạng, Tiểu Vô Hạo sắc mặt của cũng là rất khó nhìn, nhưng ánh mắt của hắn lại đang giãy giụa!

Mà đúng lúc này, kèm theo ông một tiếng, trên quảng trường Truyền Tống Môn, đột nhiên hào quang đại phóng .

Lập tức một người mặc hắc bào Lão Ẩu, từ Truyền Tống Môn bên trong đi ra, đưa mắt quét mắt bốn phía, ánh mắt hơi lộ ra âm trầm!

Khi nhìn thấy đang bị đồ Hồng Minh truy kích diệp Tú Linh lúc, nàng cả người dành ra một cái kinh người sát cơ, quát lên: "Dám đả thương tiểu thư, quả thực không thể tha thứ!"

【ps; đề cử một quyển sách nóng (vạn Cổ Thần Đế ) tác giả; Phi Thiên cá ).