Chương  1606: Thú Hoàng phủ xuống

Chương  1606: Thú Hoàng phủ xuống

Ầm

Hắc Bào Lão Ẩu bước ra một bước đồng thời, cái kia từ lúc trước đây liền bị thu ba tong, hiển hiện ra, nàng bắt lại trong tay, nhất thời đãng xuất một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế!

"Thập Kiếp thần binh khí tức!"

Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh lập tức nhìn về phía Hắc Bào Lão Ẩu, trong mắt đều hiện ra tràn đầy bất khả tư nghị . ⊥

Không nghĩ tới, lại còn có nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh!

Nhưng mà, Hắc Bào Lão Ẩu xuất hiện, cũng không có khiến Tinh Thần Giới thoát ly nguy cơ, bởi vì Hắc Bào Lão Ẩu căn bản không đi để ý tới tiêm Chu Sơn, thẳng đến đồ Hồng Minh đi!

Diệp Tú Linh trong mắt vui vẻ, một bên Triều Hắc Bào Lão Ẩu lao đi, một vừa tức giận nói: "Diệp di, cái này lão già khốn nạn, vừa rồi muốn ta gả cho hắn, còn để cho ta cho hắn sinh cái một nam nửa nữ nhân, kéo dài hương hỏa, ngươi nhất định phải giúp ta xả cơn giận này!"

"Cái gì ?"

Hắc Bào Lão Ẩu giận tím mặt, ánh mắt chết tử địa nhìn chằm chằm đồ Hồng Minh, điềm nhiên nói: "Ngươi cái này con kiến hôi, lại dám khinh nhờn nhà của ta tiểu thư, lão thân ngày hôm nay để ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"

Ầm

Nàng tốc độ đột nhiên tăng vọt, trong tay ba tong tuôn ra ánh sáng óng ánh huy, dưới quang huy cũng Diệt Thế Khí Cơ, nhắm thẳng vào đồ Hồng Minh hạ thân đi!

Đồ Hồng Minh nhất thời cảm giác thân phát lạnh, hai chân dùng sức kẹp một cái, cười lạnh nói: "Để cho ta đoạn tử tuyệt tôn ? Lão già kia, ngươi thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, hiện tại ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục, sau đó sẽ chậm rãi chà đạp nữ nhân kia!"

Dứt lời, hắn bàn tay to tìm tòi, một thanh Chiến Kiếm xuất hiện, cái này đồng dạng là nhất kiện Thập Kiếp thần binh, phong mang xé rách Thương Khung, cùng ba tong đụng vào nhau, hoa lửa phụt ra gian, kèm theo cheng một tiếng, Chiến Kiếm thượng cư nhiên nứt ra một vết nứt!

"Làm sao có thể!"

Đồ Hồng Minh quá sợ hãi, trên mặt cười nhạt tiêu thất, thay vào đó khiếp sợ, là hoảng sợ!

Hắn rốt cục ý thức được, đây là một cái đã đạt đến đến Điên Phong Chi Cảnh Thập Kiếp Thần Linh!

"Chỉ bằng ngươi những lời này, hôm nay chính là Thiên Vương lão tử hạ phàm, đều cứu không ngươi!"

Hắc Bào Lão Ẩu Sát Tâm nổi lên, luân khởi ba tong, liền hướng đồ Hồng Minh đầu ném tới, tiếng gió rít gào, Hung Uy kinh người không gì sánh được!

Cheng

Đồ Hồng Minh cầm kiếm đón đỡ, Chiến Kiếm lên vết rách càng lúc càng lớn, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng trắng, khóe miệng đều đã tràn ra một tia huyết dịch!

Ba

Nhân cơ hội, diệp Tú Linh liên tục cho đồ Hồng Minh là mười mấy lỗ tai, lực đạo mười phần, đồ Hồng Minh hai bên khuôn mặt, đều bị đánh nát!

"Ta nói rồi, ta muốn xé rách miệng của ngươi, đây chỉ là một bắt đầu, chờ chút bản tiểu thư sẽ chậm chậm dằn vặt ngươi ." Diệp Tú Linh cười lạnh nói, ở Hắc Bào Lão Ẩu dưới sự trợ giúp, buông lỏng bứt ra rời đi, đứng ở đàng xa trên cao, nhìn tiêm Chu Sơn thần lực Kết Giới, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

"Chết tiệt!" Đồ Hồng Minh giận không thể nuốt, quát lên: "Tiêm Chu Sơn, ngươi còn đang vậy làm gì ? Còn không mau tới trợ giúp!"

"Ngươi trước tha trụ các nàng, chờ ta đem Vô Thiên tồi xương dương hôi, lại liên thủ với ngươi giết các nàng ." Tiêm Chu Sơn đạo, lần này hắn là ôm ý quyết giết, vô luận như thế nào, cũng không thể lại để cho Vô Thiên chạy trốn .

Tinh Thần Giới, đã tàn phá không còn hình dáng, thiên thành cùng Dược Điền đều xuất hiện từng cái vết rách!

Chim Thánh càng ngày lo lắng, quát: "Tiểu Vô Hạo, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp a!"

Nhưng mà Tiểu Vô Hạo không trả lời nó, ánh mắt trực câu câu nhìn phía trước hình ảnh, làm như rơi vào khó có thể lựa chọn giãy dụa trong, sắc mặt âm tình bất định!

Đột nhiên, ánh mắt của hắn biến, kiên định, thâm thúy, cơ trí, tang thương, cũng lộ ra một cổ làm người ta không dám nhìn thẳng uy nghiêm!

Ông

Nhưng lúc này, trên quảng trường, ảm đạm xuống Truyền Tống Môn, lại lần nữa toát ra vạn trượng quang huy, Uyển Như một vòng viên nguyệt rơi, chói mắt không gì sánh được!

"Vô Thiên, chúng ta tìm ngươi đến, ngươi ở đâu ?"

Theo sát, nhất đạo vang vọng tiếng hô, từ Truyền Tống Môn bên trong truyền ra!

"Là nó!"

Không thiên mừng rỡ, thanh âm này quá quen thuộc, chính là kim sắc Cự Hổ!

Chúng ta ?

Nói cách khác, mười lăm lớn Thú Hoàng đều đến .

Cái này có thể cứu chữa!

Hắn Vô Thiên hiện tại tuy là đánh không lại Thập Kiếp Thần Linh, nhưng hắn có thể sáng tạo ra từng vị Thập Kiếp Thần Linh!

Hô

Tiểu Vô Hạo cũng là vào giờ khắc này, thật dài nói ra khí, hai mắt cũng theo đó bình tĩnh lại .

Quả nhiên, tiếng hô chưa rơi xuống đất, kim sắc Cự Hổ, Hắc Long Vương, Long Mã, lần lượt đi ra Truyền Tống Môn!

"Là chúng nó!"

Thấy thế, tiêm Chu Sơn trong đôi mắt, nhất thời hiện ra vẻ kinh hoảng!

Giờ khắc này, thần lực như hồng thủy vậy, từ trong cơ thể hắn tuôn ra, điên cuồng ma diệt nổi cái này mảnh nhỏ hư không, muốn một lần hành động đem Tinh Thần Giới cùng Vô Thiên nát bấy .

Mà nhìn thấy ba thú đột nhiên xuất hiện, đồ Hồng Minh cũng là cảm thấy hết hồn, trong mắt lo lắng khó có thể che giấu .

Diệp Tú Linh hai người thì biểu hiện có chút ngoài ý muốn .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng chỉ phát sinh ở một cái trong sát na .

"Di, có người ở nơi đây giao chiến ?"

Kinh khủng giao chiến ba động, thần binh uy năng, tràn ngập ở đệ thập nơi đóng quân bầu trời, tam đại Thú Hoàng đi ra Truyền Tống Môn phía sau, hơi sửng sờ, lập tức nhìn quét Bát Phương .

"Yêu, lại có tứ Tôn Thập Kiếp Thần Linh, đặc biệt người kia, ở làm cái thần lực Kết Giới, điên cuồng tàn phá nổi hư không, hắn là đầu có cái hố ? Vẫn là bệnh tâm thần ?" Long Mã quái dị nhìn tiêm Chu Sơn, đầy đầu đều là nghi hoặc .

Hắc Long Vương nhìn lại, một chút đầu lớn, đại đại liệt liệt đạo: "Quả thực giống cái bệnh tâm thần ."

"Chúng ta tới là tới tìm Vô Thiên, nhờ các ngươi, có thể hay không chuyên tâm điểm ?" Kim sắc Cự Hổ trước mắt bất đắc dĩ .

"Đúng đúng đúng, mau tìm Vô Thiên ."

Tam đại Thú Hoàng phóng lên cao, bắt đầu tìm kiếm Vô Thiên hình bóng .

Long Mã lắc đầu nói: "Không phát hiện Vô Thiên ."

Hắc Long Vương đạo: "Ta cũng là, xem ra hắn không ở đệ thập nơi đóng quân, nếu không chúng ta vẫn là đưa tin hỏi một chút đi ?"

Kim sắc Cự Hổ lắc đầu nói: "Chúng ta không phải nói được, cấp cho hắn một kinh hỉ sao? Nếu như hiện tại truyền âm, kinh hỉ không phải không có, vẫn là lại tiếp tục tìm xem một chút, nếu như thực sự tìm không được, chúng ta đích truyền tin cho hắn ."

Long Mã đạo: "Cũng được, vậy trong này chiến đấu, chúng ta có muốn hay không vây xem một hồi ?"

Hắc Long Vương đạo: "Vậy xem một hồi, dù sao Thập Kiếp thần linh chiến đấu khó gặp ."

Vì vậy, tam đại Thú Hoàng liền đường hoàng đứng ở Truyền Tống Môn trước, tân tân hữu vị thưởng thức khởi chiến đấu đến .

Tiểu Vô Hạo lăng lăng nhìn một màn này, đạo: "Tiểu Vô Thiên, tại sao ta cảm giác, những thứ này Thú Hoàng cùng tiểu gia hỏa chúng nó giống nhau, cũng là cực phẩm trong cực phẩm ?"

Vô Thiên cười khổ .

Vốn có hắn cho rằng, tam đại Thú Hoàng có thể phát hiện tiêm Chu Sơn dị thường, cùng tồn tại khắc làm viện thủ, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, chúng nó cư nhiên đem tiêm Chu Sơn khi thành Thần trải qua bệnh .

Cũng không suy nghĩ một chút, Thập Kiếp Thần Linh sẽ là bệnh tâm thần sao? Thập Kiếp Thần Linh sẽ vô duyên vô cố oanh kích một mảnh nhỏ hư không sao? Thật là đối với bọn nó không nói gì .

Chim Thánh thúc giục: "Các ngươi còn đang sủa cái gì ? Nhanh chủ động cầu cứu a, muốn đợi ba người kia ngu xuẩn nhìn ra, kiếp sau đi!"

Kỳ thực cái này toàn bộ quá trình, bất quá chỉ có lưỡng hơi thở mà thôi, nhưng Tinh Thần Giới đã lọt vào phá hư nghiêm trọng, chim Thánh nhìn trong mắt, đau ở tâm lý, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng ngay cả ruộng thuốc linh tụy, đều sẽ gặp phải hủy diệt phá hư .

Vô Thiên nhìn tan tành Tinh Thần Giới, ánh mắt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái, quát lên: "Đại lão hổ, chúng ta ở chỗ này, nhanh sát tiêm Chu Sơn!"

"Di, là Vô Thiên thanh âm ?"

"Tiêm Chu Sơn là ai ? Làm sao có điểm quen tai đây?"

"Không sai, chính là Vô Thiên, thế nhưng hắn ở đâu ?"

Tam đại Thú Hoàng cả kinh, ánh mắt tứ cướp, khắp thế giới tìm kiếm Vô Thiên cái bóng .

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng giận không chỗ phát tiết, cả giận nói: "Chúng ta ngay thần lực bên trong kết giới!"

"Cái gì ? Thần lực bên trong kết giới!"

"Nói như vậy, người kia không phải bệnh tâm thần ?"

"Không được, Vô Thiên nhất định là trốn ở Tinh Thần Giới, cái kia gọi tiêm Chu Sơn người, đang dùng thần lực phá hủy Tinh Thần Giới!"

Tam đại Thú Hoàng hậu tri hậu giác dáng dấp, khiến Vô Thiên vừa tức vừa muốn cười .

Ầm

Lưỡng đạo Hung Uy ầm ầm bạo phát .

"Đại lão hổ, ngươi thông tri Xích Thố bọn họ, lập tức đến đệ thập nơi đóng quân, Hắc Long, chúng ta tiến lên!"

Long Mã ăn nói một câu, hai mảnh trắng tinh cánh xòe ra, nhanh như tia chớp thoát ra, dẫn đầu phủ xuống ở Thần Linh bên ngoài kết giới mặt, bốn con chân chợt đạp ở Kết Giới thượng, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Kết Giới trực tiếp nghiền nát!

Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, nhân cơ hội chạy đi .

"Vô luận như thế nào, cũng muốn giết hắn!"

Vô Thiên sát khí lăng thanh âm của người, lập tức ở giữa trời cao vang vọng dựng lên .

"Quấn ở trên người chúng ta!"

Hắc Long Vương đáp, lệ khí ngập trời, cướp đến Long Mã bên cạnh ngọn núi, nhìn chằm chằm tiêm Chu Sơn đạo: "Bản Hoàng nhớ tới, các ngươi chính là trước đây cùng Mặc Kỳ Lân đại chiến hai cái Thập Kiếp Thần Linh, lần trước may mắn cho các ngươi cho trốn, cư nhiên không biết điều, còn dám đối với không có Thiên Hạ thủ, thật là đáng chết!"

"Ta cũng nhớ tới, đừng nói nhảm, sát!"

Long Mã gầm lên giận dữ, mang theo ngập trời Hung Uy, Triều tiêm Chu Sơn trúng tên đi, nhất phương hư không trong nháy mắt chôn vùi, cực độ đáng sợ!

"Súc sinh, ta muốn đánh chết các ngươi!"

Tiêm Chu Sơn kêu to, thật vất vả mới bắt được chém giết Vô Thiên cơ hội, cư nhiên khiến cái này hai đầu súc sinh làm hỏng, thực sự không thể tha thứ!

Hắn tế xuất một thanh Chiến Kiếm, nắm chuôi kiếm, đang chuẩn bị Triều Long Mã chém tới, nhưng vào lúc này, Hắc Long cái kia cái đuôi lớn quét ngang đi, có vảy chi chít, sáng lấp lóa!

Leng keng 1 tiếng, cái đuôi lớn đánh vào Chiến Kiếm thượng, lúc này tóe ra chói mắt hoa lửa!

Tuy là Chiến Kiếm không có hư hao, nhưng này không gì sánh nổi lực đánh vào, đem tiêm Chu Sơn đánh bay ra ngoài, hắn nhịn không được kêu thảm thiết, trong miệng huyết dịch cuồng phún, ngực xương sườn đều nát bấy!

Một kích thực hiện được, hai đại Thú Hoàng thừa thắng truy kích, Hung Uy chấn động Bát Phương, trong lúc nhất thời giết được tiêm Chu Sơn liên tục bại lui, cả người Phiêu Huyết!

Tinh Thần trong giới hạn!

Thoát ly nguy cơ phía sau, Tiểu Vô Hạo cùng chim Thánh bắt đầu thu thập tàn cục, Vô Thiên thì đi ra Tinh Thần Giới, phủ xuống ở kim sắc Cự Hổ bên cạnh .

Kim sắc Cự Hổ quan thầm nghĩ: "Vô Thiên, ngươi không sao chứ!"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi nếu tới trễ một bước, chỉ sợ cũng phải cho ta nhặt xác, có thể ngay cả thi thể cũng không có, đúng yên Vân Thú chúng nó đây?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Chúng nó đang ở cướp sạch thứ chín nơi đóng quân, ta đã thông tri chúng nó, chẳng mấy chốc sẽ tới rồi ."

Vô Thiên gật đầu, hỏi "Các ngươi làm sao tìm tới nơi này ? Thì tại sao không nói trước cho ta đưa tin ?"

"Tìm tới nơi này, hoàn toàn chính là vừa khớp ."

Kim sắc Cự Hổ ngượng ngùng cười, giải thích: "Chúng ta ở thứ tám nơi đóng quân cùng thứ chín nơi đóng quân không tìm được ngươi, một phen sau khi thương nghị, liền quyết định đến đệ thập nơi đóng quân thử thời vận, không nghĩ tới thật vẫn đụng với, còn như đưa tin, chúng ta nhưng thật ra là muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên ."

"Kinh hỉ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, gật đầu nói: "Đây đúng là một kinh hỉ, bất quá lần sau đừng như vậy ."

Nếu như sớm biết rằng kim sắc Cự Hổ chúng nó sẽ đến, hắn căn bản sẽ không cùng diệp Tú Linh đến đây đệ thập nơi đóng quân, càng sẽ không đáp ứng diệp Tú Linh này vô lý yêu cầu, hiện tại cũng sẽ không kém chút bỏ mạng .

Cũng may, hết thảy đều đi qua, hiện tại nên Luân Đáo hắn đến chưởng khống toàn cục!.