Chương  1607: Hai bút cùng vẽ

Chương  1607: Hai bút cùng vẽ

Đang lúc nói chuyện, tiêm Chu Sơn đã rơi vào vạn phần hung hiểm tình trạng!

Long Mã cùng Hắc Long Vương mặc dù là tân tấn Thập Kiếp Thần Linh, nhưng chúng nó có một người khác không có ưu thế, đó chính là nhục thân tố chất!

Chúng nó nhục thân vô củng bền bỉ, lực lớn vô cùng, một ngày gần người, bằng tiêm Chu Sơn Linh Tu thân thể, căn bản không thể nào là bọn họ đối thủ .

Bên kia đồ Hồng Minh cũng là chật vật không chịu nổi!

Hắc Bào Lão Ẩu đã đạt được Thập Kiếp thần linh Điên Phong Chi Cảnh, cùng với so sánh với, đồ Hồng Minh còn kém một mảng lớn, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn chắc chắn phải chết .

Ông

Kèm theo 1 tiếng ông hưởng, Truyền Tống Môn lần thứ hai mở ra, hơn mười đạo Hung Uy cút ngay lập tức đãng ra .

Ngay sau đó, Xích Thố, yên Vân Thú, Hỏa Long thú, Mặc Vân điêu, cùng với Kim Lôi Báo tám lớn Thú Hoàng, nối đuôi nhau ra!

Mặc Vân điêu cười nói: "Vô Thiên, nguyên lai ngươi ở nơi này, hại chúng ta tìm thật khổ cực ."

"Là chính các ngươi không hỏi ta, trách ai ?"

Vô Thiên bạch nhãn nó, thành thật mà nói, nhìn trước mắt những thứ này Thú Hoàng, hắn tâm lý phi thường hài lòng, nguyên nhân là cố gắng của hắn không có uổng phí, tất cả mọi người tuyển chọn theo hắn, trong lòng cũng an ổn xuống .

Thế nhưng, trong tròng mắt hàn ý, lại càng phát ra nồng nặc, quay đầu ngắm nhìn tiêm Chu Sơn, đạo: "Yên Vân Thú, Mặc Vân điêu, đi hỗ trợ ."

"Tíu tíu!"

Mặc Vân điêu kêu lên một tiếng bén nhọn, thân thể dài tới trăm trượng lớn, đen nhánh hai cánh mở ra, như một mũi tên nhọn vậy, phá không đi!

Đồng thời, yên Vân Thú hóa thành một mảnh sương mù, hướng trước mặt phiêu đãng đi, không có nửa điểm Hung Uy tồn tại, cũng không có chút nào khí tức, nhưng nếu như bị sương mù bao phủ, mặc dù là Thập Kiếp Thần Linh cũng sẽ lột da!

"Không được, đồ Hồng Minh, mau bỏ đi!"

Trong hốt hoảng, tiêm Chu Sơn chú ý tới Vô Thiên sau lưng mãnh thú, càng chú ý đến Mặc Vân điêu, nhưng mà hắn cũng không có phát hiện yên Vân Thú, nhưng cái này đủ để cho hắn mất hồn mất vía!

Bởi vì hắn biết rõ, Vô Thiên phía sau còn có vài đầu Thập Kiếp thần linh mãnh thú đang ở đợi mệnh, chỉ cần Vô Thiên ra lệnh một tiếng, liền sẽ lộ ra răng nanh, hướng hắn phác sát mà đến!

Sở dĩ, hắn phải trốn!

Nhưng mà, Hắc Long Vương dài dòng thân thể, chặn lại tứ phương tất cả đường lui, căn bản không có cho hắn cơ hội đào tẩu, Long Mã tốc độ cũng viễn siêu Thập Kiếp thần linh 2 ức dặm, không trả giá một chút, muốn chạy trốn là căn bản không thể sự tình!

Đồ Hồng Minh cũng giống như vậy, Hắc Bào Lão Ẩu có tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, ngắn bên trong tuy không pháp giết hắn, nhưng lưu hắn lại vẫn là không có vấn đề .

"Không thể kéo dài nữa, bằng không dữ nhiều lành ít!"

Tiêm Chu Sơn âm thầm co lại toán, quả đoán tự bạo Thập Kiếp thần binh!

Cùng lúc đó, đồ Hồng Minh cũng tự bạo Chiến Kiếm!

Có bỏ mới có được!

Bỏ qua nhất kiện Thập Kiếp Thần Linh, giết ra một cái Sinh Lộ, tính thế nào đều đáng giá!

"Không được!"

Long Mã kinh hô!

Hắc Long Vương, Mặc Vân điêu biến sắc!

Hắc Bào Lão Ẩu cùng diệp Tú Linh trên mặt cũng là hiện ra một mảnh vẻ mặt!

Không chậm trễ chút nào địa, mọi người đồng thời triển khai thuấn di, xuất hiện ở sổ bên ngoài trăm triệu dặm!

Xích Thố cùng Hỏa Long thú cũng ngay đầu tiên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, độn vô ích đi!

"Leng keng! !"

Hai kiện Chiến Kiếm ở hư không chợt nổ tung, đản sinh ra lưỡng đạo Diệt Thế lực hủy diệt, chấn động Vân Tiêu, chôn vùi Bát Phương!

Phía dưới Hải Vực, càng là nhấc lên kinh đào hãi lãng, Uyển Như có tuyệt thế Hung Vật xuất thế, kinh người không gì sánh được!

Vô Thiên cùng Xích Thố các loại Thú Hoàng đứng ở sổ bên ngoài trăm triệu dặm, quay đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời thật chặc rúc vào một chỗ, mặc dù ở Thần Tích thời điểm, đã biết Thập Kiếp thần binh tự bạo uy lực, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được hết hồn .

Vững vàng thần, Vô Thiên quét về phía chúng thú, hỏi "Tất cả mọi người không có sao chứ ?"

Chúng thú lắc đầu, biểu thị không có gì đáng ngại .

"Yên Vân Thú đây?"

Vô Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, ở bốn phía, lại không có tìm được yên Vân Thú!

Long Mã đạo: "Mặt trên ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nào có yên Vân Thú cái bóng, nhưng khi ánh mắt chuyển qua trên thành trì vô ích lúc, hắn ở Vân Tiêu đỉnh phát hiện một mảnh cùng người khác bất đồng sương mù .

Long Mã cười lạnh nói: "Tiêm Chu Sơn hai người muốn đi qua tự bạo thần binh, vì mình giết ra một cái trốn con đường sống, nhưng bọn hắn quên yên Vân Thú, yên Vân Thú một ngày Hóa Vụ, chỉ cần không phải nằm ở hạch tâm vị trí, Thập Kiếp thần binh tự bạo, căn bản không làm gì được nó ."

"Còn có chuyện như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Long Mã đạo: "Yên Vân Thú Hóa Vụ chi phía sau, bằng liền là chân chính vụ khí, mặc dù bị thổi tan, thất linh bát lạc, cũng làm theo có thể gây dựng lại, đồng thời tổn thất một bộ phận vụ khí, cũng cho nó tạo thành không tổn thương gì . Nhưng nếu như nằm ở trong lúc nổ tung, mặc dù nó hóa thành sương mù, cũng khó thoát khỏi cái chết, dù sao Thập Kiếp thần binh tự bạo uy năng, thế nhưng có thể trong nháy mắt đem lấy thân hóa thành sương mù toàn bộ mạt sát ."

Vô Thiên gật đầu, đối với yên Vân Thú hiểu rõ lại nhiều hơn chút .

Cách đó không xa, diệp Tú Linh quét mắt chúng thú, vừa nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi hiện lên một không rõ quang mang, lập tức bước ra một bước, đi tới Vô Thiên bên cạnh, cười Doanh Doanh hỏi "Vô Thiên, hiện tại ngươi đồng lõa đều đến, lo lắng cũng chân, thỉnh hỏi ước định của chúng ta coi như sổ sao?"

"Đồng lõa ?"

Chữ này khiến Vô Thiên cảm giác đặc biệt chói tai, không rảnh để ý tới nàng, nhìn về phía bên cạnh Long Mã mấy thú, phân phó nói: "Vào xem, tiêm Chu Sơn hai người còn ở đó hay không ."

"Không cần, yên Vân Thú sẽ nói cho chúng ta biết đáp án ." Long Mã nói xong, hướng về phía trên cao quát: "Yên Vân Thú, tình huống thế nào ?"

Trên bầu trời, sương mù bắt đầu khởi động, yên Vân Thú ngưng tụ ra chân thân, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Vô Thiên trước người, đạo: "Bọn họ tiến nhập không gian đường hầm, nhưng ta một luồng sương mù theo đuôi đi tới, ngươi xem là hiện tại truy kích ? Hay là chờ bọn họ từ không gian đường hầm sau khi ra ngoài, lại bao vây tiễu trừ bọn họ ?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hỏi "Ngươi thật có thể nắm giữ hành tung của bọn họ ?"

Yên Vân Thú tự tin nói: "Tuyệt đối không thành vấn đề, dù sao một luồng sương mù, ai sẽ đi lưu ý ?"

Vô Thiên một trận trầm mặc .

Tiêm Chu Sơn hai người tự bạo Thập Kiếp thần binh, là hắn bất ngờ, giết hắn một trở tay không kịp, xem ra lần sau cùng Thập Kiếp Thần Linh đối chiến, nhất định phải đề phòng điểm này .

Đồng dạng thua thiệt, hắn cũng không muốn ăn nữa lần thứ hai .

Yên Vân Thú mà nói, cũng đúng là lý do, bởi vì nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không đi lưu ý một luồng vụ khí .

Trên thực tế, hắn nhưng thật ra muốn đuổi theo đánh tiêm Chu Sơn hai người, dù sao đây là một cái cơ hội khó được, nhưng có một việc khiến hắn để ý hơn, đó chính là đệ thập nơi đóng quân .

Hai kiện mười cái thần binh tự bạo, uy năng cần gì phải sự khủng bố, nhưng trong thành trì cư nhiên không có nửa điểm hư hao, thậm chí ngay cả thân ở trong lúc nổ tung vật kiến trúc, cũng đều là hoàn hảo không chút tổn hại, điểm này hiển nhiên rất không hợp lý!

Từ một mặt khác nhìn, không thể nghi ngờ chứng thực suy đoán của hắn, hẳn là có bảo vật gì, đang bảo vệ đệ thập nơi đóng quân .

Sở dĩ, hắn muốn trước biết rõ ràng điểm này .

"Yên Vân Thú, ngươi mang theo Hỏa Long thú, Long Mã, Xích Thố, đuổi bắt tiêm Chu Sơn hai người, nhớ kỹ, nhất định phải một lòng đoàn kết . Đại lão hổ, Kim Lôi Báo, các ngươi tại chỗ đợi mệnh . Mặc Vân điêu, Hắc Long, các ngươi theo ta đi bên trong thành nhìn ."

Suy nghĩ nhiều lần, Vô Thiên cuối cùng vẫn dự định hai bút cùng vẽ, tiêm Chu Sơn hai người muốn giết, giấu ở trong thành trì bảo vật cũng phải tìm!

Chúng thú mặc dù không biết Vô Thiên mục đích, nhưng như là đã tuyển chọn theo Vô Thiên, dĩ nhiên là muốn phục tùng .

Yên Vân Thú Phấn Toái Hư Không, xé mở không gian Bích Lũy, mang theo Long Mã ba thú lướt vào đi .

Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cho tiểu gia hỏa phát đi nhất đạo tin tức, sau đó nhảy lên một cái, rơi vào Mặc Vân điêu trên lưng, Triều thành Trì Phi đi, Hắc Long theo sát một bên .

Thấy thế, Hắc Bào Lão Ẩu cau mày nói: "Cái này tiểu gia hỏa đến tột cùng ở tính toán gì ?"

"Cả Thiên Thần thần bí bí mật, khẳng định không có chuyện tốt ."

Bị Vô Thiên không nhìn diệp Tú Linh, tâm lý rất khó chịu, phi thường khó chịu, hận không thể nhào tới lớn đánh một trận .

Thế nhưng, nàng cuối cùng vẫn nhịn xuống, âm thầm hỏi "Diệp di, điều tra rõ Sở Tuyết Lan các loại mục đích của người chưa?"

Hắc Bào Lão Ẩu gật đầu, truyền âm nói: "Chuyện này nói rất dài dòng, chờ chút ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết, hiện tại chúng ta trước cùng đi lên xem một chút, có thể cái này tiểu gia hỏa phát hiện cái gì cũng không nhất định ."

Diệp Tú Linh khiếp khiếp nhìn về phía thành trì, lắc đầu nói: "Ta vẫn có chút sợ, thẳng thắn chúng ta về trước thứ chín nơi đóng quân ?"

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Nói lên cái này, tiểu thư, đừng trách ta lắm miệng, ngươi làm sao có thể tự ý chạy tới nơi này ? Dù nói thế nào, nơi đây cũng là Tinh Thần chi hải khu vực nòng cốt, nếu như ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta làm sao trở lại cùng đại nhân ăn nói ? Sợ rằng đến lúc đó, ta chỉ có lấy cái chết tạ tội ."

Diệp Tú Linh hì hì cười, bảo trụ Hắc Bào Lão Ẩu cánh tay của, năn nỉ nói: "Được rồi, Diệp di, ta biết sai á... ta cam đoan, sau đó không bao giờ ... nữa một mình chạy loạn, hiện tại chúng ta trở lại có được hay không ? Cái này cái quỷ địa phương, ta là khoảnh khắc cũng không muốn ở lâu ."

Hắc Bào Lão Ẩu cau mày nói: "Vạn nhất Vô Thiên thật phát hiện cái gì, nếu như chúng ta ly khai, không phải bỏ qua ?"

"Thiên Giới có thể có cái gì tốt bảo bối ? Huống trong thiên hạ có bảo bối gì, là ta nếu không tới? Đợi sau khi trở về, ta để phụ thân luyện chế cho ta một mặt thời không kính . . ."

Diệp Tú Linh trước mắt chẳng đáng, nhưng lời còn chưa nói hết, Hắc Bào Lão Ẩu lúc này trợn mắt một cái, truyền âm nói: "Ngươi nghĩ đừng nghĩ, đại nhân cũng không phải không biết tính cách của ngươi, nếu là có thời không kính, ngươi còn không cả ngày nơi đây chạy, chạy đi đâu ?"

Diệp Tú Linh ngượng ngùng cười .

Hắc Bào Lão Ẩu buồn cười lắc đầu, thầm nghĩ: "Chúng ta không đi thành trì, cũng không trở về thứ chín nơi đóng quân, phải đi không gian Thần Vật bên trong bí mật quan sát, ta có loại dự cảm, tiểu thư ngươi nói đại rung chuyển, ước đoán sẽ không lâu sau phát sinh ."

"Cũng tốt, thuận tiện nói cho ta nghe một chút đi, Chelan mục đích của bọn họ ."

Diệp Tú Linh gật đầu, sau đó hai người song song biến mất, kim sắc Cự Hổ lập tức đem tin tức này, âm thầm nói cho Vô Thiên .

"Tiêu thất ?"

Đạt được đại lão hổ truyền âm, Vô Thiên khá cảm thấy ngoài ý muốn, trước khi còn đang hỏi hắn, ước định còn tính sổ hay không, nhưng bây giờ nàng lại chủ động rời đi, người nữ nhân này tâm lý, rốt cuộc đang suy nghĩ gì ? Làm sao lại cân nhắc không ra đây?

Bất quá hắn cũng đã đoán được, diệp Tú Linh cũng không phải thật rời đi, phải đi không gian Thần Vật .

Nhưng cứ như vậy, hắn hành sự càng không có phương tiện, bởi vì hắn không biết, diệp Tú Linh có hay không âm thầm theo tới .

Mà diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu toàn bộ quá trình đối thoại, đều là đang âm thầm tiến hành, kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, cũng không biết các nàng trong lòng là nghĩ như thế nào .

Mặc Vân điêu hỏi "Vô Thiên, vẫn không có cơ hội hỏi, hai nữ nhân kia là ai ? Sẽ không phải là ngươi mới vừa kết bạn không lâu tân vui mừng chứ ?"

"Lão Điêu, ngươi dài một chút đầu óc tốt không tốt ? Cái kia Lão Thái Bà già như vậy, đều có thể khi Vô Thiên nãi nãi, Vô Thiên làm sao có thể sẽ coi trọng nàng nha!" Hắc Long khinh bỉ nói .

"Ta đương nhiên biết cái này, ta chỉ nói là cái tuổi trẻ điểm nữ nhân, lại không nói cái kia Lão Thái Bà, là chính ngươi chỉ số IQ không đủ, sẽ sai ý, còn ngờ khởi ta đến, ngươi thật là không biết xấu hổ ." Mặc Vân điêu cả giận nói .

Mắt thấy hai thú lại muốn bóp đứng lên, Vô Thiên vội vàng hoà giải, đạo: "Hảo hảo, chớ quấy rầy, làm chính sự quan trọng hơn, những chuyện khác các loại sau này hãy nói ."

Hai thú lẫn nhau trừng mắt đối phương, lập tức liền trầm mặc xuống phía dưới, thần lực dâng lên, thận trọng đem Vô Thiên bảo vệ ..