Chương  1608: Bất khả tư nghị cửa đá

Chương  1608: Bất khả tư nghị cửa đá

Khoảng cách hai kiện Thập Kiếp thần binh tự bạo, gần mới qua năm mươi mấy hơi thở, dư uy còn phi thường sợ rằng, Mặc Vân điêu cùng Hắc Long muốn liên thủ, cũng dụng hết toàn lực, mới có thể bảo vệ Vô Thiên chu toàn!

Một đường thâm nhập!

Không chỉ có Vô Thiên càng phát ra kinh ngạc, ngay cả Mặc Vân điêu hai thú cũng là cảm thấy bất khả tư nghị .

Hai kiện Thập Kiếp thần binh tự bạo, cư nhiên chỉ là quét đi bụi, thậm chí ở khu vực trung tâm, cũng chỉ để lại một ít vết trầy mà thôi .

Hắc Long đạo: "Vô Thiên, ta cảm thấy phải tòa thành trì này, hẳn là bị người nào đó dùng thần lực rèn luyện quá ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta cũng nghĩ tới điểm này, nhưng nếu như cái suy đoán này là thật, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, người này thực lực lại nên mạnh bao nhiêu ?"

Nghe nói, Hắc Long cùng Mặc Vân điêu đều là nhịn không được một mạch hấp lãnh khí!

Bởi vì có thể làm đến bước này người, tối thiểu đều là Chí Tôn .

Thoáng tỉnh táo lại sau đó, một người hai thú bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ đứng lên .

Vừa mới bắt đầu, chỉ có bọn họ thăm dò, vẫn không thể xa nhau, đồng thời còn muốn phi thường tỉ mỉ, vô luận là biệt viện, vẫn là hoa cỏ cây cối, cũng không thể quên, vì vậy tiến triển phi thường chậm, nhưng khi dư uy tiêu tán hơn phân nửa phía sau, Cửu Đại Thú Hoàng cũng đều tiến nhập thành trì, gia nhập vào lục soát trong trận doanh .

Hắc Long cũng độc tự rời đi, lưu lại Mặc Vân điêu bảo hộ Vô Thiên .

Cứ như vậy cũng nhanh rất nhiều .

Thời gian liền một chút như vậy điểm trôi qua, ba ngày trôi qua rất nhanh .

Hôm nay, Vô Thiên đình ở một tòa trước đại điện, trên mặt có vẻ uể oải .

Liên tục ba ngày thăm dò, còn phải lo lắng đề phòng bị người đánh trộm, tinh thần lực thủy chung nằm ở cao độ tập trung trạng thái, xác thực đem hắn mệt mỏi không nhẹ .

Nhưng kết quả, lại nhất vô sở hoạch!

Mặc Vân điêu nhìn chung quanh một chút, không hiểu nói: "Long Mã bọn họ tại sao còn không trở về ? Sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?"

Đều đã ba ngày trôi qua, lại còn chưa có trở lại, quả thật có chút khiến người ta lo lắng, Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cho tứ thú các phát sinh nhất đạo tin tức .

Nhưng mà, ước chừng các loại trăm hơi thở, đều không có trả lời .

Mặc Vân điêu đạo: "Xem ra chúng nó chắc còn ở không gian đường hầm ."

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên không giải thích được .

Mặc Vân điêu giải thích: "Tại không gian bên trong đường hầm, là không thể nào tiếp thu được đến người khác đưa tin, mà bọn hắn Thần Niệm dấu ấn cũng không có tiêu tán, đủ để chứng minh đều còn sống, vì vậy chỉ có thể là tại không gian bên trong đường hầm . Ngươi cũng không cần lo lắng á... giống chúng ta những thứ này Thập Kiếp Thần Linh, nếu như chính diện giao phong, hơn mười hơi thở là có thể phân ra cao thấp, nhưng nếu như chơi truy trục chiến, mấy năm, vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm đều rất thông thường, ta nhớ được, ta đã từng chủ nhân truy sát một cái tử địch, ước chừng dùng hơn hai nghìn năm thời gian ."

Nghe xong, Vô Thiên cái này mới yên tâm không ít .

Mà trải qua ba ngày bình tức, dư uy đã đối với hắn không tạo được tổn thương gì, nhưng nếu như là Thần Linh trở xuống sinh linh tiến nhập thành trì, sợ rằng sẽ tại chỗ tan tành mây khói .

Sưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, Hắc Long cùng kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, lần lượt tụ tập mà tới.

Nhưng mà cho ra đáp lại, đều là không có, không hề phát hiện thứ gì .

"Kỳ quái, lẽ nào suy đoán của ta là sai lầm ?"

Vô Thiên cúi đầu trầm tư chỉ chốc lát, hỏi "Các ngươi xác định đều có cẩn thận thăm dò ?"

"Trọng yếu như vậy sự tình, chúng ta làm sao dám giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ta xác định, toàn bộ thăm dò quá ." Hắc Long đạo .

Vô Thiên cũng chỉ là không cam lòng hỏi một câu, cũng không có thực sự nhận thức vì chúng nó ở có lệ sự tình .

Đột nhiên, hắn Triều bên cạnh cung điện nhìn lại, đây là đệ thập nơi đóng quân một tòa duy nhất cung điện, đồ sộ hùng vĩ, có thể đồ sộ, ở vào thành trì nhất trung ương, trước đây tiêm Chu Sơn hai người chính là từ bên trong này lao ra .

Cũng chính bởi vì hai người từ nơi này đi ra, hắn mới lười đi vào thăm dò, bởi vì nếu như bên trong thật sự có Dị Bảo, cũng sớm đã bị tiêm Chu Sơn hai người lấy đi, đâu còn lưu cho hắn ?

"Xem ra lần này thật là ta suy nghĩ nhiều ."

Vô Thiên thở dài 1 tiếng, xoay người Triều sân rộng đi tới .

Mặc Vân điêu đạo: "Vô Thiên, nếu không chúng ta vẫn là vào đi tìm một chút ? Tiêm Chu Sơn hai người khinh thường quên cái gì cũng không nhất định ."

Vô Thiên nghỉ chân, ngẫm lại, ngược lại ba ngày đều lãng phí, cũng không ở tử cái này một thời nửa khắc, Vì vậy xoay người, Mặc Vân điêu cùng Hắc Long ở phía trước mở đường, không Thiên Vị với trung ương, Cửu Đại Thú Hoàng sau đó, lần lượt đi vào đại điện .

Trong đại điện, không có nửa điểm trang sức phẩm, đen nhánh sàn nhà, đen nhánh tường, đen nhánh trần nhà, có vẻ cực kỳ trống trải, đơn giản, nhưng có vẻ hơi âm u, vô hình trung mang cho người ta một loại cảm giác áp bách .

"Đại lão hổ, các ngươi phân công nhau thăm dò, ta và Lão Điêu lưu lại bảo hộ Vô Thiên, nhớ kỹ, nếu như phát hiện cái gì, muôn ngàn lần không thể lộn xộn, ta luôn cảm thấy, nơi đây lộ ra một cổ không tầm thường quỷ dị ." Hắc Long trầm giọng nói .

"Minh bạch ."

Cửu Đại Thú Hoàng gật đầu, hóa thành một đạo Lưu Quang, biến mất ở các phương hướng .

Mặc Vân điêu quét mắt bốn phía, trầm giọng nói: "Lão Hắc, ta cũng có cảm giác giống nhau, cái này cái địa phương ước đoán không tầm thường, cẩn thận một chút ."

Vô Thiên nhíu nhíu mi, ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai cung điện tổng cộng có cửu giai, mỗi một tầng đều có cao mười trượng, tứ diện còn có thập nhất phiến cửa đá, nghĩ đến cửa đá này sau đó, phải là cung người nghỉ ngơi cùng bế quan Thạch Thất .

Mặc Vân điêu nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao ? Nếu cái này đệ thập nơi đóng quân không ai, nhưng vì sao lại sẽ tồn ở một tòa thành trì ?"

Hắc Long đạo: "Có phải hay không là tiêm Chu Sơn hai người xây ?"

Ba ngày nay, không Thiên đã đem các đại nơi đóng quân tình huống, cho chúng nó giảng thuật một lần, vì vậy Hắc Long liền hoài nghi đến tiêm Chu Sơn trên người hai người .

Mặc Vân điêu khinh bỉ nói: "Ngươi dài một chút đầu óc tốt không tốt ? Bọn họ cũng chỉ là Thập Kiếp Thần Linh, có thể xây ra như vậy thành trì ?"

"Vậy ngươi nói, đây là vì cái gì ?" Long Vương đạo, khó có được không có tức giận, trong mắt tràn ngập nghi hoặc .

Mặc Vân điêu trầm ngâm một chút, đạo: "Kỳ thực ta có một rất to gan suy đoán, cũng không biết, Vô Thiên ngươi có nguyện ý hay không nghe ."

"Cái gì ?" Vô Thiên không giải thích được .

Ngay vào lúc này, kim sắc Cự Hổ trở lại Vô Thiên bên cạnh, lắc đầu nói: "Tầng thứ nhất ta đã lục soát xong, không hề phát hiện thứ gì, bất quá thập nhất phiến cửa đá, ta không còn cách nào mở ra ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên cả kinh, nghiêm trọng hoài nghi, có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề ?

Phải biết rằng, kim sắc Cự Hổ thế nhưng Cửu Kiếp Thần Linh, cư nhiên không còn cách nào không mở ra này cửa đá, cái này gọi là người làm sao tin tưởng ?

Sưu

Kim Lôi Báo từ Đệ Nhị Tầng xuống tới, lắc đầu nói: "Không có thứ gì, nhưng này thập nhất phiến cửa đá, ta không mở ra ."

"Ngươi cũng không mở ra ?"

Vô Thiên kinh nghi không gì sánh được .

Kim sắc Cự Hổ, Mặc Vân điêu, Hắc Long, cũng đều nhìn về phía Kim Lôi Báo .

Thấy thế, Kim Lôi Báo thoáng lăng lăng, nhìn kim sắc Cự Hổ, hỏi "Lẽ nào ngươi cũng không thể mở ra ?"

Kim sắc Cự Hổ gật đầu .

Sưu

Truy Phong sư tử từ Đệ Tam Tầng xuống tới, cho ra đáp án, lại cùng Kim Lôi Báo cùng kim sắc Cự Hổ giống nhau như đúc .

Xích Huyết Ngưu, ngân Tông mã, Thanh Trúc Xà, thiết hoa Lộc, Toản Địa Thử, Linh Viên Hầu, lần lượt trở lại Vô Thiên bên cạnh, nhưng mà cho ra đáp án, cùng kim sắc Cự Hổ ba thú đáp án, tương tự kinh người .

Cái này đã làm cho người suy nghĩ sâu xa .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, con ngươi tinh quang lóe lên, đạo: "Đi, chúng ta đi nhìn ."

Đi tới một cánh trước cửa đá, Vô Thiên vươn bàn tay to, đang chuẩn bị đẩy ra, Hắc Long vội vàng nói: "chờ một chút, hay là trước để cho ta, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Vô Thiên trên khuôn mặt hiện ra vẻ tươi cười .

Đừng xem đây chỉ là một chi tiết nhỏ, nhưng có thể phản ứng ra rất nhiều thứ .

Mãnh thú thực sự so với người tốt ở chung, chỉ cần chân chính trở thành bạn, đối phương sẽ lo lắng cho ngươi tất cả, thậm chí phó thang đạo hỏa .

Ngay như bây giờ, nếu như nếu đổi lại là người khác, căn bản sẽ không ngăn cản Vô Thiên, ngược lại ước gì Vô Thiên đi đụng vào cái này phiến cửa đá, bởi vì cửa đá tồn tại nguy hiểm không biết, người nào cũng không nguyện ý đi làm cái này chim đầu đàn, nhưng Hắc Long lại không chút do dự ngăn cản hắn, cũng đặt mình vào nguy hiểm .

Đây chính là mãnh thú cùng Nhân loại khác biệt, nếu để cho hắn tuyển chọn, hắn tình nguyện sinh hoạt tại thú dữ trên thế giới .

Vô Thiên những tâm lý này tâm tình, Hắc Long Tự Nhiên không biết, nó vòng tại trước cửa đá, chăm chú quan sát, nhưng xem cả buổi, cái gì đều không nhìn ra, cũng không còn phát hiện cơ quan các loại đông tây, cảm giác chính là một cánh thông thường cửa đá, có thể làm sao sẽ không mở ra đây?

Cái đuôi lớn chậm rãi mọc lên, mũi nhọn để ở trên cửa đá, thấy không có dị dạng, dùng ra một tầng lực lượng dùng sức đẩy, cửa đá không chút sứt mẻ .

Ồ

Hắc Long kinh ngạc .

Tiếp tục .

Hai thành lực lượng .

Năm phần mười lực lượng .

Tám phần mười lực lượng .

Thẳng đến dùng ra chín thành lực lượng, thạch cũng không có cửa chút nào di động .

Lần này, Vô Thiên cùng chúng thú đều là cảm thấy bất khả tư nghị!

Phải biết rằng, Hắc Long thuộc về Long Tộc, lực lượng hơn xa thú dữ khác, như Mặc Vân điêu, mặc dù đều là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng nếu như so đấu tinh khiết lực lượng, nó hay là muốn cam bái hạ phong .

Nhưng mà, Hắc Long nhưng không cách nào đẩy ra cái này phiến cửa đá, điều này có thể không để cho bọn họ khiếp sợ ?

Hắc Long mâu quang lóe lên, đạo: "Đã dùng đẩy vô dụng, ta đây hay dùng đập, các ngươi đều lui khai điểm ."

Vô Thiên cùng chúng thú đều lui sang một bên .

Hắc Long cũng lui lại mấy trượng, cái đuôi lớn vung lên, kèm theo oanh một tiếng nổ, hung hăng nện ở trên cửa đá, lập tức có một mảnh bụi bậm rơi, nhưng là vẻn vẹn chỉ là đánh rơi xuống bụi mà thôi, cửa đá vẫn là trước sau như một không chút sứt mẻ .

"ĐxxCM, ta còn thực sự cũng không tin, không làm gì được một cánh lạnh như băng cửa đá!"

Luân phiên bị nhục, Hắc Long cảm giác thật mất mặt, hăng hái Bạo Kích, cái đuôi lớn liên tục đánh vào trên cửa đá, một lần so với một lần mãnh liệt, nhưng mà cuối cùng nó đều mệt nằm úp sấp, có thể cửa đá chính là không nể mặt mũi, dù cho một tia khe cũng không có .

Hắc Long quỳ rạp trên mặt đất, vô lực nói: "Không được, ta thực sự không có cách nào các ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi!"

Thế nhưng lúc này, Vô Thiên cười không nổi, Mặc Vân điêu cùng kim sắc Cự Hổ mấy thú, cũng tương tự cười không nổi, tâm lý nặng dị thường!

Vô Thiên cất bước, chuận bị tiếp cận gần cửa đá, Mặc Vân điêu vội vàng ngăn lại hắn, trầm giọng nói: "Cửa đá này quá quỷ dị, hay là chớ tới gần cho thỏa đáng ."

Vô Thiên cười nói: "Lão Hắc một trận cuồng oanh lạm tạc, cũng không có dị biến phát sinh, muốn tới nơi này coi như bình tĩnh, ngươi cứ yên tâm đi!"

"Ta thiếp thân bảo hộ ngươi cho thỏa đáng ."

Mặc Vân điêu biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Vô Thiên trên vai, tinh thần lực cao độ tập trung, tùy thời chuẩn bị ứng phó biến cố đột phát, Hắc Long cũng là tập hợp lại, cấp tốc thu nhỏ lại, vòng tại Vô Thiên thủ đoạn thượng, nhìn qua như là một cái u lóng lánh tay vòng tay .

"Có như vậy cần phải sao?"

Vô Thiên cười khổ, nhưng tâm lý phi thường cảm động .

Hắc Long đạo: "Lấy phòng ngừa vạn nhất, dù sao ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể, chuyện gì cũng có thể phát sinh ."

"Cám ơn các ngươi ."

Vô Thiên từ trong thâm tâm nói lời cảm tạ một câu, liền đi tới trước cửa đá, trên dưới trái phải cẩn thận quan sát, còn như kim sắc Cự Hổ các loại Cửu Đại Thú Hoàng, cũng là hết sức chăm chú đề phòng ..