Chương  1609: Khuấy hắn long trời lỡ đất

Chương  1609: Khuấy hắn long trời lỡ đất

Trải qua chốc lát quan sát, Vô Thiên ở trên cửa đá, không có cảm ứng được Cấm Chế, hoặc là phong ấn khí tức . 【

Khẽ cau mày, hắn lại đi tới hai bên trái phải một cánh trước cửa đá, thoáng quan vọng biết, Thần Niệm kéo dài đi, bao phủ cửa đá, trải qua nhiều lần xác nhận, hắn hoàn toàn có thể khẳng định, trên cửa đá hoàn toàn chính xác xác thực không có Cấm Chế cùng Phong Ấn, cũng không bất kỳ cơ quan nào .

"Kỳ quái ."

Vô Thiên nâng cằm lên, giữa hai lông mày tràn đầy không giải thích được .

Trầm ngâm chốc lát, hắn lớn vươn tay ra, dán tại trên cửa đá, truyền đến một luồng lạnh như băng lãnh ý, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có gì khác thường cảm giác .

"Mặc kệ có hay không Phong Ấn, cũng muốn thử một lần ."

Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, cắt ngón tay, một giọt dòng máu màu vàng óng tràn ra, giờ khắc này, chúng thú tim cũng nhảy lên đến cuống họng, vận sức chờ phát động!

Song khi Vô Thiên đem nhuốn máu ngón tay, đặt tại trên cửa đá lúc, cũng không có phát sinh biến cố .

Chúng thú nhịn không được thật dài nói ra khí .

Chúng nó chỉ sợ Vô Thiên dòng máu, sẽ dẫn phát cái gì biến đổi lớn, hiện tại xem ra, nhưng thật ra chúng nó đa tâm .

Tiếp đó, chúng nó vừa nghi hoặc không gì sánh được .

Không có Phong Ấn, không có Cấm Chế, nhưng không cách nào dùng man lực đẩy ra, đến tột cùng là vì sao ?

Đồng dạng, đây cũng là Vô Thiên trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ nói, là bởi vì cửa đá quá nặng ? Bằng Hắc Long lực lượng, còn không còn cách nào đẩy ra ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên lui lại mấy trượng, đạo: "Hắc Long, Mặc Vân điêu, hai người các ngươi hợp lực oanh kích cửa đá thử xem ."

"Hợp lực ?"

Hai thú thoáng sững sờ, liền khôi phục chân thân, Hắc Long cái đuôi lớn vung lên, Mặc Vân điêu triển động lông cánh .

Ầm

Bỗng dưng!

Hắc Long cái đuôi lớn, Mặc Vân điêu một đôi lợi trảo, đồng thời đánh vào trên cửa đá, rung ra nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, nhưng mà hai đại Thập Kiếp Thần Linh liên thủ, cư nhiên chỉ làm cho cửa đá hơi rung động hạ, lập tức liền bình tĩnh lại .

"Chúng ta nữa tìm khác cửa đá thử xem ." Mặc Vân điêu có chút không cam lòng .

"Được." Hắc Long gật đầu, cửa đá nặng nề như vậy, bên trong khẳng định cất dấu cái gì không dậy nổi bảo vật .

"Đừng uổng phí tâm cơ, tiêm Chu Sơn hai người ở chỗ này lâu như vậy, nếu quả thật có biện pháp mở ra cửa đá, bọn họ sớm liền mở ra, cũng sẽ không đợi được chúng ta đến đây ." Vô Thiên đạo .

Hắc Long không cam lòng nói: "Lẽ nào liền từ bỏ như vậy ?"

"Tạm thời cũng chỉ có thể như vậy ."

Vô Thiên nói xong, quả đoán xoay người rời đi .

Chúng thú nhìn nhau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời khỏi đại điện .

Vô Thiên đi ra đại điện, nhìn về phía bên cạnh Hắc Long đạo: "Ngươi đi phụ cận Hải Vực nhìn, có hay không Thập Kiếp thần linh Hải Thú ."

Sưu

Hắc Long hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Quay đầu quét mắt đại điện, Vô Thiên liền hướng sân rộng đi tới, trong mắt có ánh sáng suy tư, chúng thú thấy thế, đều là không nói được một lời, yên lặng cùng ở sau thân thể hắn .

Đi vài bước, Vô Thiên lại nói: "Mặc Vân điêu, trước ngươi nói chính là cái kia to gan suy đoán là cái gì ?"

Mặc Vân điêu đạo: "Ta hoài nghi, tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh là nơi này Thủ Hộ Giả, bọn họ phía sau màn chỗ dựa vững chắc, khả năng chính là Thiên Đế ."

"Không có khả năng!"

Vô Thiên kiên quyết lắc đầu, nếu như Thiên Đế thật chính là bọn họ chỗ dựa vững chắc, Thiên Đế tại sao còn muốn phái con gái của mình đến ám tra bọn họ ?

Mặc Vân điêu ngẫm lại, cười nói: "Ta cũng chỉ là suy đoán, chớ coi là thật ."

Đừng nói cho là thật, Vô Thiên căn bản không nhớ ở trong lòng, đi tới trên quảng trường, ngắm nhìn bốn phía, đạo: "Diệp Tú Linh, ngươi đi ra, ta có lời muốn hỏi ngươi ."

"Cần gì phải ?"

Diệp Tú Linh hiển hiện ra, nghi hoặc nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Ngươi không phải nói được, nói cho ta biết Lý Thiên hạ lạc ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta không là để cho ngươi biết sao?"

"Nói cho ta biết ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Khuyên ngươi, chớ thách thức ta điểm mấu chốt, ta đã cùng ngươi đến đây đệ thập nơi đóng quân, tốt xấu ngươi cũng có thể hồi báo một chút ."

Diệp Tú Linh trên mặt bò lên vô tội vẻ, đạo: "Ta thực sự đã nói cho ngươi biết, chỉ là ngươi còn không có phát hiện mà thôi ."

Sưu

Giữa lúc Vô Thiên sắc mặt âm trầm xuống chi tế, Hắc Long phá không mà đến, thấp giọng nói: "Phương viên mười tỉ trong, cũng không có Thập Kiếp thần linh Hải Thú, trăm bên ngoài trăm triệu dặm mới có, ta tử quan sát kỹ quá, chúng nó tựa hồ đối với đệ thập nơi đóng quân phi thường sợ, không dám tới gần ."

"Sợ ? Nơi này có cái gì khiến chúng nó sợ địa phương ?"

Vô Thiên nhíu, làm sao từ tiến nhập thứ chín nơi đóng quân sau đó, một việc so với một việc mơ hồ ?

Ông

Đột nhiên, trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động, Vô Thiên lấy ra vừa nhìn, trong mắt nhất thời tóe ra từng sợi hàn quang .

"Làm sao ?"

Chúng thú tâm trung giật mình, dự liệu có bất hảo xảy ra chuyện .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Xích Thố chúng nó lọt vào thập Tôn Thập Kiếp thần linh bao vây tiễu trừ, chúng ta phải nhanh đi cứu chúng nó ."

Hắc Long đạo: "Ở đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Xác thực tọa độ, chúng nó cũng không biết, chỉ biết là là ở phía đông bắc vị, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi tìm ."

Ông

Lúc này, Địa Tượng lệnh lần thứ hai rung động, Vô Thiên lông mày nhướn lên, Thần Niệm chìm vào bên trong, trong tròng mắt hàn quang, chợt biến thành thao Thiên Sát cơ!

Hắc Long đạo: "Như thế nào ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa lọt vào ngũ Tôn Thập Kiếp thần linh đánh lén, hiện nay ngàn cân treo sợi tóc!"

"Tiểu gia hỏa ? Nó thực sự không chết ?" Chúng thú kinh nghi .

"Không có, bất quá bị ngũ Tôn Thập Kiếp Thần Linh đánh lén, nó chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!" Vô Thiên sắc mặt rất khó nhìn, cũng trong lúc đó, thập Tôn Thập Kiếp Thần Linh bao vây tiễu trừ Xích Thố tứ thú, ngũ Tôn Thập Kiếp Thần Linh đánh lén tiểu gia hỏa, tại sao có thể có trùng hợp như vậy chuyện ?

Nhất hắn nghi ngờ vẫn là, tiểu gia hỏa hành tung làm sao sẽ bại lộ ?

Bởi vì tiểu gia hỏa nói là đánh lén, đánh lén liền đại biểu, ngũ Tôn Thập Kiếp Thần Linh, đã sớm đang âm thầm mai phục, muốn làm điểm này, đầu tiên là phải nắm giữ tiểu gia hỏa hành tung mới được .

Có thể tiểu gia hỏa không chết sự tình, ngoại trừ hắn và Tiểu Vô Hạo đám người ở ngoài, dường như cũng chỉ có nghê nghiệp nghiệp mấy người biết .

Hắn đương nhiên sẽ không để lộ bí mật, Tiểu Vô Hạo đám người trăm phần trăm cũng sẽ không để lộ bí mật, nghê nghiệp nghiệp mấy người cũng không nên khả năng, nhưng sự tình lại phát sinh, trong này khẳng định có cái gì hắn không biết huyền cơ .

Đột nhiên, hắn nhìn về phía diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, diệp Tú Linh bày ngọc thủ, đạo: "Nói cho ngươi biết, ta cũng không đem Thôn Thiên thú không chết tin tức tiết lộ cho người nào, không tin ta có thể phát thệ ."

"Tiểu hữu, chúng ta chẳng đáng đi làm loại sự tình này, thỉnh tin tưởng chúng ta ." Hắc Bào Lão Ẩu cười nói, lời của nàng rõ ràng so với diệp Tú Linh càng có sức thuyết phục .

"Tiền bối, chúng ta sau này còn gặp lại ." Vô Thiên chắp tay một cái, xoay người mặt hướng Hắc Long các loại thú, sắc mặt trước nay chưa có nghiêm túc, đạo: "Các vị, các ngươi theo ta, là một kiện chuyện thật bất hạnh, bởi vì tiếp đó, rất có thể các ngươi liền sẽ vẫn lạc, nhưng ta hiện tại ở không có biện pháp khác, chỉ có thể ngón tay nhìn các ngươi ."

Hắc Long cười nói: "Nếu chúng ta quyết định theo ngươi, liền chưa từng nghĩ nhiều như vậy, nói đi, ngươi muốn chúng ta làm cái gì ?"

Mặc Vân điêu các loại thú cũng đều gật đầu .

"Chúng ta tạm thời chỉ có thể chia binh hai đường, Hắc Long, Mặc Vân điêu, các ngươi đi tìm Long Mã chúng nó, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng muốn giữ được tánh mạng, chờ chúng ta đi cứu các ngươi ."

Nói đến đây, hiện màu vàng Đại Cung, một viên mang theo kim sắc văn lộ Thần Cách, hiển hiện ra, Vô Thiên vung tay lên, hai người rơi vào Hắc Long trước mặt, đạo: "Thời khắc mấu chốt, tự bạo cái này Thập Kiếp thần binh, thảng nếu vẫn là không được, các ngươi liền đem này cái Chí Tôn Thần Cách luyện hóa ."

"Cái gì ? Cái này tại sao có thể ?"

Hắc Long cùng Mặc Vân điêu đột nhiên biến sắc .

Vô Thiên đạo: "Không có gì không thể, chỉ cần các ngươi có thể giữ được tánh mạng, một viên Chí Tôn Thần Cách mà thôi, không nào đó vẫn không để ý, nếu như các ngươi còn coi ta là bạn, lập tức, lập tức mang theo Đại Cung cùng Thần Cách trước đi tìm Xích Thố chúng nó ."

Hắc Long thân thể chấn động, đạo: "Vậy còn ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Ta và Cửu Đại Thú Hoàng đi cứu tiểu gia hỏa ."

Hắc Long vội vàng nói: "Thực lực các ngươi quá yếu, căn bản không phải ngũ Tôn Thập Kiếp thần linh đối thủ . . ."

Không chờ nó nói hết lời, không Thiên Mục quang trầm xuống, chợt quát: "Nhanh đi, nếu như Long Mã chúng nó bất hạnh vẫn lạc, ta bắt các ngươi là hỏi!"

Đi

Hắc Long ánh mắt run lên, bắt chuyện Mặc Vân điêu 1 tiếng, hai thú triển khai thuấn di, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Nhất định phải kiên trì lên!"

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, dứt khoát xoay người, đi tới Truyền Tống Môn trước, lấy ra một viên lệnh bài khảm nạm ở trong rãnh, sau một khắc Truyền Tống Môn liền mở ra .

"Ta đã không có lo lắng, ta đã không cần ở che giấu tung tích, ngày hôm nay liền để cho chúng ta đem cái này trung ương Hải Vực, khuấy hắn long trời lỡ đất!"

Dứt lời, Vô Thiên khôi phục chân thân, một đầu trắng như tuyết tóc dài ở sau người bay lượn, hai tròng mắt tóe ra hàn quang vạn trượng, lập tức một bước bước vào Truyền Tống Môn, Cửu Đại Thú Hoàng nhìn nhau, mang theo thao Thiên Sát khí, theo sát phía sau .

Hắc Bào Lão Ẩu con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, đạo: "Tiểu thư, có thấy không, người này hành sự lôi lệ phong hành, thẳng thắn quả đoán, nếu như không chết non, tương lai định có thể trở thành là nhất tôn thống ngự nhất phương tuyệt thế kiêu hùng ."

Diệp Tú Linh đạo: "Quả thực, nếu như nếu đổi lại là ta, ta sẽ không dễ dàng đem Chí Tôn Thần Cách giao cho lưỡng con thú dữ ."

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Đây chính là những thú dử kia, khăng khăng một mực theo nguyên nhân của hắn, tiểu thư, kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

"Dự định ?"

Diệp Tú Linh hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Ta chỉ là một khách qua đường, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ở trong mắt ta cũng chỉ là một hồi đẹp mắt hí kịch, đi thôi, chúng ta đi nhìn một cái Vô Thiên làm sao thu thập ngũ Tôn Thập Kiếp Thần Linh, thuận tiện cũng nhìn, hắn có thể hay không đoán ra là ai tiết mật ."

Hai người tiến nhập không gian Thần Vật, lập tức lướt vào Truyền Tống Môn .

Thứ chín nơi đóng quân!

Vô Thiên cùng chúng thú xuất hiện trong nháy mắt, Chấp Sự Điện nhân liền chen nhau lên, đưa bọn họ bao bọc vây quanh .

Những người này, cả người đều mang bất đồng trình độ thương thế, nhìn chằm chằm Vô Thiên cùng Cửu Đại Thú Hoàng, trong mắt tràn đầy căm hận cùng sát cơ!

Rất rõ ràng, Xích Thố cùng đại lão hổ ở cướp sạch thứ chín nơi đóng quân đồng thời, cũng đem bọn họ ngược đủ thảm!

"Cút ngay!"

Đại lão hổ chợt quát .

Cửu Đại Thú Hoàng Hung Uy ầm ầm bạo phát, cuộn sạch Chư Thiên vạn địa!

Chấp Sự Điện nhân đồng tử co rút lại, tâm lý dành ra một cổ mãnh liệt ý sợ hãi, không tự chủ được thối lui đến trái phải hai bên!

Bạch

Vô Thiên một bước đi ra Chấp Sự Điện, Triều Hải Vực lao đi, Cửu Đại Thú Hoàng chặt đi theo, đem hắn bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật .

Vô Thiên đạo: "Nói cho ta biết thứ chín nơi đóng quân cùng phụ cận hải vực tình huống ."

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Thường trú ở trong thành trì hơn trăm người, cơ bản đều bị Xích Thố chúng nó trọng thương, có thể phát huy ra một nửa thực lực cũng đã tốt, phụ cận Hải Vực, căn cứ chúng ta sơ bộ hiểu rõ, không sai biệt lắm có hơn ba trăm người, còn lại Cửu Kiếp Thần Linh, đều ở đây phi thường xa xôi Hải Vực Tầm Bảo lịch lãm, không có vài thập niên là cản không trở lại ."

Vô Thiên không có lại tiếp tục đặt câu hỏi, trong mắt lại lóe ra khác thường tinh quang ..