Chương  1610: Đồng sinh cộng tử

Chương  1610: Đồng sinh cộng tử

Khoảng cách thứ chín nơi đóng quân mấy vạn bên ngoài trăm triệu dặm!

"Các ngươi năm hèn hạ người cặn bã, có năng lực chịu cùng con ếch gia một mình đấu ? Năm Thập Kiếp Thần Linh, khi dễ ta một cái Bát Kiếp Thần Linh, toán hảo hán gì ?"

Nhất đạo tiếng rống giận dử ở Hải Vực bầu trời nổ tung, chấn động Vân Tiêu!

Nó chính là tiểu gia hỏa .

Thời khắc này nó, cả người Kim Lân nghiền nát hơn phân nửa, huyết dịch phiêu tán, mắt vàng tan rả vô thần, thậm chí ngay cả nơi mi tâm Thiên Lân, đều có từng cái vết rách, đối mặt nghiền nát, nó ở phía trước điên cuồng chạy trốn, gào thét như sấm!

Sau lưng nó, có ngũ cái người đàn ông trung niên, có chiều cao ải, có béo có gầy, người xuyên màu sắc bất đồng y phục, nhưng đều không ngoại lệ địa, khí thế đều vô cùng cường đại, chấn động một mảnh thiên địa!

Ở xem trên người bọn họ, quần áo hoàn chỉnh không sứt mẻ, sắc mặt thong dong, ánh mắt đạm nhiên, cảm giác không giống như là đang chiến đấu, ngược lại giống như đang du ngoạn .

Quả thực, bọn họ năm đều là Thập Kiếp Thần Linh, hơn nữa còn là lão bài Thập Kiếp Thần Linh, liên thủ đánh chết một cái Bát Kiếp Thần Linh, cùng du lịch xác thực không khác nhau gì cả .

"Thôn Thiên thú, đừng chạy, ngày hôm nay ngươi là không chạy thoát được đâu ."

Một cái tên nam tử lùn, người xuyên một cái quần cộc, lỏa lồ ra trên thân, da thịt màu đồng cổ, nhìn qua mặc dù tương đối nhỏ gầy, nhưng thật đủ sức để thông thiên!

Hắn vung tay lên, hơn mười đạo cột nước từ trong hải vực lao ra, hóa thành từng cái dịch thấu trong suốt Băng Long, từ bốn phương tám hướng phác sát đi, Hung Uy hiển hách!

"Chết tiệt, lại đem chiêu này ra!"

Tiểu gia hỏa tức giận mắng, bên ngoài thân Huyết Diễm bốc hơi, truyền thừa Vũ Thần Thông chợt đánh ra, phương viên mấy ức chủ hư không, trong nháy mắt sụp xuống một mảnh, nhưng khi gặp tiến về phía trước cái kia Băng Long lúc, chỉ nát bấy sọ đầu của nó, còn lại địa phương hoàn hảo không chút tổn hại!

"Tiểu Thiên Tử, ngươi muốn không tới nữa, con ếch gia sẽ treo!"

Tiểu gia hỏa bi thiết, giữ lại nơi mi tâm Thiên Lân, móng vuốt nhỏ dùng sức vung lên, Thiên Lân phá không đi, nát bấy ngăn cản ở trước người Băng Long, nhưng nhiều lần trợ nó thoát khốn Thiên Lân cũng rốt cục đi đến cực hạn, tùy bể tan tành!

Phốc

Lúc này, một búng máu từ trong miệng của nó phun ra, con ngươi càng thêm ảm đạm .

Sưu

Nhưng đối với thương thế, nó hoàn toàn không có đi để ý tới, nó là không có thời gian đi để ý tới, bởi vì dưới loại tình huống này, hơi chút đình dừng một cái, đều đủ để khiến nó bỏ mạng, hóa thành nhất đạo huyết sắc quang ảnh, tiếp tục chạy trốn!

Như đã nói qua, ở ngũ Tôn Thập Kiếp thần linh liên thủ đánh giết phía dưới, còn có thể kiên trì lâu như vậy, nó cũng là quá trâu, sau đó cũng nhiều một loại có thể khoác lác sự tích huy hoàng .

Bên ngoài mấy chục tỉ dặm một hòn đảo nhỏ tiến lên!

Lấy Vô Thiên dẫn đầu, Cửu Đại Thú Hoàng thứ nhì, đứng ở một tòa đỉnh đồi, ngắm nhìn chiến trường .

Khoảng cách mấy chục tỉ dặm, vẫn là rất xa xôi, bọn họ cũng vô pháp mắt thấy tiểu gia hỏa tình huống, nhưng từ cuồn cuộn mà đến giao chiến ba động, cùng với kinh đào hãi lãng đến xem, tiểu gia hỏa tình huống phi thường nguy cơ .

Kim sắc Cự Hổ lo lắng nói: "Vô Thiên, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ? Bằng thực lực của chúng ta, căn bản là không có cách tới gần ."

Ban đầu ở Thần Tích bên trong, là tiểu gia hỏa giúp chúng nó Độ Kiếp, chúng nó mới có thể thành công bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, đối với tiểu gia hỏa, Cửu Đại Thú Hoàng vẫn luôn là tâm tồn cảm kích, sở dĩ chúng nó rất gấp, nhưng bây giờ nổi gấp cũng vô ích, phải cân nhắc đến các loại nhân tố .

Ngũ Tôn Thập Kiếp Thần Linh, nếu như chúng nó cứ như vậy đi vào, sợ rằng còn không có tới gần, cũng đã táng thân Đại Hải!

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chúng Thú Đạo: "Đây chính là ta cho các ngươi đậu ở chỗ này nguyên nhân, hiện tại ta thì phải giúp giúp đỡ bọn ngươi, toàn bộ đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh ."

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Cái này không thực tế, cảnh giới của chúng ta đều còn không có vững chắc ."

Đã từng chúng nó cũng đã đối với Vô Thiên nói qua, muốn vững chắc Cửu Kiếp thần linh cảnh giới, chậm thì năm ngàn năm, lâu thì hơn vạn năm, nhưng bây giờ gần mới qua hơn hai ngàn năm mà thôi .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vừa rồi ta cũng đã nói, lần này ta chỉ có thể ngón tay nhìn các ngươi, nếu như các ngươi sợ căn cơ mất ổn, sinh ra tâm ma nói, ta cũng không miễn cưỡng các ngươi, đồng dạng ta cũng sẽ không oán giận các ngươi . Đây là lời thật tâm, thỉnh tin tưởng ta, nếu như các ngươi nguyện ý, có thể lập tức rời đi . Các loại vững chắc hảo cảnh giới sau đó, nếu như ta còn sống, ta làm theo sẽ bang giúp đỡ bọn ngươi bước vào Thập Kiếp Thần Linh ."

Cửu Đại Thú Hoàng nhìn nhau, trong mắt đều có một tia dứt khoát!

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Hiện tại chính là ngươi cần chúng ta thời điểm, nếu như chúng ta bỏ ngươi mà không cố, chẳng phải là lộ vẻ cho chúng ta quá bợ đít ?"

Kim Lôi Báo đạo: "Ở chữ của chúng ta Điển trong, sẽ không có lâm trận lùi bước mấy chữ này, huống ở chúng ta quyết định trước tới tìm ngươi thời điểm, chúng ta liền đã làm tốt cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn chuẩn bị ."

Truy Phong sư tử sắc bén đạo: "Đến đây đi, nếu như Tâm Ma sinh ra, ta đây liền hóa thân làm Ma, giết hắn cái biển gầm núi lở!"

"Cám ơn các ngươi ."

Không Thiên Nhãn vành mắt có chút ướt át, tâm lý có nhiều lắm cảm tạ, nhưng hắn vẫn nói không nên lời, hắn cũng biết, tiểu gia hỏa không chờ nổi, Cửu Đại Thú Hoàng phần tình nghĩa này, hắn vĩnh viễn khắc trong tâm khảm .

Tâm niệm vừa động, hắn lấy ra bình ngọc!

Vô Thiên đạo: "Này huyết, không những có đánh vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xiếc thần hiệu, còn có cực kỳ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, một giọt máu tương đương với một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ta cho các ngươi một người ba giọt, tin tưởng các ngươi nhất định có thể thành công vượt qua!"

Huyết dịch với hắn mà nói, rất trọng yếu, nhưng, cam nguyện cùng hắn chết sống có nhau Cửu Đại Thú Hoàng, so với huyết dịch quan trọng hơn!

Bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, hai mươi bảy giọt máu từ trong bình ngọc lướt đi, phân biệt lướt về phía Cửu Đại Thú Hoàng .

Nhìn trước người ba giọt máu, Cửu Đại Thú Hoàng lại không hẹn mà cùng trầm mặc xuống phía dưới .

"Vô Thiên, ta hy vọng, chúng ta có thể ký chủ tớ khế ước ."

Đột nhiên, kim sắc Cự Hổ nói ra một câu như vậy khiến Vô Thiên bất khả tư nghị nói .

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ?"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Nếu như Tâm Ma sinh ra, chúng ta cũng sẽ bị Tâm Ma thay thế được, đến lúc đó nhất định sẽ ngay cả ngươi cũng cùng nhau giết chết ."

Ngân Tông đường cái: " Không sai, chúng ta không muốn chết, cũng tương tự không muốn ngươi chết, chỉ có ký chủ tớ khế ước, ngươi mới có thể uy hiếp được Tâm Ma, cũng vãn cứu chúng ta ."

Vô Thiên nhìn về phía mặt khác bảy đại Thú Hoàng, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng đều là muốn như vậy ?"

Chúng thú gật đầu .

Thanh Trúc Xà đạo: "Chúng ta tin tưởng, ngươi không biết dùng chủ tớ khế ước, áp chế chúng ta làm một chuyện gì ."

Vô Thiên không do dự nữa, thầm nghĩ: "Tiểu Vô Hạo, ngươi đi ra ."

Bạch

Lập tức, Tiểu Vô Hạo liền hiển hiện ra, phức tạp mắt nhìn Cửu Đại Thú Hoàng, tay nhỏ bé bắt đầu bóp ấn!

Cửu Đại Thú Hoàng buông ra thể xác và tinh thần, không có nửa điểm chống cự, trong khoảnh khắc, khế ước hoàn thành!

Bất quá, không phải chủ tớ khế ước, cũng không phải khế ước nô lệ, linh mẫn Hồn Khế hẹn .

Linh Hồn Khế hẹn có thể cho Vô Thiên chưởng khống Cửu Đại Thú Hoàng sự sống còn, nhưng Cửu Đại Thú Hoàng cũng có thể có ý nghĩ của chính mình cùng quyết định, không cần tuyệt đối phục tùng .

Biết được điểm này, Cửu Đại Thú Hoàng tự nhiên là vui mừng quá đỗi .

Một là tuyệt đối phục tùng, một là tự do khế ước, ở giữa hai người tuyển chọn, chúng nó đương nhiên sẽ chọn người sau .

Ai

Nhìn Vô Thiên, lại nhìn một cái Cửu Đại Thú Hoàng, Tiểu Vô Hạo ở trong nội tâm thật sâu thở dài, mang theo bình ngọc đi Tinh Thần Giới .

Vô Thiên đạo: "Bắt đầu đi!"

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Các vị, nếu lúc này đây chúng ta muốn bản thân Độ Kiếp, chúng ta đây liền đứng chung một chỗ, đồng tâm hiệp lực, cộng đồng vượt qua cái cửa ải khó khăn này ."

Được

Truy Phong sư tử tám thú gật đầu .

Nhìn Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cùng sinh cùng tử, đồng tâm đồng đức, chúng nó cũng dần dần minh bạch, đoàn kết mới có thể phát huy ra lực lượng cường đại hơn .

Không chần chờ, Cửu Đại Thú Hoàng đều tự ăn vào ba giọt máu!

Sợ rằng năng lượng ở chúng nó trong cơ thể nổ tung, nhục thân đều trực tiếp bị vỡ nát!

Vô Thiên trước tiên, chợt lui ra .

Ầm

Rắc

"Xôn xao! ! !"

Lúc này, chín đạo khí thế kinh khủng, theo hắn môn trong cơ thể rít gào ra, thẳng đến Vân Tiêu đỉnh!

Trên bầu trời, nhất thời mây đen cuồn cuộn, giật tiếng sấm chớp!

Thoáng qua mà thôi, cửu tòa khổng lồ Lôi Trì, xé rách Thương Khung, hiển hóa ở trong mây đen, thiên uy cổn đãng, kinh động Bát Phương!

"Cái gì ? Lại có cửu tòa Lôi Trì!"

"Đó là Thập Kiếp thần Linh Kiếp, chẳng lẽ có chín người ở đồng thời Độ Kiếp ?"

"Bất khả tư nghị, thực sự là bất khả tư nghị!"

Giờ khắc này, thứ chín nơi đóng quân Thần Linh, phụ cận hải vực Thần Linh, nói chung chỉ cần là cảm ứng được thần Linh Kiếp hơi thở người, đều Triều Vô Thiên nơi đây tụ đến!

Đồng dạng, tiểu gia hỏa, cùng với truy sát nó ngũ Tôn Thập Kiếp Thần Linh, cũng đều cảm ứng được phô thiên cái địa mà đến thiên uy .

"Đây là ?"

Tiểu gia hỏa mắt vàng trung bò lên vẻ nghi hoặc, nhưng khi bắt được Cửu Đại Thú Hoàng khí tức lúc, nó rốt cuộc minh bạch, trong mắt cũng hiện ra mỉm cười, nó biết, nó cứu tinh đến .

Thế nhưng, hiện tại nó nhiệm vụ, càng thêm gian khổ!

Nó phải lôi ra phía sau năm người này, nếu không, năm người đi vào quấy rối, rất có thể sẽ đưa tới Cửu Đại Thú Hoàng Độ Kiếp thất bại, càng có thể ở Cửu Đại Thú Hoàng độ kiếp trong lúc, bắt bọn nó bóp chết trong trứng nước!

Ông

Đột nhiên, Địa Tượng lệnh vang tới .

Nó cũng không lấy ra kiểm tra, trực tiếp đem Thần Niệm chìm vào bên trong, tin tức nội dung là: "Tha trụ bọn họ, phải kiên trì lên, mã tiến lên đây giúp ngươi!"

Tin tức, tự nhiên là Vô Thiên truyện cho nó .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, không có trả lời, kêu gào đạo: "Các ngươi năm, dầu gì cũng là Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên đánh lén một cái Bát Kiếp Thần Linh, các loại con ếch gia chạy đi phía sau, nhất định sẽ đem tin tức này tuyên dương ra ngoài, khiến thế nhân đều biết, các ngươi năm rốt cuộc có bao nhiêu không biết xấu hổ . Không đúng, là giúp các ngươi nổi danh, bất quá tiếc nuối là, con ếch gia là danh dương thiên cổ, các ngươi còn lại là để tiếng xấu muôn đời ."

"Muốn chết!"

"Đến bây giờ còn dám kiêu ngạo, thật không biết ngươi có phải hay không đầu óc có cái hố!"

"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ thúc thủ chịu trói, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cứ như vậy, ít nhất có thể bảo trụ toàn thây!"

"Chơi lâu như vậy, cũng là nên tiễn ngươi xuống Địa ngục!"

Tiểu gia hỏa lời nói này, khiến năm người tâm bình tĩnh bắt đầu phẫn nộ .

Bởi vì chuyện này nếu quả như thật lưu truyền ra đi, bọn họ thực sự sẽ có tiếng xấu, gánh vác tiểu nhân hèn hạ cái này danh xưng cả đời .

Trái lại Thôn Thiên thú, có thể ở tại bọn hắn năm người liên thủ dưới tình huống đào sinh, thế nhân sẽ không nói nó nửa câu nhàn thoại, chỉ biết khen nó có bao nhiêu dũng mãnh phi thường, ngon, rất Tự Nhiên người khác cũng sẽ làm thấp đi bọn họ năm người .

Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ sẽ trở thành Thôn Thiên thú danh dương thiên hạ đá đặt chân .

Loại sự tình này, kiên quyết không thể phát sinh!

Ngày hôm nay, Thôn Thiên thú chắc chắn phải chết, đồng thời còn muốn chém xuống sọ đầu của nó, đọng ở trên thành tường, khiến thế nhân vây xem, thóa mạ!.