Chương  1611: Chính diện giao phong

Chương  1611: Chính diện giao phong

Lúc này, ngũ Tôn Thập Kiếp Thần Linh, đã là không để lại dư lực truy sát tiểu gia hỏa!

Trong nháy mắt, tiểu gia hỏa trên người là hơn mấy đạo vết thương, huyết dịch trực phún, mâu quang càng phát ra ảm đạm, trong lòng cũng là cảm thấy áp lực tăng gấp bội!

Nhưng bây giờ không có tuyển chọn, chỉ có thể chọi cứng!

Gánh không được, nhất định phải chết!

Mục đích đã đạt được, nó cũng không có tiếp tục khiêu khích, đương nhiên mấu chốt nhất chính là, bận về việc.. Chạy trối chết nó, không rảnh nữa khiêu khích .

Cửu Tôn Cửu Kiếp Thần Linh cùng nhau Độ Kiếp, cái này có thể nói là xưa nay chưa từng có, không tiền khoáng hậu!

Kinh khủng kia tuyệt luân thiên uy, bài sơn hải đảo khí thế của, quả thực làm người ta mất hồn mất vía!

Tất cả chạy tới người vây xem, đều là đứng xa xa, không dám tới gần!

"Đó là Vô Thiên!"

"Không sai, chính là hắn, đi, chúng ta đi làm thịt hắn!"

Rất nhanh, người khác liền chú ý tới bên kia Vô Thiên, trong mắt dành ra nồng nặc sát cơ, như vậy, như là hận không thể ăn thịt của hắn, uống máu của hắn!

Thấy thế, Vô Thiên chân mày cau lại, tiến vào trước Tinh Thần Giới tạm lánh một thời .

Hắn ngược lại không phải thật sợ hãi những người này, bằng chiến lực của hắn bây giờ, nếu như liều mạng đánh một trận tử chiến, hắn thật không sợ Cửu Kiếp Thần Linh .

Nhưng tiểu gia hỏa chờ hắn đi cứu, Long Mã mấy thú cũng là sống chết không rõ, hắn không muốn trước lúc này, làm một ít tổn hại mình lợi nhân hành vi, cũng không muốn lãng phí tinh lực cùng thời gian .

"Tặc Lão Thiên, đến đây đi, có loại ngày hôm nay liền giết Bản Hoàng!"

Kim sắc Cự Hổ giơ thẳng lên trời rít gào, hướng Thương Thiên gọi nhịp, âm thanh dao động Thương Khung!

Ầm

Rắc

Chín Lôi Trì, nhất thời sét sóng triều động, tiếng oanh minh vang thiên Triệt Địa, cũng trong lúc đó, rớt xuống chín đạo thần Linh Kiếp, tập trung vào Cửu Đại Thú Hoàng!

Rống

Cửu Đại Thú Hoàng rít gào, ở ánh mắt mọi người hạ, lại chủ động nghênh hướng Thiên Kiếp!

"Dám khiêu khích thiên uy, chúng nó chết chắc!"

"Thực sự là không biết mùi vị, đạo thứ nhất thần Linh Kiếp, liền đủ để cho chúng nó thịt nát xương tan!"

Mọi người không hề che giấu cười nhạo .

Oanh vài tiếng, Cửu Đại thần Linh Kiếp đánh vào Cửu Đại Thú Hoàng trên người, lúc này da tróc thịt bong, tươi mới máu nhuộm đỏ bên cạnh Thương Khung!

Nhãn xem bọn họ nhục thân sẽ tứ phân ngũ liệt, nhưng đột nhiên, cả người thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn!

Nhìn thấy một màn này, này cười nhạo người của bọn nó, trước đây kinh ngạc đến ngây người, nghẹn họng nhìn trân trối, tràn ngập khó có thể tin!

Nhìn nữa Cửu Đại Thú Hoàng, chúng nó là kinh hỉ như điên, không nghĩ tới thương thế nghiêm trọng như vậy, cư nhiên đều có thể trong nháy mắt chữa trị, cái này thần bí huyết dịch, thật vẫn có thể cùng trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thủy phân cao thấp!

Cái này chúng nó yên tâm, cũng càng thêm không ai bì nổi, Uyển Như Cửu Tôn Thần Ma vậy, xông thượng Thương Khung, nghênh hướng Lôi Trì!

Đạo thứ hai . . .

Đạo thứ ba . . .

Đạo thứ tư . . .

Thần Linh Kiếp, nhất đạo so với nhất đạo khủng bố, nhưng thẳng đến độ hết đạo thứ tám thần Linh Kiếp, trên người bọn họ cũng không có nửa điểm thương thế, sinh long hoạt hổ, tinh thần quắc thước!

Chúng nó cho tới bây giờ không giống giờ phút này dạng thống khoái quá!

Khiêu khích Thương Thiên thiên uy, chủ động nghênh Chiến Thiên cướp, đây là chúng nó trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ một vấn đề .

Hiện tại, chúng nó làm được, quá dễ dàng, Thập Kiếp thần Linh Kiếp căn bản cũng không phải là sự tình!

Kim sắc Cự Hổ miệt thị nổi cửu tòa Lôi Trì, gầm hét lên: "Các vị, đạo thứ chín thần Linh Kiếp chính là then chốt, chúng ta không thể thất bại, không thể cô phụ Vô Thiên kỳ vọng, để cho chúng ta toàn lực ứng phó!"

Rống

Truy Phong sư tử tám thú gầm hao, đại biểu quyết tâm của bọn nó!

Rắc

Đạo thứ chín, mấu chốt nhất nhất đạo thần Linh Kiếp, từ Lôi Trì trung bóc ra, thiên uy hủy diệt Bát Phương!

Đạo này thần Linh Kiếp uy lực, là phía trước tám đạo tổng cộng, lực sát thương có thể nghĩ!

Bốn phía đám người vây xem, đều là vừa lui lui nữa, rất sợ gây họa tới tự thân!

Nhưng cùng lúc, kim sắc Cự Hổ một câu nói, khiến cho chú ý của bọn họ .

"Không thể cô phụ Vô Thiên kỳ vọng ?"

"Lẽ nào chúng nó cùng Vô Thiên có quan hệ ?"

"Tục truyền, Vô Thiên ban đầu ở Thần Tích bên trong, bên người có một đám phá lệ cường đại mãnh thú, lẽ nào chính là chúng nó ?"

"Nếu như là như vậy, vậy đại sự không hay, chúng nó một ngày Độ Kiếp thành công, liền ý nghĩa Cửu Tôn Thập Kiếp Thần Linh xuất thế, Vô Thiên cùng các đại nơi đóng quân có thâm cừu đại hận, còn không trực tiếp hạ lệnh, đem chúng ta toàn bộ tàn sát ?"

"Muôn ngàn lần không thể thành công a! Ông trời ơi! Bắt bọn nó đánh giết đi! Không thể để cho chúng nó sống sót a!"

Mọi người đang tâm lý yên lặng cầu khẩn, nếu có năng lực, bọn họ thậm chí sẽ giết tới đi!

Một tiếng ầm vang nổ, Cửu Đại Thú Hoàng bị thần Linh Kiếp bao phủ, hừng hực điện quang chiếu xạ Bát Phương, mảnh này Thương Khung càng là sát na chôn vùi, hóa thành Hỗn Độn giải đất!

"Chết sao?"

Mọi người hai mắt trợn tròn, dừng ở mảnh nhỏ Lôi Điện cấm khu .

Một hơi thở!

Ba hơi thở!

Ngũ hơi thở chi tế!

Rống

Chín đạo thú hống rít gào dựng lên, theo sát Cửu Đại Thú Hoàng, từ Lôi Điện cấm khu bên trong lướt đi, mang theo ngập trời sát cơ, chạy về phía bốn phương tám hướng!

Thấy thế, đám người chung quanh đột nhiên biến sắc, đều xoay người độn vô ích đi!

Nhưng mà, ở Thập Kiếp thần linh trước mặt, bọn họ ngay cả con kiến hôi cũng không bằng, ba hơi thở, chính là ba hơi thở không đến, mọi người máu tươi tại chỗ, mệnh tang Hoàng Tuyền!

Thê lương tuyệt vọng kêu thảm thiết, quanh quẩn cái này mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, thật lâu không thể bình tức!

Nhìn nữa Cửu Đại Thú Hoàng, chúng nó thời khắc này hai mắt, huyết hồng một mảnh, Uyển Như huyết dịch ngưng tụ mà thành vậy, giết sạch mọi người phía sau, chúng nó nhìn về phía đối phương, huyết mâu đều là hiện ra kinh người hung quang!

Chúng nó cuối cùng vẫn tẩu hỏa nhập ma, bị Tâm Ma thay thế được!

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đi ra Tinh Thần Giới, lúc này Cửu Đại Thú Hoàng đều nhìn về phía hắn, sát cơ bạo dũng!

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, quát lên: "Nếu như không muốn chết, lập tức co đầu rút cổ đến Thức Hải đi!"

Kim sắc Cự Hổ Tâm Ma cười gằn nói: "Kiệt kiệt, ngươi một cái Lục Kiếp Thần Linh, có thể làm gì được chúng ta ?"

"Thật sao?"

Vô Thiên lạnh lùng cười, tiểu gia hỏa tình cảnh hiện tại, hung hiểm tới cực điểm, hắn có thể không tâm tình cùng những thứ này Tâm Ma nói chuyện phiếm .

Tâm niệm vừa động, trực tiếp bắt đầu ma diệt Cửu Đại Thú Hoàng một luồng linh hồn .

Rống

Cửu Thú tâm lý kêu thảm thiết, trong mắt tràn đầy sát cơ cùng kinh khủng .

Vô Thiên điềm nhiên nói: "Ta lập lại lần nữa, lập tức lui về, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

"Chết tiệt, chúng nó cư nhiên cùng ngươi ký khế ước!"

"Đường đường Cửu Kiếp Thần Linh, lại thần phục một cái Lục Kiếp thần linh nhân loại, thực sự là vài cái phế vật vô dụng!"

"Ta không cam lòng a!"

Cửu Đại Thú Hoàng rống giận, đương nhiên, đây là tâm ma thanh âm .

Vô Thiên đạo: "Ta không muốn lời vô ích, các ngươi hiện tại trái lại lui về, sau đó ta còn sẽ khuyến đại lão hổ chúng nó, khi thì tha các ngươi đi ra hít thở không khí, nhưng các ngươi nếu như minh ngoan bất linh, ta liền diệt linh hồn của các ngươi, hủy các ngươi nhục thân . Chớ hoài nghi lời của ta, ở ta không Thiên Nhãn trong, bất kể là mãnh thú, vẫn là người, chỉ cần không nghe ta mệnh lệnh, cũng không có giữ lại cần phải . Chớ thách thức sự kiên nhẫn của ta, sống hay chết, trả lời ngay ta!"

Kim sắc Cự Hổ Tâm Ma vội vàng nói: "Sinh sôi sinh, ta phải sống, nhưng ngươi cũng muốn giữ lời nói, khi thì thả chúng ta đi ra hít thở không khí ."

Còn lại tám thú Tâm Ma giãy dụa chỉ chốc lát, cũng đều rối rít thỏa hiệp .

Ở sống cùng chết trước mặt, chúng nó chỉ có thể tuyển chọn sinh .

Chết là một cái thế gian vạn vật đều sợ hãi chữ, Tâm Ma cũng không ngoại lệ!

Nhưng chúng nó cũng cùng kim sắc Cự Hổ Tâm Ma giống nhau, yêu cầu Vô Thiên nói là làm .

Vô Thiên đạo: "Ta nói đến nói đến ."

Nghe nói, Tâm Ma đều thối lui đến Thức Hải, Cửu Đại Thú Hoàng cũng khôi phục nhanh chóng ý thức, máu đỏ đôi mắt cũng biến thành nguyên bản màu sắc .

"Xảy ra chuyện gì ?"

Khôi phục ý thức phía sau, Cửu Đại Thú Hoàng trong mắt nhất thời hiện ra Hóa không ra kinh nghi .

Vô Thiên nhảy lên một cái, rơi vào kim sắc Cự Hổ trên đỉnh đầu, trầm giọng nói: "Vừa đi vừa nói chuyện ."

Hưu

Nghe vậy, chưa tỉnh hồn chúng nó, lập tức vững vàng thần, Triều tiểu gia hỏa khí tức truyền tới phương hướng, vội vả đi!

Trên đường, Vô Thiên đơn giản giải thích .

Sau khi nghe xong, kim sắc Cự Hổ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Nguy hiểm thật, may mắn chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng, bằng không thật đúng là dữ nhiều lành ít!"

Truy Phong sư tử cười lạnh nói: "Không phải dữ nhiều lành ít, là xác định vững chắc chết Kiều Kiều, những thứ này Tâm Ma diệt tuyệt nhân tính, sẽ đem ý thức của chúng ta từng bước tằm ăn lên rơi, cuối cùng hoàn toàn thủ nhi đại chi, cũng may, loại bi kịch này không có phát sinh ."

Kim Lôi Báo đạo: "Nếu như chúng ta thực sự liền chết đi như thế, vậy quá uổng phí ."

Chúng thú gật đầu nhận đồng .

Vừa mới đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh, còn không có hưởng thụ qua loại này siêu nhiên vui vẻ, liền đi đời nhà ma, loại này bi thôi sự tình, người nào cũng không muốn phát sinh .

Kim sắc Cự Hổ đạo: "Vô Thiên, ngươi thật dự định khuyên chúng ta, khi thì thả chúng nó đi ra hít thở không khí ?"

Vô Thiên đạo: "Thành thật mà nói, Tâm Ma cũng không phải trăm hại mà không một lợi, nếu như lợi dụng thoả đáng, chúng nó có thể để cho các ngươi chiến lực gấp bội tăng vọt, lúc rãnh rỗi, các ngươi đi nhiều cùng chúng nó câu thông câu thông, hết khả năng đi thuyết phục chúng nó, huống chỉ cần linh Hồn Khế hẹn vẫn còn, chúng nó cũng không dám lỗ mãng . Kỳ thực, không dối gạt các ngươi nói, ta cũng có Tâm Ma, chẳng qua là ta cái này Tâm Ma, tính tình quá Ngạo, quá quật, chậm chạp không chịu thỏa hiệp ."

"Ngươi cũng có Tâm Ma ?"

Cửu Đại Thú Hoàng vô cùng kinh ngạc .

"Ha hả, xem tới đây chính là duyên phận ." Kim sắc Cự Hổ cười nói .

"Duyên phận sao? Quả thực như vậy ."

Vô Thiên gật đầu, trong lòng cũng là phi thường vui mừng .

"Rốt cục tới sao ?"

Cảm ứng được đang ở cấp tốc ép tới gần Vô Thiên các loại khí tức của người, tiểu gia hỏa ảm đạm mắt vàng trung, bò lên một tia giải thoát vẻ, đồng thời còn có một màn Hóa không ra lệ khí!

Ngũ Tôn Thập Kiếp Thần Linh, cũng tương tự nhận thấy được Vô Thiên các loại khí tức của người, chân mày vi vi nhất thiêu, không khỏi quay đầu nhìn lại .

Ở nơi này cái trục bánh xe biến tốc, tiểu gia hỏa triển khai cực nhanh, từ năm người trong lúc đó đi qua, Triều không Thiên Bạo vút đi!

"Nó chạy qua đi làm cái gì ?"

"Lẽ nào, đang đến gần người, là đồng bạn của nó ?"

"Mau đuổi theo!"

Ngũ người biến sắc, điên cuồng truy sát đi!

"Theo sát như vậy, xem ra lại muốn thiêu đốt sinh mệnh lực, con ếch gia cái này thần a, đây là muốn đem sinh mệnh lực cháy rụi tiết tấu sao?"

Tiểu gia hỏa bất đắc dĩ thở dài, bên ngoài thân Huyết Diễm bốc hơi, tốc độ lập tức tăng vọt một mảng lớn, mấy chục giây phía sau, Vô Thiên cùng Cửu Đại Thú Hoàng rốt cục tiến nhập ánh mắt!

"Cái gì ? Lại là Vô Thiên! Bên cạnh hắn lúc nào, lại nhiều như vậy Thập Kiếp thần linh mãnh thú ?"

"Cửu Đầu mãnh thú, xem trước khi tới chính là chúng nó ở Độ Kiếp!"

"Nói như thế, ngược lại cũng không đáng để lo, dù sao chúng ta là lão bài Thập Kiếp Thần Linh, một chọi hai, dư dả ."

"Muôn ngàn lần không thể khinh thường, chúng nó là mãnh thú, nhục thân tố chất rất mạnh, nếu như đánh cận chiến, cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là chúng ta, sở dĩ, chờ chút chúng ta tuyệt đối không thể để cho chúng nó gần người ."

Năm người một bên truy kích, một bên thương nghị, cuối cùng vẫn dự định, cùng Vô Thiên cùng chúng thú chính diện giao phong!.