Chương  1612: Chúng ta muốn Đồ Thần

Chương  1612: Chúng ta muốn Đồ Thần

Không thể buông tha, ngày hôm nay nhất định phân cái ngươi chết ta sống!

Sưu

Tiểu gia hỏa hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào Vô Thiên trên vai, thật dài nói ra khí, trầm giọng nói: "Tiểu Thiên Tử, ngày hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn thịt bọn họ, dám đánh lén con ếch gia, quả thực không biết sống chết!"

Vô Thiên lấy ra hai cây thần dược, giao cho tiểu gia hỏa, cười lạnh nói: "Yên tâm, hiện tại chúng ta liền có cừu báo cừu, có oán báo oán, động thủ, đánh nhanh thắng nhanh!"

Rống

Cửu Đại Thú Hoàng rít gào, Hung Uy bạo phát, nhấc lên sóng lớn che trời, kèm theo từng đợt tiếng xé gió, Triều năm người lướt đi!

Thấy thế, tên nam tử lùn đối với bên người tứ đồng bạn trầm giọng nói: "Vỗ kế hoạch hành sự!"

Bốn người gật đầu . ⊥

Leng keng 1 tiếng, trước người bọn họ, đều xuất hiện một thanh Chiến Kiếm, phong mang xé rách hư không, bốc hơi lên sóng lớn, khủng bố kinh người, cái này tất cả đều là Thập Kiếp thần binh!

Chém

Năm người chợt quát, cầm kiếm nổi giận chém mà xuống, ngũ đạo kiếm ảnh hoa phá trường không, mang theo khí tức tử vong, thẳng đến Cửu Đại Thú Hoàng đi!

"Xem ra bọn họ không muốn để cho chúng ta gần người, đã như vậy, chúng ta mạnh mẽ nghiền ép lên đi, các vị, có sợ không!" Kim sắc Cự Hổ rít gào .

"Vô Thiên ủng có vô tận thần dược, mặc dù bọn hắn có Thập Kiếp thần binh, mặc dù bọn hắn là lão bài Thần Linh, chúng ta cũng không sợ chút nào, sát!" Truy Phong sư tử đạo .

Cửu Đại Thú Hoàng sát khí Lăng Vân, thần lực dâng lên, hóa thành một cái Ngũ Quang Thập Sắc thất luyện, cùng ngũ đạo kiếm ảnh oanh đụng vào nhau!

Lúc này, nhất đạo kinh thiên động địa nổ nổ tung đồng thời, hủy diệt khí lưu, giống như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, cái này mảnh nhỏ hải vực nước biển trong nháy mắt bị bốc hơi lên hơn phân nửa, Hải Thú tử thương vô số, máu nhuộm nghìn vạn dặm!

Phốc

Cùng lúc, Cửu Đại Thú Hoàng thân thể chấn động, trong miệng nộ huyết cuồng phun!

Thế nhưng, chúng nó hồn nhiên không để ý, cũng không có chút nào dừng lại, chân đạp hư không, Triều năm người nộ sát đi!

Chúng nó có chỗ dựa, chúng nó sợ cái gì ?

Cho dù trọng thương lâm nguy, chúng nó cũng tin tưởng, Vô Thiên có thể bắt bọn nó từ kề cận cái chết kéo trở về!

Bây giờ chúng nó, hoàn toàn có thể bỏ xuống tất cả lo lắng, chiến đấu hăng hái ở tiền tuyến!

"Những súc sinh này điên sao?"

"Đây hoàn toàn chính là liều mạng tư thế a!"

Mọi người kinh hãi vạn phần, tâm lý bắt đầu bắt đầu sinh ra một tia thối ý!

Một cái trung niên đại hán nói: "Một kích tối hậu, nếu như chúng nó vẫn là điên cuồng như vậy, chúng ta liền xoay người rời đi ."

Cheng

Năm cái Chiến Kiếm phóng lên cao, toát ra ánh sáng óng ánh huy, phong mang bức người!

Sát

Năm người kêu to, Chiến Kiếm toàn diện sống lại, lăng không chém một cái, kinh khủng uy năng hủy diệt một mảnh trời!

"Ngày hôm nay, chúng ta muốn Đồ Thần!"

Cửu Đại Thú Hoàng giơ thẳng lên trời hét giận dữ, mang theo bễ nghễ vạn vật khí phách vương giả, lấy nhục thân cùng thần lực làm lá chắn, lấy Sát Niệm cùng tín niệm là Mâu, điên cuồng đánh về phía năm chuôi Chiến Kiếm .

Kinh thế phong mang, xé rách bọn họ nhục thân, Thần Huyết nhuộm đỏ màn trời!

Nhưng chúng nó như là không biết đau nhức vậy, dũng cảm tiến tới, chúng nó như thép Thiết Hùng Binh, đã không ai có thể cản dừng bước tiến của bọn nó, leng keng 1 tiếng, văng lửa khắp nơi gian, năm chuôi Chiến Kiếm cư nhiên bị chúng nó ngạnh sinh sinh đụng nát, mảnh nhỏ chiếu vào Đại Hải, sóng trắng che trời!

Phốc

Đối diện năm người tại chỗ phún huyết, thể nội khí huyết cuồn cuộn!

Bọn họ trong mắt đều là khó có thể tin, những thú dử này tại sao có thể điên cuồng như vậy ?

Loại này đấu pháp, căn bản là tự mình hại mình hành vi!

Trải qua hai lần chính diện ứng chiến, Cửu Đại Thú Hoàng thương thế quả thực cực kỳ nghiêm trọng, cả người máu thịt be bét, có vài xúc mục kinh tâm vết thương, Thần Huyết liều mạng cuồng phún!

Nếu như lần thứ hai bị Thập Kiếp thần binh đánh giết, không huyền niệm chút nào, bọn họ nhục thân sẽ tứ phân ngũ liệt!

Nhưng mặc dù như thế, bước tiến của bọn nó, đều chưa từng có nửa điểm dừng lại, trực tiếp đánh về phía năm người, năm người không có đúng lúc thối lui, bị Cửu Đại Thú Hoàng vây quanh, một hồi kịch liệt chém giết liền triển khai như vậy!

Cận chiến, là mãnh thú cùng thể tu sở trường, nhưng lại là Linh Thể nhược điểm trí mạng!

Cửu Đại Thú Hoàng dục huyết phấn chiến, thương thế càng phát ra nghiêm trọng, lại càng chiến càng hăng .

Ban đầu, năm người còn có lực đánh một trận, nhưng dần dần, Cửu Đại Thú Hoàng nghĩa vô phản cố, dũng sĩ vô địch khí thế của, đem bọn họ chèn ép hầu như không thở nổi, bắt đầu lòng rối như tơ vò!

Một tấc vuông loạn một cái, tất nhiên sẽ lọt vào đả kích trí mạng!

Kỳ thực cái này cũng chưa tính cái gì, nhất để cho bọn họ kiêng kỵ vẫn là, Cửu Đại Thú Hoàng giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm tự mình hại mình đấu pháp, căn bản là không đem mạng của mình trở thành mệnh!

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại đã trốn không thoát, Cửu Đại Thú Hoàng cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội đào tẩu, chỉ có tử chiến đến cùng!

Mười lăm Tôn Thập Kiếp thần Linh Huyết chiến đấu, thanh thế là bực nào kinh người!

Cái này mảnh nhỏ hải vực nước biển triệt để bốc hơi khô, đáy biển sâu bộ phận đều giống như phát sinh Đại Địa Chấn, sơn băng địa liệt, Hải Thú cùng biển sâu sinh vật bỏ mạng tựa như chạy trốn!

Ngoài khơi, mấy vạn bên ngoài trăm triệu dặm người đều bị kinh động, nhưng không dám tới gần, xa nhìn nhau từ xa, trong mắt tràn đầy kinh khủng!

Một trận chiến này, đủ để kinh thế!

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cũng thối lui đến xa xa, nhìn xa chiến trường .

Nhìn thấy Cửu Đại Thú Hoàng liều mạng tư thế, tiểu gia hỏa cũng là nhịn không được âm thầm líu lưỡi, hỏi "Tiểu Thiên Tử, ngươi đến tột cùng dùng biện pháp gì, cư nhiên khiến chúng nó điên cuồng như vậy?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Chúng nó không phải điên, là bất đắc dĩ ."

Tiểu gia hỏa kinh nghi nói: "Làm sao ? Lẽ nào phát sinh cái gì ta không biết đại sự ?"

"Long Mã, yên Vân Thú, Hỏa Long thú, Xích Thố, lọt vào thập Tôn Thập Kiếp thần linh bao vây tiễu trừ ."

Lập tức, Vô Thiên đem đệ thập nơi đóng quân chuyện, nói đơn giản một lần .

"Ta bị đánh lén, chúng nó bị vây quét, trong thiên hạ có chuyện trùng hợp như vậy ?" Tiểu gia hỏa nhíu nhíu mi, lập tức an ủi: "Ngươi đều đã đem Chí Tôn Thần Cách cùng kim sắc Đại Cung giao cho chúng nó, nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm tánh mạng, ngươi cứ yên tâm đi!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, ta dám nói, chúng nó không biết sử dụng Chí Tôn Thần Cách, đại lão hổ chúng nó chỉ sợ cũng đã đoán được điểm này, cho nên mới phải liều mạng như vậy, muốn phải nhanh một chút kết thúc rơi nơi này chiến đấu, đi vào nghĩ cách cứu viện ."

Sở dĩ dám khẳng định như vậy, là bởi vì Mặc Vân điêu cùng Hắc Long trước khi đi ánh mắt của, cái loại này cố định ánh mắt của, rất dễ dàng liền có thể đoán được chúng nó tâm lý đang suy nghĩ gì .

Tiểu gia hỏa than thở: "Cũng thực sự là làm khó dễ chúng nó, vừa mới đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh không lâu sau, liền phải đối mặt như thế chật vật đánh một trận ."

Nói đến đây, nó mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, điềm nhiên nói: " Chờ tra ra cái này để lộ bí mật người, con ếch gia nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, Tiểu Thiên Tử, cho con ếch gia một gốc cây địa Nguyên Linh thảo ."

Từ lúc tiêm Chu Sơn hai người trùng kiến thứ tám nơi đóng quân thời điểm, tiểu gia hỏa cũng đã đột phá đến Bát Kiếp Thần Linh, hôm nay tính một lần, cũng đi qua hơn 950 năm, trải qua những năm này giết chóc, cảnh giới ở mười năm trước cũng đã vững chắc, hiện tại lại gặp nguy nan chi tế, cũng là thời điểm bắt đầu trùng kích Cửu Kiếp Thần Linh!

Vô Thiên quan sát nhãn nó, từ Tinh Thần Giới lấy ra một loại địa Nguyên Linh thảo, giao cho tiểu gia hỏa .

Trước đây, vẫn là Thất Kiếp thần linh thời điểm, nó liền dám nuốt chững Thập Kiếp thần Linh Kiếp, huống là bây giờ Cửu Kiếp Thần Linh .

Ăn vào địa Nguyên Linh thảo, trên bầu trời, bật người Huyết Vân che đỉnh, giật tiếng sấm chớp!

Sưu

Nó chung thân nhảy, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, một mạch Đạt Vân tiêu đỉnh!

Thôn

Nó hiển hóa ra chân thân, kiêu ngạo mà khí phách, máu đỏ Kiếp Vân cùng Lôi Điện, một tia ý thức bị nó nuốt trong bụng!

Ầm

Lập tức, khủng bố tuyệt luân Hoang Thú Hung Uy, vạn thú chí tôn vô thượng uy áp, như sóng dữ vậy, phô thiên cái địa đánh về phía Bát Phương!

Trong lúc nhất thời, cái này vùng trời Địa, Phong Vân biến sắc, biển gầm núi lở!

Nơi mi tâm, Thiên Lân trọng sinh, cả vật thể kim quang chói mắt, phong mang kinh thế!

"Bước vào Cửu Kiếp thần Linh Hậu, sức chiến đấu của ta có thể mạnh bao nhiêu ? Có thể hay không cùng Thập Kiếp Thần Linh phân cao thấp ?"

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm, mắt nhìn xuống phía dưới, tròng mắt màu vàng óng trung lộ ra một cổ lệnh vạn thú thần phục uy nghiêm!

Cuối cùng, tầm mắt của nó, rơi vào đang cùng Cửu Đại Thú Hoàng ác chiến ngũ trên thân người, mâu Quang Thiểm Thước bất định, lắc đầu nói: "Bọn họ đã là nỏ mạnh hết đà, không có thí nghiệm giá trị, bất quá chính như Tiểu Thiên Tử từng nói, nơi này chiến đấu phải mau sớm kết thúc ."

Bạch

Bỗng dưng!

Nó biến mất!

Chết

Sau một khắc, nó sâm nhiên thanh âm ở chiến đoàn trung vang lên, ngay sau đó, nó hiển hiện ra, màu vàng móng vuốt nhỏ nắm chặc thành quyền, chợt đánh vào tên nam tử lùn trên bụng, oanh một tiếng, tên nam tử lùn thân thể chấn động, hai mắt trừng trừng, trong miệng nộ huyết cuồng phun!

Trên bụng, nghiễm nhiên nhiều hơn một cái quả đấm lớn lỗ máu!

Kim sắc Cự Hổ cùng Kim Lôi Báo thấy thế, nhất thời hướng hắn một trận cuồng oanh lạm tạc, kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, này nhân sinh mệnh rốt cục đi tới phần cuối, nhục thân nghiền nát, hồn phi phách tán!

Đón lấy, hai thú lại giết hướng một cái Đại Hán!

"Cơ bản đã có thể kết luận, con ếch gia lúc này chiến lực, có thể cùng Thập Kiếp Thần Linh giao phong ."

Tiểu gia hỏa nói nhỏ, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía còn thừa lại bốn người, cười lạnh nói: "Các ngươi mấy cái này phế vật đống cặn bả, đánh lén con ếch gia thời điểm, chỉ sợ cả đời đều không nghĩ tới, kết quả sẽ là kết cục như vậy đi!"

Trung niên đại hán nói: "Thôn Thiên thú, đừng kiêu ngạo, khả năng ngươi còn không biết chúng ta hậu trường, nói cho ngươi biết, chúng ta hậu trường, ngươi đắc tội không nổi, ngày hôm nay ngươi dám giết chúng ta, sau đó không lâu, ngươi và Vô Thiên, còn có đám này súc sinh, đều có thể chết, hơn nữa sẽ chết rất thảm!"

"Mặc dù con ếch gia sẽ chết, ngươi cũng không có cơ hội thấy, tái kiến!"

Tiểu gia hỏa cười lạnh một tiếng, triển khai cực nhanh, móng vuốt nhỏ Uyển Như một bả vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc bén vậy, tiếp nhị liên tam nát bấy rơi bốn người khí hải!

"Đi chết đi!"

Cửu Đại Thú Hoàng rống giận .

"chờ một chút!"

Đúng lúc này, Vô Thiên quát lên .

Nhưng rõ ràng đã quá muộn, Cửu Đại Thú Hoàng chen nhau lên, trong sát na, bốn người đã bị sống sờ sờ kéo thành phấn vụn, ngay cả Thần Cách cũng không còn còn lại!

"Làm sao ?"

Giết chết bốn người sau đó, Cửu Đại Thú Hoàng đều xoay người nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Vô Thiên vài cái thuấn di, rơi vào chúng nó trước người, đạo: "Ta là muốn đọc đến trí nhớ của bọn họ, bất quá nếu đều sát, cũng không thể nói là, tình thế đã phát sinh tình trạng này, bọn họ sau lưng hậu trường là ai, đã không trọng yếu, quan trọng là ... chúng ta phải đi đối mặt ."

Vừa nói, hắn từ Tinh Thần Giới lấy ra mười tám buội cây thần dược, phân biệt giao cho Cửu Đại Thú Hoàng .

Các loại Cửu Đại Thú Hoàng các ăn vào hai cây thần dược phía sau, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Đi, đi đệ thập nơi đóng quân!"

Bạch

Lời còn chưa dứt, mọi người đều triển khai thuấn di, trong chớp mắt, liền biến mất phải vô ảnh vô tung ..