Chương  1613: Lực lượng nguồn suối

Chương  1613: Lực lượng nguồn suối

Không gian Thần Vật bên trong!

Mắt thấy toàn bộ quá trình Hắc Bào Lão Ẩu, mang theo kiêng kỵ giọng, nói ra: "Không dậy nổi một đứa bé, nếu để cho hắn lớn lên, thực sự phi thường đáng sợ!"

Diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái, hỏi "Diệp di, ngươi chẳng lẽ muốn ra tay, đem hắn bóp giết từ trong trứng nước ?"

Hắc Bào Lão Ẩu lắc đầu nói: "Đại nhân không có phân phó, ta nào dám tự ý xuất thủ, ta chỉ là khiếp sợ Vô Thiên tính cách cùng thủ đoạn ."

"Ta đây liền yên tâm, thật vất vả mới tìm được một cái hảo ngoạn đích người, nếu như bây giờ liền giết, vậy thật không có thú ."

Diệp Tú Linh khóe miệng hơi vung lên, mím môi một tia nghiền ngẫm, lập tức giá Ngự Không gian Thần Vật, theo đuôi ở Vô Thiên cùng chúng thú phía sau .

Đệ thập nơi đóng quân!

Trong thành trì, trước sau như một tĩnh mịch một mảnh, nhưng ở trung ương tọa phía trên cung điện, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh màu trắng, chỉ là bị sương mù bao phủ, thấy không rõ hắn - hình dáng cùng hình thể .

"Vô Thiên, ngươi ngàn vạn lần ** đừng làm cho ta thất vọng, nếu không... Ta sẽ đích thân vì ngươi đưa ma ."

Thân ảnh màu trắng nói nhỏ lẩm bẩm một câu, lại biến mất phải vô ảnh vô tung .

Cũng cũng ngay lúc đó, Truyền Tống Môn hào quang đại phóng, Vô Thiên cùng chúng thú lần lượt đi ra .

Vô Thiên lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hắc Long phát đi nhất đạo tin tức, lập tức lấy ra này mặt Thanh Đồng Cổ Kính .

Thanh Đồng Cổ Kính cũng không phải chỉ có thể ngẫu nhiên truyền tống, nếu như biết lộ tuyến cùng tọa độ, cũng có thể xác định địa điểm truyền tống .

Đương nhiên, tình huống hiện tại vô cùng khẩn cấp, hắn không có khả năng ở tại chỗ này đợi .

Đi

Hắn nhảy lên một cái, rơi vào kim sắc Cự Hổ trên đầu, sau đó ra lệnh một tiếng, chúng thú liền phía đông bắc vị bạo vút đi .

Ông

Chỉ chốc lát, Hắc Long sẽ hồi âm .

Nội dung bao hàm chính xác tọa độ, cùng với lộ tuyến, nhưng sáu thú bây giờ vị trí, khoảng cách đệ thập nơi đóng quân, đầy đủ tứ trăm tỉ dặm, nhưng mà Thanh Đồng Cổ Kính một lần chỉ có thể truyền tống mười tỉ trong, không còn cách nào trực tiếp truyền tống đến sáu thú bên cạnh .

Bất quá có thể tiết kiệm 100 ức trong, cũng có thể tiết kiệm không thiếu thời gian .

Vô Thiên không có nửa điểm do dự, sống lại Thanh Đồng Cổ Kính, trong nháy mắt, hắn và tiểu gia hỏa, cùng với Cửu Đại Thú Hoàng, liền xuyên qua mười tỉ chủ khoảng cách, phủ xuống ở trên một hòn đảo vô ích, lại ngựa không ngừng vó câu Triều Long Mã mấy thú vị trí chạy đi!

Tứ trăm tỉ dặm, mặc dù là một cái thuấn di có thể có 2 ức dặm Thập Kiếp Thần Linh, đều phải gần nửa canh giờ mới có thể đến, gần nửa canh giờ, đủ để phát sinh rất nhiều chuyện!

"Các ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

Vô Thiên đứng ở kim sắc Cự Hổ trên đầu, cho Hắc Long phát đi nhất đạo tin tức, lập tức ngắm nhìn tiền phương vừa nhìn vô tận Hải Vực, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, Hắc Long sáu thú cùng tám cái người đàn ông trung niên điên cuồng chém giết cùng một chỗ, chúng nó đều là mình đầy thương tích, nhưng mặc dù như thế, bọn họ Chiến Ý cũng không có nửa điểm tinh thần sa sút!

Trong hỗn loạn, Hắc Long đối với Long Mã mấy thú truyền âm nói: "Nói cho mọi người một cái tin tốt, Vô Thiên đang mang theo Thôn Thiên thú cùng đại lão hổ chúng nó cản tới cứu chúng ta, đồng thời đại lão hổ chúng nó đều đã trở thành Thập Kiếp Thần Linh, chỉ cần chúng ta lại chống đỡ một hồi, là có thể chuyển bại thành thắng!"

Long Mã kinh nghi nói: "Đại lão hổ cảnh giới của bọn nó cũng không có vững chắc, làm sao có thể trở thành Thập Kiếp Thần Linh ?"

Hắc Long đạo: "Vô Thiên chính mồm nói cho ta biết, không có giả ."

Yên Vân Thú trầm giọng nói: "Hiện tại trước đừng động thật hay giả, chuyên tâm ứng phó địch nhân, Long Mã, nếu có cơ hội, dẫn chúng ta chạy đi, cùng Vô Thiên hội hợp, bằng tốc độ của ngươi, bọn họ muốn đuổi theo đều đuổi không kịp!"

Long Mã lo lắng nói: "Mấu chốt là hiện tại căn bản không có cơ hội đào tẩu, tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh thương thế của hai người cũng mau muốn khỏi hẳn, chờ bọn hắn gia nhập vào chiến đấu, tình cảnh của chúng ta sẽ càng thêm hung hiểm, đến lúc đó, chúng ta khả năng thực sự chỉ có thể sử dụng Chí Tôn Thần Cách ."

Ban đầu, Long Mã tứ thú tại không gian bên trong đường hầm, truy sát tiêm Chu Sơn hai người thời điểm, đương nhiên là có ưu thế tuyệt đối, thậm chí hai người vài lần kém chút bỏ mạng, thế nhưng thời khắc mấu chốt, lại giết ra Bát Tôn Thập Kiếp Thần Linh, hơn nữa tiêm Chu Sơn hai người, ước chừng chính là thập Tôn!

Cũng may mắn, tiêm Chu Sơn hai người bị chúng nó sớm trọng thương, chạy ra Sinh Thiên phía sau, hai người liền ở một bên chữa trị thương thế, không có gia nhập đến trong chiến đấu, nhưng lúc đó, Mặc Vân điêu cùng Hắc Long còn không có tới rồi tương trợ, đổi lại mà Ngôn Chi, Long Mã tứ thú từng cái đều phải đối phó hai vị Thập Kiếp Thần Linh!

Chúng nó là tân tấn Thập Kiếp Thần Linh, tiêm Chu Sơn nhất phương tám người, đều là lão bài Thập Kiếp Thần Linh, chúng nó tại sao có thể là đối thủ ?

Mắt thấy sắp không được, Mặc Vân điêu cùng Hắc Long đột nhiên giết tới, cũng trước tiên, tự bạo tấm kia kim sắc Đại Cung, bắt bọn nó từ Quỷ Môn Quan kéo trở về!

Có Hắc Long hai thú gia nhập vào, thế cục mặc dù không có nghịch chuyển, nhưng chỉ cần tiêm Chu Sơn hai người không có gia nhập, miễn cưỡng giữ được tánh mạng, vẫn có thể làm được, dù sao chúng nó đều có cường đại nhục thân cùng lực lượng .

Sau đó, sáu thú cùng tám người chém giết ở một đoàn, giết được thiên hôn địa ám, Thần Huyết bay lả tả!

Vốn có, chúng nó lúc ban đầu vị trí cách đệ thập nơi đóng quân, chỉ có hai trăm khoảng trăm triệu dặm, nhưng ở chém giết thảm thiết trung, bất tri bất giác đã rời xa đệ thập nơi đóng quân, cho tới bây giờ, đã đạt được 40 triệu ức dặm!

Chúng nó cũng nghĩ tới đột phá ôm chặt, bỏ trốn mất dạng, nhưng tám người này ở giữa, có một là Thần Giai Cấm sư, đến mỗi thời khắc mấu chốt, hắn cũng có thiết kế tiếp Thập Kiếp khốn Cấm, đưa chúng nó vây khốn, chờ chúng nó nổ nát Thần Cấm phía sau, lại lần nữa rơi vào tám người trong vòng vây .

Như vậy tuần hoàn ác tính xuống phía dưới  khiến cho cho chúng nó là sức cùng lực kiệt, vết thương chồng chất, thậm chí vài lần nghĩ tới sử dụng Chí Tôn Thần Cách, nhưng cuối cùng đều rối rít buông tha cái ý niệm này .

Nguyên nhân vì chúng nó tin tưởng, Vô Thiên không biết vứt bỏ chúng nó, nhất định sẽ tới rồi doanh cứu chúng nó .

Rốt cục, chúng nó đợi được Vô Thiên đưa tin, chỉ cần lại xanh xanh, thế cục là có thể nghịch chuyển!

Nhưng mà càng như vậy, chúng nó chỉ sợ tiêm Chu Sơn hai người .

Nếu như tiêm Chu Sơn hai người, trước ở Vô Thiên đám người cản trước khi tới, chữa trị khỏi thương thế, gia nhập vào chiến đấu, đối với bọn nó mà nói là có tính chất huỷ diệt tai nạn!

Sở dĩ, bây giờ lúc này, không phải phải nghĩ biện pháp đào tẩu, là phải nghĩ biện pháp lần thứ hai bị thương nặng hai người!

Long Mã đầu óc vận chuyển tốc độ cao .

Bỗng dưng!

Trong đầu một mảnh linh quang hiện lên, nó đã sát đỏ mắt hai mắt, nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang, rống giận: "Các ngươi những thứ này vô sỉ tiểu nhân, lão tử hôm nay cùng các ngươi liều mạng, cùng nhau xuống Địa ngục đi!"

Lập tức, một cổ hủy diệt Khí Cơ, từ trong cơ thể nó rít gào ra!

"Không được, nó muốn tự bạo Thần Cách!"

Tám sắc mặt người chợt biến, đều chợt lui ra .

Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh cũng là quá sợ hãi, nhưng ngay hai người chuẩn bị đào tẩu chi tế, Long Mã bên ngoài thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt phủ xuống ở hai người trên đỉnh đầu, bốn con Uyển Như cứng như sắt thép chân, chợt trúng tên ở lưỡng đầu người tiến lên!

"Súc sinh, chúng ta đều bị nó lừa gạt, nó không phải muốn tự bạo Thần Cách, là muốn lần thứ hai bị thương nặng tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh, mau ngăn cản nó!"

Tám người thấy thế, hoàn toàn tỉnh ngộ, đều tế xuất cái thế thần thông, Triều Long Mã đánh giết đi .

Mà bây giờ mới ra tay, rõ ràng đã chậm .

Tiêm Chu Sơn hai người bị giết một trở tay không kịp, đầu như là tây qua, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, óc văng khắp nơi, Thức Hải cũng đã nghiền nát, ngay cả linh hồn đều đầy vết rách!

A

Kèm theo lưỡng đạo thống khổ kêu thảm thiết, hai người như là vẫn thạch vậy, Một tiếng trống vang lên nổ, chiếu vào Đại Hải, biến mất!

Cũng đúng lúc này, tám người thần thông giết tới!

"Ta đã không có sức chống cự, có thể lần thứ hai trọng thương tiêm Chu Sơn hai người, cũng coi như tài cán vì Hắc Long chúng nó tranh thủ được nhiều thời gian hơn, ngược lại cũng chết có ý nghĩa, bất quá cho dù chết, cũng muốn tạo nên vài cái chôn cùng!"

Long Mã tự lẩm bẩm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tám người kia, trong mắt tràn đầy tuyệt nhiên!

Ầm

Hủy diệt Khí Cơ, lần thứ hai từ trong cơ thể nó đẩy ra, lần này không phải thăm dò, là thật muốn tự bạo Thần Cách!

Dùng nó một cái mạng, đổi về Hắc Long chúng nó năm cái mệnh, đáng giá!

"Còn muốn cố kỹ trọng thi, thật là muốn chết!"

Tám người còn tưởng rằng Long Mã là đang hù dọa bọn họ, không lùi mà tiến tới, hướng nó lướt đi!

Thế nhưng, sống chung nhiều năm Hắc Long Ngũ Thú, liếc mắt cũng đã nhìn ra, Long Mã lần này không phải ở cố lộng huyền hư!

Xích Thố hỏi "Làm sao bây giờ ? Nếu không chúng ta nhân cơ hội đào tẩu ?"

"Không thể trốn! Ngày hôm nay, muốn chết cùng chết, muốn sống cùng nhau sống, kỳ thực Vô Thiên nói rất đúng, chúng ta tuy là đều là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng chỉ là năm bè bảy mảng, trước đây ta không hiểu cái gì gọi đoàn kết, nhưng khi nhìn thấy Long Mã chuẩn bị tự bạo Thần Cách, ta hiểu, đoàn kết mới là lực lượng, đoàn kết mới có thể bách chiến bách thắng!"

Hắc Long chợt quát, hóa thành một đạo Lưu Quang, nghĩa vô phản cố Triều Long Mã lao đi .

" Không sai, chúng ta muốn một lòng đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đem không có khả năng hóa thành khả năng!"

Mặc Vân điêu tiếng rít, triển động lông cánh, cũng là cũng không quay đầu lại Triều Long Mã bay đi!

Thấy thế, yên Vân Thú trầm giọng nói: "Xích Thố, Hỏa Long thú, nói vậy các ngươi cũng phát hiện đi, nếu như vừa rồi chúng ta không tề tâm hợp lực, cùng bọn chúng tám người đối kháng, chúng ta sớm đã vẫn lạc, căn bản không có thể có thể kiên trì đến bây giờ . Sở dĩ ta cũng dần dần hiểu, cái gì gọi là đoàn kết, cái gì gọi là đồng bạn, từ giờ trở đi, ta không biết lại bỏ lại đồng bạn của ta, một mình chạy trối chết!"

Dứt lời, nó hòa tan thành một mảnh sương mù, thẳng đến Long Mã đi!

"Đoàn kết . . ."

"Đồng bạn . . ."

Xích Thố cùng Hỏa Long thú hơi chút trầm ngâm, trong mắt đều bò lên nồng nặc tiếu ý, cũng Triều Long Mã lao đi!

"Đều tới sao ?"

Hắc Long trong mắt cũng là hiện ra một nụ cười, quát lên: "Long Mã, lẽ nào ngươi muốn bỏ lại ta môn đám huynh đệ này mặc kệ sao? Ta không cho phép ngươi tự bạo Thần Cách, ngươi nếu là dám tự bạo, chúng ta liền đều cùng ngươi cùng nhau tự bạo!"

"Huynh đệ!"

Long Mã thân thể run lên, quay đầu nhìn về phía Hắc Long, vừa nhìn về phía Mặc Vân điêu, lại nhìn về phía Xích Thố ba thú, trong lòng không rõ đau xót, hai giọt quả đấm lớn giọt nước mắt, không bị khống chế tràn mi ra, nguyên bản đã tiêu hao hầu như không còn lực lượng, càng lại lần trào hiện ra!

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Nguyên lai đây chính là Vô Thiên thường nói tình nghĩa huynh đệ, phần tình nghĩa này chính là lực lượng nguồn suối, ta rốt cục cảm nhận được ."

"Ha ha, ngày hôm nay, chúng ta liền cùng bọn họ quyết nhất tử chiến, cùng chung hoạn nạn, cùng sinh tử!"

Nó xoay mình giơ thẳng lên trời cười to, hào khí trùng thiên, hủy diệt Khí Cơ, cũng mau tốc độ tiêu tan chìm xuống!

"Cùng chung hoạn nạn, cùng sinh tử!"

Hắc Long Vương mấy thú đều là rít gào ra, giờ khắc này, chúng nó thân thể mệt mỏi, khô kiệt lực lượng, tinh thần uể oải, chán chường ý chí chiến đấu, đều ở trong nháy mắt, khôi phục lại trạng thái tột cùng!

Sát

Sáu thú chiến ý dâng cao, mang theo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, liên thủ đánh phía tám người thần thông!

Ầm

Lúc này, tám loại thần thông chôn vùi, chúng nó cũng bị hất bay, trên người da nẻ ra vô số vết máu, nhìn thấy mà giật mình!

Nhưng khi chúng nó ổn định thân thể phía sau, cũng nhìn nhau cười, đối với tám người, đã không còn bất luận cái gì sợ hãi, còn dư lại đều là ý chí chiến đấu cùng Chiến Ý!.