Chương  1614: Phản phục giết!

Chương  1614: Phản phục giết!

"Chúng nó làm sao ?"

Thấy thế, tám Thập Kiếp Thần Linh nghi hoặc không giải thích được, lúc trước cái này sáu con súc sinh cũng đều là uể oải không dao động xu thế, làm sao đột nhiên trở nên tinh thần như vậy ?

Theo lý thuyết, bằng chúng nó trạng thái bây giờ, căn bản không khả năng gánh vác tám loại thần thông đánh giết, có thể kết quả, chúng nó chẳng những tiếp tục chống đỡ, trong mắt còn lộ ra mỉm cười, đây không khỏi cũng thái quá chứ ?

Sát

Sáu đại Thú Hoàng tiếng hô "Giết" rung trời, Hung Uy cái thế, đánh về phía tám người!

Tuy là, chúng nó hiện tại đang khôi phục‘ chiến lực, nhưng thương thế trên người khó có thể xóa đi, phải thừa dịp bây giờ còn có ý chí chiến đấu cùng Chiến Ý, cho đối phương tạo thành tổn thương nhất định, cứ như vậy, mới có thể kiên trì càng lâu!

"Xem ra chúng nó thực sự điên ."

Tám trên mặt người đều bò lên một tia trào phúng .

Con kiến hôi chung quy chỉ là con kiến hôi, không quản chúng nó vừa mới phát sinh cái gì, đều lật không nổi cái gì biển .

Tám người trình viên hình, đem sáu đại Thú Hoàng vây ở trung ương, Thập Kiếp thần binh chặt đứt hư không, nhắm thẳng vào sáu đại Thú Hoàng!

"Chiến đấu!"

Sáu đại Thú Hoàng rít gào, phân biệt đánh về phía sáu cái Thập Kiếp thần binh!

Chúng nó là huyết nhục chi khu, thần binh cũng Thần Thiết làm bằng, căn bản không lại một cái tầng thứ, nhưng chúng nó không sợ hãi chút nào, dùng huyết nhục chi khu ngạnh hám thần binh!

Phốc

Thần binh phong mang ngập trời, ung dung phá vỡ da lông của bọn chúng, không có vào bên trong cơ thể, kinh khủng phong mang, nát bấy bọn họ Thần Cốt, xé rách huyết nhục của bọn nó, đau nhức lệnh cho chúng nó rít gào liên tục!

Nhưng mà, chúng nó không có nửa điểm lùi bước, đều tự nắm trong cơ thể thần binh, làm cho ra tất cả lực lượng, ngạnh sinh sinh đem sáu cái Thập Kiếp thần binh tan thành phấn vụn, hung tàn thủ đoạn, cử động điên cuồng, khiến tám người quá sợ hãi!

Thần binh nghiền nát, sáu người cũng lọt vào phản phệ, thân thể run gian, tiên huyết phun tung toé!

Nhưng còn có hai kiện Thập Kiếp thần binh!

Hỏa Long thú quát lên: "Các ngươi đi đối phó bọn họ, để ta chặn lại ở đây hai kiện thần binh!"

Long Mã mấy thú không có nửa điểm do dự, mở miệng to như chậu máu, lộ ra sâm nhiên răng nanh, Triều sáu lọt vào cắn trả người, phác sát đi!

Rống

Cùng lúc đó, Hỏa Long thú rít lên một tiếng, cả người bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, hai Cự Trảo bạo tham ra, cư nhiên trực tiếp nắm hai kiện Thập Kiếp thần binh, Diệt Thế phong mang lúc này xé rách nó da thịt, nhưng nó cắn răng kiên trì, chết cũng không buông tay!

A

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, yên Vân Thú các loại ngũ đại Thú Hoàng, đều giết sáu người kia trước người, đem hết toàn lực, đem sáu người trọng thương, đánh vào Đại Hải!

Long Mã nhất, tốc độ nhanh bất khả tư nghị, trong nháy mắt bị thương nặng hai cái Thập Kiếp Thần Linh!

Tiếng kêu thảm thiết, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan!

Mà vòng vây của bọn họ, cũng tuyên bố cáo phá!

Theo sát, Long Mã mấy thú lại nhớ tới Hỏa Long thú bên cạnh, Triều hai kiện Thập Kiếp thần binh nghiền sát đi!

"Không được!"

Hai kiện thần binh chủ nhân thấy thế, sắc mặt thốt nhiên đại biến, tâm niệm vừa động, muốn muốn lấy lại thần binh, nhưng mà, hai kiện thần binh đều bị Hỏa Long thú gắt gao nắm, bọn họ căn bản không thu về được!

"Tự bạo ?"

Hai người trong đầu đồng thời bò lên cái ý niệm này .

Nhưng Thập Kiếp thần binh vô cùng trân quý, tự bạo, có phải hay không có chút quá đáng tiếc ?

Mắt thấy thần binh sẽ lọt vào sáu đại Thú Hoàng nghiền ép, hai người tâm trạng đưa ngang một cái, miệng đồng thanh phun ra một cái lạnh như băng chữ bạo nổ!

"Muốn tự bạo, nằm mơ đi thôi, cho ta toái!"

Hỏa Long thú gầm hao, lực lượng trong cơ thể, không giữ lại chút nào Triều Cự Trảo hiện lên đi, lập tức chợt nắm chặt, kèm theo răng rắc 1 tiếng, hai kiện thần binh thượng thình lình nhiều một cái vết rách!

Toái

Theo sát, Long Mã đám người đem hết khả năng oanh kích đi, hai kiện thần binh tại chỗ nghiền nát!

Nhưng mà, Hỏa Long thú hai Cự Trảo cũng hầu như gãy, tiên huyết như Dũng Tuyền vậy, phún ra ngoài!

"Không có sao chứ!"

Long Mã Ngũ Thú vây quanh ở nó bốn phía, trước mắt lo lắng .

Hỏa Long thú hống đạo: "Đừng động ta, thừa dịp hiện tại giết bọn hắn!"

Hai cái tự bạo bất thành người, nghe được câu này, cả người một cái đẩu sắt, ngay cả máu ở khóe miệng dịch đều không đi chà lau, xoay người mà bắt đầu chạy trốn!

Hôm nay, sáu thú rốt cục giết ra khỏi trùng vây, ly khai vòng vây, nhưng chúng nó đều không chuẩn bị trốn, chúng nó dự định thừa thắng truy kích, đem tiêm Chu Sơn đám người một người tiếp một người chém rớt!

"Chạy cái gì chạy!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo quát chói tai vang lên, tám đạo quang ảnh hầu như ở đồng thời, từ trong nước biển lướt đi .

Bọn họ chính là tiêm Chu Sơn đám người!

Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh phá toái đầu đã chữa trị, nhưng sắc mặt lại như tờ giấy, trắng bệch không gì sánh được!

Sáu người khác nhìn qua sẽ khá một chút, nhưng cũng đã không phát huy ra thời kỳ cường thịnh chiến lực!

Nhìn thấy sáu người xuất hiện, hai cái trốn chạy người, cũng chiết đạo mà phản hồi, nhưng ở nhìn thấy sáu người thần sắc lúc, chân mày lại nhịn không được nhíu lại .

Tiêm Chu Sơn quét mắt sáu đại Thú Hoàng, cười lạnh nói: "Các ngươi rất tốt mà, cư nhiên có thể làm được tuyệt địa phản kích, bị thương nặng chúng ta, bất quá cũng chỉ là trước khi chết hồi quang phản chiếu mà thôi, hiện tại sẽ đưa các ngươi xuống Địa ngục!"

Cheng

Dứt lời, hắn và đồ Hồng Minh vung tay lên, tám chuôi Chiến Kiếm hiển hiện ra .

"Cho rằng nát bấy thần của bọn họ Binh, các ngươi thì có phần thắng ? Thật là chuyện tiếu lâm, Thập Kiếp thần binh chúng ta còn nhiều mà, xin hỏi, kế tiếp các ngươi làm sao còn đấu với chúng ta ?"

"Súc sinh chính là súc sinh, mặc dù bước vào Thập Kiếp Thần Linh, cũng thoát khỏi không bị Nhân Nô lệ, bị người ta bắt nạt vận mệnh, mà vận mệnh của các ngươi, càng thêm bi thảm, sẽ trở thành bữa ăn thức ăn trên bàn, cung người hưởng dụng!"

Tiêm Chu Sơn khinh miệt liếc mắt sáu đại Thú Hoàng, nhìn về phía bên cạnh tám người, nói ra: "Các vị, những thứ này Thập Kiếp thần binh, các ngươi một người nhất kiện, cần phải đưa chúng nó đánh chết, bất quá muốn lưu lại bọn họ nhục thân, ta và đồ Hồng Minh cần huyết nhục của bọn nó, tổ chức một hồi chưa từng có tuyệt hậu thịnh yến, còn như những thứ này thần binh, sau đó không cần trả ."

Tám người vui mừng, đều tự lấy đi một thanh Chiến Kiếm, nhỏ máu nhận chủ .

Đồng thời, sáu đại Thú Hoàng nhìn nhau, Long Mã thần lực dâng lên, cuồn cuộn nổi lên Hắc Long Ngũ Thú, hóa thành một đạo tàn ảnh, Triều đệ thập nơi đóng quân phương hướng chạy thục mạng!

"Muốn chạy trốn ?"

Tiêm Chu Sơn cười nhạt không ngớt .

Bạch

Mười người triển khai thuấn di, truy kích theo!

Cảm ứng được tiêm Chu Sơn đám người đuổi theo, sáu đại Thú Hoàng ánh mắt, đều là âm trầm không gì sánh được .

Hắc Long hỏi "Long Mã, ngươi ý đồ xấu tối đa, có biện pháp gì hay không có thể thoát khỏi bọn họ ?"

Long Mã cười lạnh nói: "Thoát khỏi bọn họ khẳng định làm không được, nhưng chỉ cần xông ra trùng vây, muốn đuổi kịp ta, đợi kiếp sau đi thôi!"

"Có ngươi những lời này, ta liền yên tâm ." Hắc Long cười nói, từ trong cơ thể Tiểu trong bảo khố, lấy ra mười tám buội cây thần dược, chính nó dùng ba cây, Long Mã Ngũ Thú cũng các dùng ba cây .

Thần dược vào vào bên trong cơ thể, hóa thành một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, chữa trị thương thế của bọn nó, Thiêu thiêu hủy sinh mệnh lực cũng mau tốc độ được bổ sung .

Chỉ là lần này tổn thương thức sự quá nghiêm trọng, chân chính khỏi hẳn, sợ rằng ít nhất đều phải một năm nửa năm, đây là đang phục dụng thần dược dưới tình huống, nếu như không có đầy đủ thần dược, tối thiểu đều phải mấy trăm năm, thậm chí mấy nghìn năm .

Yên Vân Thú tức giận nói: "Thật vất vả mới phá hủy bọn họ Thập Kiếp thần binh, nhưng không nghĩ tới, tiêm Chu Sơn trên người hai người còn nữa, nếu không, căn bản không cần Vô Thiên bọn họ đến đây, chúng ta cũng có thể làm rơi bọn họ ."

Xích Thố đạo: "Tiêm Chu Sơn thân là xuân ý lầu Chưởng Khống Giả, đồ Hồng Minh thân là nơi giao dịch Chưởng Khống Giả, trên người làm sao có thể không có điểm bảo vật ? Nói thật, lần này là chúng ta quá phớt lờ, bằng không cũng sẽ không trung bọn họ mai phục ."

Long Mã đạo: "Nói lên mai phục, ta ngược lại nhớ tới nhất kế ."

"Cái gì ?"

Hắc Long mấy thú nghi hoặc .

Long Mã cười gian nói: "Gậy ông đập lưng ông ."

Hắc Long đạo: "Ý ngươi là, chúng ta cũng mai phục đứng lên, chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới ?"

Long Mã lắc đầu nói: "Chúng ta cái nào đi, ngươi cho Vô Thiên truyền âm, để cho bọn họ mai phục đứng lên, sau đó đem tọa độ truyện cho chúng ta, chúng ta sẽ đem tiêm Chu Sơn mười người dẫn đi qua, đến lúc đó, cũng để cho bọn họ nếm thử bị phục kích tư vị!"

"Ha ha, ý kiến hay ."

Hắc Long cười lớn một tiếng, lập tức cho Vô Thiên truyền âm .

"Mai phục sao?"

Bên kia Hải Vực bầu trời, Vô Thiên tay cầm Địa Tượng lệnh, trong mắt lướt đi một hàn quang lạnh lẽo, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng hắn đưa ánh mắt tập trung ở sổ bên ngoài trăm triệu dặm trên một hòn đảo, đạo: "Đại lão hổ, cải biến phương hướng, đi chỗ đó hòn đảo ."

"Đi đảo nhỏ ?"

Kim sắc Cự Hổ sững sờ, có chút không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Long Mã chúng nó đã giết ra khỏi trùng vây, cũng truyền âm để cho chúng ta mai phục đứng lên, chờ chúng nó đem tiêm Chu Sơn mười người đưa tới, chúng ta liền cho bọn hắn một kích trí mạng!"

"Cái gì ? Đối mặt thập Tôn lão bài Thập Kiếp Thần Linh, chúng nó cư nhiên đều có thể giết ra khỏi trùng vây ?"

Cửu Đại Thú Hoàng khiếp sợ, đều là cảm thấy bất khả tư nghị .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi xác định ngươi không phải ở bắt chúng ta làm trò cười ?" Tiểu gia hỏa hỏi, ngay cả nó cũng là không tin tưởng .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thành thật mà nói, ta cũng phi thường ngoài ý muốn, bất quá đây là sự thực, còn như nguyên nhân, chờ chút đang hỏi nó môn đi, chúng ta đi trước đảo nhỏ mai phục được, lần này vô luận như thế nào, cũng muốn lưu lại tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh cái này hai cái lão cẩu tính mệnh!"

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Còn dùng nói, lần này bọn họ chắc chắn phải chết!"

Cửu Đại Thú Hoàng cũng cười lạnh, mấy hơi thở phía sau, phủ xuống ở trên đảo vô ích, sau đó tản ra bốn phía, dung nhập phía dưới trong rừng rậm, bình thần tĩnh khí, thu Liễm Khí hơi thở, tĩnh các thứ con mồi tự chui đầu vào lưới .

Vô Thiên cho Hắc Long phát đi nhất đạo tin tức phía sau, mang theo tiểu gia hỏa đi Tinh Thần Giới .

Hắc Long đạo: "Vô Thiên trở về tin tức ."

Long Mã hỏi "Hắn nói cái gì ?"

Hắc Long thoáng kiểm tra hạ, cười hắc hắc nói: "Chính các ngươi xem ."

Ngũ Thú đem Thần Niệm dung nhập Địa Tượng lệnh, biết nội dung phía sau, đều là nhịn không được cười gian rộ lên .

"Tinh Thần chi hải là thiên hạ của chúng ta, các ngươi căn bản trốn không thoát, đừng lãng phí khí lực, trái lại thúc thủ chịu trói đi!"

Cũng đúng lúc này, tiêm Chu Sơn châm biếm âm thanh truyền đến, tràn ngập khinh miệt .

Sáu đại Thú Hoàng không có trả lời, trong mắt hàn quang lại càng phát ra nồng nặc!

Một lát sau, hòn đảo rốt cục xuất hiện trong tầm mắt của bọn nó .

Long Mã cười gian nói: "Trò hay sẽ mở màn, các vị, chuẩn bị xong sao?"

"Đương nhiên ."

Hắc Long các loại thú cười nhạt .

Sưu

Mấy hơi thở phía sau, sáu thú từ trên đảo vô ích vượt qua .

Tiêm Chu Sơn mười người theo sát phía sau, nhưng đang lúc bọn hắn tiến vào đảo bầu trời sát na, mai phục ở phía dưới Cửu Đại Thú Hoàng, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, Triều mười người đánh giết đi!

Cùng lúc đó, Long Mã mãnh thú xoay mình lạc hướng, mang theo thao Thiên Sát cơ, hướng mười người lướt đi!

"Không được, có mai phục!"

Tiêm Chu Sơn đám người đột nhiên biến sắc, mà bây giờ mới nhận thấy được đã trễ .

Thập 'Ngũ' lớn Thú Hoàng! Mười sáu Tôn Thập Kiếp Thần Linh!

Không để lại dư lực, không giữ lại chút nào một kích!

Vô tình, lạnh lùng đánh vào thập trên thân người!

Tiếng kêu thảm thiết, lập tức vang vọng dựng lên, tràn đầy thống khổ và tuyệt vọng, quanh quẩn đến trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan!.