Chương  1615: Ngươi có cuồng vọng tư bản ?

Chương  1615: Ngươi có cuồng vọng tư bản ?

Đây là trí mạng phục giết!

Đối mặt mười lăm Tôn Thập Kiếp Thần Linh xuất kỳ bất ý tập sát, trừ phi Chí Tôn phủ xuống, bằng không không có đường sống!

Huống, tiêm Chu Sơn đám người cũng đều thân chịu trọng thương, thế cục đã định!

Bạch

Tiếng kêu thảm thiết vừa vang lên, Vô Thiên mang theo tiểu gia hỏa từ Tinh Thần Giới đi tới, nhìn một đoàn ánh sáng óng ánh huy, trong con ngươi hàn quang bạo dũng . ⊙

Đợi được quang huy tan hết, Long Mã chúng thú hiển hóa ở trong tầm mắt của hắn, đều là thở hồng hộc, rất rõ ràng, một kích này chúng nó đều vận dụng toàn lực!

Nhìn nữa tiêm Chu Sơn mười người, Chiến Kiếm nghiền nát, cả người máu thịt be bét, đã không còn hình người, đồng thời Sinh Mệnh Khí Tức yếu tới cực điểm, Uyển Như gần đất xa trời lão nhân vậy, bọn họ quả thực còn sống, chỉ bất quá cách cái chết đã không xa!

Đồng thời, bọn họ khí hải cùng Thần Cách cũng đã nát bấy, cùng cấp phế nhân một cái!

Tinh Thần trong giới hạn, Vô Thiên cảm thấy kinh ngạc, đối mặt mười lăm Tôn Thú Hoàng đánh lén, bọn họ lại còn có thể làm thế nào sống sót ?

Thực sự là bất khả tư nghị!

Đột nhiên, hắn chú ý tới, có từng cục lớn nhỏ không đều cục sắt, nhìn phía dưới Hải Vực rơi xuống, những thứ này cục sắt vẫn là đỏ như máu, hắn hiểu được, nếu như không có đoán sai, những thứ này cục sắt là thần khôi lỗi mảnh nhỏ .

Nói cách khác, trước khi ở thời khắc mấu chốt, tiêm Chu Sơn gọi xuất thần con rối, vì bọn họ đỡ một kích trí mạng, mới có thể giữ được tánh mạng!

Hô

Long Mã hít thở sâu một hơi, quét mắt mười người, châm chọc nói: "Các ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Thậm chí còn tuyên bố, muốn đem huyết nhục của chúng ta, làm ra một trận Thao Thiết bữa tiệc lớn, đến đến, hiện tại các ngươi lại cuồng cho Bản Hoàng coi trộm một chút, làm sao ? Cuồng không đứng dậy ? Trước khi các ngươi túm vật gì vậy ?"

Nói đến đây, Long Mã nổi giận đùng đùng đi tới, một người phần thưởng một chân, mười người lúc này không tiếng động hét thảm lên, bọn họ đã không kêu nổi đến, cả người nửa điểm lực lượng, chỉ có thể mặc cho Long Mã trúng tên, con mắt lờ mờ bên trong tràn ngập thống khổ, chúng thú cũng khoái ý không gì sánh được .

Long Mã cười lạnh nói: "Nói chúng ta ngu xuẩn, ta xem, các ngươi so với heo còn không bằng, như thế nào đây? Phục giết tư vị có thể thoả mãn ? Có nghĩ là lại nếm thử ? Tốt xấu các ngươi cũng là Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên biết dùng mai phục loại này đê tiện thủ đoạn, lời nói lời khó nghe, các ngươi thực sự không xứng làm người, so với súc sinh còn súc sinh, không đúng, các ngươi ngay cả làm súc sinh tư cách cũng không có ."

Lời này vừa nói ra, không huyền niệm chút nào, tiêm Chu Sơn đám người đều là tức giận nhìn chằm chằm nó, nếu như nhãn Thần Năng sát nhân, Long Mã cũng không biết chết bao nhiêu hồi!

"Trừng cái gì trừng ? Chưa thấy qua như thế anh tuấn Thần Thú ? Nếu như vậy, đến đến, khiến các ngươi cố gắng thấy Bản Hoàng phong độ tuyệt thế ." Long Mã nói xong, bày ra một cái tự cho là khốc khốc tạo hình, giọng nói cũng trêu tức vị mười phần .

Một cái Đại Hán đem hết toàn lực, gào thét: "Súc sinh, đừng kiêu ngạo, sớm muộn cũng có một ngày, các ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Hừ, ngươi bây giờ sẽ chết rất thảm!"

Long Mã nói trở mặt liền trở mặt, một chân trúng tên ở đại hán trên đầu, kèm theo bịch 1 tiếng, đại hán đầu người, tựa như tây qua muốn nổ tung lên!

Ngay sau đó, lại là một chân trúng tên ở trên ngực của hắn, ngũ tạng lục phủ câu toái!

Sau đó, nó một chân đạp ở đại hán trên linh hồn, linh hồn trong nháy mắt tan rã, biến mất, cái này ý nghĩa, Đại Hán Thần Hình Câu Diệt!

"So với giết chó vẫn là ung dung, các ngươi lẽ nào cứ như vậy bất kham ? Đến a, đứng lên a, phản kháng a, Bản Hoàng hôm nay tâm tình được, cùng các ngươi đại chiến ba trăm hiệp ." Long Mã vô sỉ kêu gào  khiến cho phải tiêm Chu Sơn các loại nhân khí công nhanh tâm, huyết dịch cuồng phún, tiếp tục như vậy nữa, bọn họ không chút nghi ngờ, bản thân nhất định sẽ bị tươi sống tức chết .

Tiêm Chu Sơn xoay chuyển ánh mắt, oán hận phải nhìn chằm chằm Vô Thiên, trầm giọng nói: "Vô Thiên, nếu như ta là ngươi, ta sẽ bật người quay đầu rời đi ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên suy ngẫm nhìn hắn .

Đồ Hồng Minh cười lạnh nói: "Bởi vì chúng ta đều là đệ thập nơi đóng quân Thủ Hộ Giả, đổi lại mà Ngôn Chi, chúng ta là thiên đế bộ hạ!"

"Thiên đế bộ hạ ?"

"Đệ thập nơi đóng quân Thủ Hộ Giả ?"

Không Thiên Mục quang nhất thời âm trầm xuống, không nghĩ tới thật đúng là như Mặc Vân điêu suy đoán!

Tiểu gia hỏa nhíu nhíu mi, khinh bỉ nói: "Ngươi là nói chính là ? Con ếch gia còn nói, là thiên đế Lão Tử, ngươi có tin hay không ? Kiếm cớ phiền phức cũng tìm một hợp lý một điểm ."

Tiêm Chu Sơn đạo: "Các ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, sự thực cuối cùng là sự thực, khuyên các ngươi một câu, đừng lầm vào lạc lối, bằng không đến lúc đó muốn hối hận cũng không kịp ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Tiểu Thiên Tử, đừng cùng bọn họ lời vô ích, trực tiếp đọc đến trí nhớ của bọn họ ."

Vô Thiên sầm mặt lại, đạo: "Long Mã, giết bọn hắn!"

Ầm

Long Mã không do dự, trực tiếp hạ sát thủ .

"Ngươi tại sao không đúng bọn họ Sưu Hồn ?" Tiểu gia hỏa nhíu .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Có một số việc, còn không biết cho thỏa đáng, miễn cho đến lúc đó cố kỵ cái này, cố kỵ vậy, chuyện gì đều làm không được thành, nếu như chúng ta thực sự làm sai, vậy cứ tiếp tục sai xuống phía dưới!"

Tiểu gia hỏa hỏi "Lẽ nào ngươi nghĩ đến cái gì ? Cũng không dám đi đối mặt ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ngươi cho là ta dám đi muốn sao?"

Tiểu gia hỏa đồng tử hơi co rụt lại, khẽ thở dài: "Tùy ngươi đi!"

A

Đang lúc nói chuyện, trừ ra tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh, còn lại người cũng đã vẫn lạc, hài cốt không còn!

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không thể bình tức!

Nhìn đồng bạn một người tiếp một người chết thảm, tiêm Chu Sơn ngược lại bình tĩnh trở lại, đạo: "Vô Thiên, sẽ cho ngươi một câu lời khuyên, đừng ... nữa mắc thêm lỗi lầm nữa ."

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Nếu sai, vậy đâm lao phải theo lao, sai rốt cuộc!"

"Giỏi một cái sai rốt cuộc, lời đã nói đến phân thượng này, vậy thì càng không thể lưu ngươi, giết bọn hắn!"

Bỗng dưng!

Nhất đạo hơi khàn khàn lại sâm nhiên quát lạnh âm thanh ở trong hư không vang lên!

Ngay sau đó, một tòa nguy nga núi lớn dao động Toái Hư vô ích, hiển hiện ra, lập tức mang theo kinh khủng Hung Uy, Triều Vô Thiên tiêu diệt đi!

Cùng lúc đó!

Từng đạo bóng đen đột nhiên xuất hiện, đầy đủ ba mươi người, đồng thời khí thế cường tới cực điểm, rõ ràng là thanh nhất sắc Thập Kiếp Thần Linh!

Bọn họ giống như quỷ mỵ vậy, đến Vô Ảnh, đi vô tung, kéo dài qua hư không, nhanh như tia chớp Triều mười lăm Tôn Thú Hoàng lướt đi!

"Tử sĩ!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

"Ha ha, tới đúng dịp, con ếch gia đang lo không ai liên thủ!"

Tiểu gia hỏa 1 tiếng cuồng tiếu, cả người kim quang chói mắt, Hoang Thú Hung Uy cổn đãng ra, hóa thành một đạo Lưu Quang, thẳng đến núi lớn đi!

"Chiến đấu hiện tại mới chính thức bắt đầu, chuẩn bị chiến tranh!"

Long Mã chợt quát .

Ầm

Chúng thú khí thế toàn diện bạo phát!

Không hề nghi ngờ, lần này thế cục, so với trước kia muốn hung hiểm vô số lần!

Bởi vì ... này một lần, chúng nó từng cái đều muốn ứng phó hai vị Thập Kiếp Thần Linh!

Sát

Chúng thú gầm hao, Triều bốn phương tám hướng lao đi!

Trong nháy mắt kế tiếp, chúng nó giống như ba mươi người giết cùng nhau, một hồi thảm thiết hỗn chiến liền triển khai như vậy!

Chúng thú sát khí ngập trời, mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều không giữ lại chút nào, đem hết toàn lực, bởi vì nếu như Vô Thiên không chuẩn bị trốn nói, vậy chỉ có thể tử chiến đến cùng!

"Ầm ầm!"

Phía trên, tiểu gia hỏa cùng nguy nga núi lớn cũng đụng vào nhau .

Lần đụng chạm này, như là sao chổi đụng Trái Đất, nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ, một cổ hủy diệt Khí Cơ, còn như núi lửa bạo phát vậy, từ giữa hai người lao ra, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Phốc

Tiểu gia hỏa phun ra một ngụm máu, Tiểu thân thể bị nguy nga núi lớn từ từ đè xuống .

"Điên Phong Chi Cảnh Thập Kiếp Thần Linh, còn thật là đại thủ bút, nhưng thì tính sao ? Điên Phong Chi Cảnh Thập Kiếp Thần Linh, con ếch gia giết không tha!"

Tiểu gia hỏa rống giận, tiếng như Hồng Chung, chấn động Thương Khung, cả vật thể toát ra vô lượng quang, một cổ sức mạnh vô thượng hiện lên, nguy nga núi lớn xoay mình bỗng nhiên ở hư không, lập tức chiết đạo mà phản hồi, Triều Vân Tiêu đỉnh gào thét đi, nơi đi qua hư không sụp xuống, Thương Khung Phá toái, thanh thế kinh người không gì sánh được!

"Đây chính là dĩ bỉ chi đạo, hoàn trì bỉ thân sao?"

Đạo kia thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, tùy theo một cái Hắc Bào lão giả hiển hóa ở Vân Tiêu đỉnh, xanh đen con ngươi mang theo vài phần vô cùng kinh ngạc, quét mắt phía dưới tiểu gia hỏa, gầy đét hai tay đi xuống nhấn một cái, nhất đạo kinh khủng uy năng nhất thời chiếu nghiêng xuống, nguy nga núi lớn một trận, lần thứ hai Triều tiểu gia hỏa trấn áp tới!

"Sở hướng phi mỹ vô địch chiến đấu quyền, đánh giết!"

Tiểu gia hỏa rít gào, trước người kim Quang Thiểm Thước gian, ngưng tụ ra một cái màu vàng chiến đấu quyền, cùng người lớn nắm đấm chênh lệch không bao nhiêu, nhưng tản mát ra Diệt Thế Khí Cơ!

Ầm

Kim sắc chiến đấu quyền run lên, Bát Phương tịch diệt!

Lập tức, như một viên vẫn thạch vậy, chợt đánh vào nguy nga núi lớn trên!

Một tiếng ầm vang nổ, núi lớn văng tung tóe, vết rách lan tràn, nhưng không có vỡ nứt!

Kim sắc chiến đấu quyền cũng lên tiếng trả lời mà nát!

"Ta bây giờ chiến lực, đánh chết nhất Thập Kiếp Thần Linh, cơ bản đã không thành vấn đề, nhưng đối mặt Điên Phong Chi Cảnh Thập Kiếp Thần Linh, còn chỗ thua kém một bậc, bất quá muốn giết hắn, con ếch gia vẫn có thể làm được!"

Tiểu gia hỏa mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, lau đi vết máu ở khóe miệng, thi triển cực nhanh, trong nháy mắt rơi vào Hắc Bào lão giả trước người, móng vuốt nhỏ có vảy chi chít, tựa như đúc bằng vàng ròng vậy, mò về lão giả bụng dưới!

Đối mặt Linh Tu, biện pháp tốt nhất chính là thiếp thân chém giết!

"Ha hả ."

Hắc Bào lão giả đạm đạm nhất tiếu, phong khinh vân đạm .

Bỗng dưng!

Hắn một bước phía sau lui ra, hai tay bóp ấn, thần lực không ngừng phun trào, tụ tập với giữa hai tay, ngưng tụ ra một đám kiều diễm hỏa diễm, một cổ kinh thế khí tức cút ngay lập tức đẩy ra đến!

"Thôn Thiên thú, ở trước mặt người khác, ngươi quả thật có phách lối tư bản, nhưng ở Bổn Tọa trước mắt, ngươi chỉ là một con giun dế, không chịu nổi một kích ."

Hắc Bào lão giả không hề che giấu cười nhạo, giữa hai tay hỏa diễm, vèo 1 tiếng, Triều tiểu gia hỏa vọt tới!

"Con kiến hôi ? Con ếch gia cũng muốn nhìn một cái, ngươi rốt cuộc có cái gì cuồng vọng tư bản!"

Tiểu gia hỏa giữ lại nơi mi tâm Thiên Lân, móng vuốt nhỏ dùng sức vung lên, Thiên Lân liền hoa phá trường không, bẻ gãy nghiền nát đem hỏa diễm một phân thành hai, phong mang cuộn sạch Bát Phương, trong nháy mắt lại đem hai nửa hỏa diễm vắt thành phấn vụn, chôn vùi vào hư không, không có hơi dừng lại một chút, lại hướng Hắc Bào lão giả lướt đi!

Phù một tiếng, Thiên Lân từ ngực của hắn xuyên qua!

"Đây là cái gì ?"

Hắc Bào lão giả cả kinh, trong đôi mắt già nua bò lên vẻ hoảng sợ!

"Ngay cả điều này cũng không biết, ngươi còn có tư cách gì ở con ếch gia trước mặt cuồng vọng ?"

Tiểu gia hỏa cười nhạt, tâm niệm vừa động, Thiên Lân lăng không nhất chuyển, như một chi vô kiên bất tồi tên, phá vỡ Hắc Bào lão giả bên hông da thịt cùng xương sống lưng, xuyên thủng khí hải, cũng một lần hành động đem Thần Cách cắt thành hai nửa, lại mang một mảnh huyết dịch, từ trong bụng lướt đi, trở lại tiểu gia hỏa trước người!

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng toàn bộ quá trình, chỉ phát sinh trong nháy mắt!

Hắc Bào lão giả mộng, như là không biết đau nhức vậy, ngây người như gà gỗ đứng sững ở trên bầu trời!.