Chương  1616: Lúc nào cơ ?

Chương  1616: Lúc nào cơ ?

"Ngốc đi, đây chính là coi khinh con ếch gia hạ tràng!"

Tiểu gia hỏa trong mắt tràn đầy khinh thường, Thiên Lân lần thứ hai phá không đi, ung dung động xuyên Hắc Bào lão giả đầu người, Thức Hải cùng linh hồn tại chỗ nát bấy, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp, liền trực đĩnh đĩnh nhìn phía dưới đuổi theo, sóng sinh mệnh đã ở cấp tốc tiêu thất!

Thấy thế, cùng mười lăm con Thú Hoàng giao chiến ba mươi tên tử sĩ, thân thể đều là nhịn không được run lên, trong mắt hiện ra một tia Hóa không ra kinh khủng!

Nhìn nữa mười lăm con Thú Hoàng, chúng nó cả người vết thương chồng chất, vừa bước vào Thập Kiếp thần linh kim sắc Cự Hổ các loại Thú Hoàng, cũng đã gần không tiếp tục kiên trì được, chúng nó nhất trí cho rằng, đây là một hồi không có khả năng thắng lợi chiến đấu .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên cũng cho là như vậy!

Nhưng không nghĩ tới, tiểu gia hỏa bằng sức một mình, sanh sanh đem thế cục nghịch chuyển!

Nhìn thấy tiểu gia hỏa đại phát thần uy, đem Hắc Bào lão giả đánh chết, chúng nó lập tức trở nên tinh thần phấn chấn, tâm lý tràn ngập ý chí chiến đấu!

"Con ếch lão đại, uy vũ!"

"Con ếch lão đại, ngưu bức!"

"Con ếch lão đại, sau đó chúng ta đều theo ngươi lăn lộn!"

Chúng thú gầm hao, tiểu gia hỏa biểu hiện ra chiến lực, khiến chúng nó thuyết phục, khiến chúng nó kính nể, phải lấy nó vi tôn, lấy nó dẫn đầu .

" Chờ giết sạch bọn họ, lại nói những lời nhảm nhí này ."

Tiểu gia hỏa lạnh lùng cười, triển khai cực nhanh, nhìn phía dưới chiến trường lao xuống đi!

Sát

"Không chừa một mống!"

"Toàn bộ giết sạch!"

Mười lăm con Hoang Thú như là uống máu gà, hưng phấn không được, bất chấp hậu quả Triều ba mươi tên tử sĩ điên cuồng lướt đi, tiếng hô "Giết" rung trời!

Đoàn kết là lực lượng nguồn suối!

Đoàn kết mới có thể làm được đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi!

Đoàn kết mới có thể làm được bách chiến bách thắng!

Có huynh đệ, có sợ gì ?

Có huynh đệ, ta sợ người nào ?

Sát! Giết hắn long trời lỡ đất! Giết hắn cái quỷ khóc sói tru! Khiến Chư Thiên run rẩy! Khiến Chúng Thần đảm chiến!

Đây là chúng nó lúc này trong nội tâm, nhất ý tưởng chân thật!

Điên cuồng xung phong!

Thiết huyết giết chóc!

Tín nhiệm dựa vào!

Giờ khắc này ở trên người bọn họ, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Ngắn ngủi mấy chục giây, ba mươi tên tử sĩ tử thương hơn phân nửa, chỉ còn lại có sáu người còn đang kéo dài hơi tàn, liều mạng giãy dụa!

Bọn họ nghĩ tới tự bạo Thần Cách, càng muốn tự bạo thần binh, nhưng tiểu gia hỏa giống như u linh, chỉ cần có người tự bạo, nó đều có thể ngay đầu tiên xuất hiện ở đây mặt người trước, đúng lúc ngăn cản!

Tiểu gia hỏa quát lên: "Tiểu Thiên Tử, có muốn hay không để lại người sống ?"

Vô Thiên lắc đầu, mặc kệ đúng hay sai, hắn hiện tại đã không có tuyển chọn!

"Bạo nổ! ! !"

Sáu người biết không đường sống, quả đoán tuyển chọn tự bạo Thần Cách, hơn nữa còn là đồng thời tiến hành!

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Không biết mùi vị, cho con ếch gia nghiền nát bọn họ!"

Mười lăm Tôn Thú Hoàng xuất thủ, thần lực như hồng thủy vậy, Triều sáu người một trận cuồng oanh lạm tạc, Thần Cách còn không có tự bạo, sáu người cũng đã trước thịt nát xương tan!

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, ba mươi Tôn Thập Kiếp Thần Linh, nhất tôn Điên Phong Chi Cảnh Thập Kiếp Thần Linh, toàn bộ đền tội!

Chiến quả như vậy, đổi thành trước đây, Long Mã chúng nó liên tưởng đều không dám nghĩ tới, hiện tại sự thực mở ở trước mắt, chúng nó còn cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau, hảo không chân thực .

Chết

"Cư nhiên bị bọn họ toàn bộ sát . . ."

Đồng dạng cảm giác như là đang nằm mơ còn có tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh .

Vốn có bọn họ cho rằng, những người này, đủ để đem Vô Thiên cùng đám này súc sinh sát quang, nhưng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, ngược lại bị Vô Thiên đám người giết sạch ?

Cái này tuyệt đối không phải chân thật, bọn họ căn bản không cụ bị thực lực này!

Hai người mình thoải mái, nhưng đặt ở trước mắt sự thực, để cho bọn họ hầu như tuyệt vọng!

Tiểu gia hỏa hài hước nhìn hai người, đạo: "Nghĩ không ra sẽ là kết quả như vậy đi!"

Tiêm Chu Sơn điềm nhiên nói: "Quả thực không nghĩ tới, nhưng các ngươi sai quá sâu, bây giờ muốn quay đầu, đều đã không có cơ hội!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, phất tay nói: "Giết bọn hắn ."

Tiểu gia hỏa lần thứ hai hỏi "Ngươi xác định không học lấy trí nhớ của bọn họ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Sự tình phát sinh tình trạng này, trí nhớ của bọn họ đã không trọng yếu, còn như chân tướng . . ."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, thời khắc này Thương Khung đã là mây đen rậm rạp, cuồng phong tùy ý diễn tấu nổi, vô hình trung mang người một loại không gì sánh được mãnh liệt cảm giác đè nén, nói nhỏ: "Có thể ngay hôm nay, tất cả nghi hoặc đều có thể đáp án ."

"Ngay hôm nay sao?"

Tiểu gia hỏa tự lẩm bẩm, khi ngẩng đầu nhìn thấy vẻ lo lắng Thương Khung lúc, tâm lý đột nhiên có một loại không nói ra được phiền táo .

A

Kèm theo lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết, Long Mã chúng thú giết chết tiêm Chu Sơn hai người phía sau, cũng đều nhìn về phía Thương Khung, trong lòng cảm thấy phá lệ kiềm nén, thật chẳng lẽ có đại sự gì muốn phát sinh sao?

Hắc Long thu hồi ánh mắt, lấy ra Chí Tôn Thần Cách, đưa tới Vô Thiên trước mặt, đạo: "Đem trả lại cho ngươi ."

Nắm Chí Tôn Thần Cách trong nháy mắt, không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, nhìn về phía trước Hải Vực, con ngươi tinh quang phụt ra!

"Làm sao ?"

Tiểu gia hỏa chúng nó cũng đều nhìn lại, bất quá không hề phát hiện thứ gì, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên, mang theo vẻ hỏi thăm .

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ, ta đã biết Lý Thiên cùng Âu Dương thành tuấn bọn họ ở đâu ."

"Ở đâu ?"

Chúng thú kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Đệ thập nơi đóng quân, có thể đang ở phụ cận hải vực nào đó hòn đảo tiến lên!"

Diệp Tú Linh lúc đó nói, nàng đã đem Lý Thiên tin tức nói cho hắn biết, nhưng trên thực tế, cũng không có chính mồm nói ra, nhưng nàng nếu đã biết như vậy nói, như vậy nhất định nhưng cất dấu cái gì hàm nghĩa .

Diệp Tú Linh tuy là xúc phạm vô lý, mọi việc đều thích lấy bản thân làm trung tâm, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra, người nữ nhân này không phải nói không giữ lời người .

Sở dĩ hắn kết luận, Lý Thiên ngay đệ thập nơi đóng quân!

Làm rõ ràng Lý Thiên hạ lạc, Âu Dương thành tuấn ba người hạ lạc cũng liền rất rõ ràng công bố .

Đây không phải là suy đoán, là hắn phân tích tới kết quả .

Âu Dương thành tuấn nhắc tới Lý Thiên, đồng thời còn nói là biết Lý Thiên đến thiên giới mục đích, theo hắn đối với Âu Dương thành tuấn hiểu rõ, cái này tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói, hai người khẳng định có cái gì liên lụy .

So sánh với tử sĩ chủ sử sau màn, so sánh với tiêm Chu Sơn hai người đến cùng là đúng hay không thiên đế bộ hạ, so sánh với là ai tiết mật, hắn quan tâm hơn Lý Thiên mục đích, cùng với Âu Dương thành tuấn ba người thân phận chân thật .

Trầm tư chỉ chốc lát, hắn nhìn về phía chúng thú, cười nói: "Các ngươi thật giống như còn chưa từng đi qua Tinh Thần Giới, hiện tại liền cho các ngươi đi vào nhìn một cái, thuận tiện chữa trị thương thế của các ngươi  ngoài ra, ngày hôm nay khổ cực các ngươi ."

Long Mã không vui nói: "Nói như ngươi vậy, dường như cũng có chút quá khách khí đi!"

Hắc Long các loại thú cũng là mắt lộ ra bất mãn .

Vô Thiên thấy buồn cười, tâm niệm vừa động, đem mười lăm Tôn Thú Hoàng, toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới .

Tiểu gia hỏa ghé vào trên vai hắn, nhìn quét bốn phía liếc mắt, hỏi "Tiểu Thiên Tử, kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Nữa nơi đóng quân trung ương đại điện nhìn, ta luôn cảm thấy, này sau cửa đá, cất dấu cái gì Kinh Thiên Đại Bí Mật ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Vậy thì đi đi, vừa lúc con ếch gia cũng vô cùng hiếu kỳ ."

Ngay tại lúc xoay người chi tế, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đều cứng đờ, trong mắt bò lên vẻ kích động, vẻ vui sướng, còn có một tia kinh nghi!

Chỉ thấy ở trước người bọn họ cách đó không xa, song song đứng thẳng sáu bóng người .

Một người trong đó là một gã người xuyên Thải Y nữ nhân, nàng vóc người cao gầy, a na đa tư, ngũ quan cực kỳ tinh mỹ, xem toàn thể đi tới, giống như cô gái trong tranh, bất nhiễm bụi bậm .

Mặt khác năm người, càng bất khả tư nghị!

Bọn họ tướng mạo phổ thông, nhưng vô luận là thân cao, vẫn là béo gầy, có thể mặt mũi, đều giống nhau như đúc, như là từ trong một cái mô hình khắc ra giống nhau!

Vô Thiên ngốc lăng Hảo phiến khắc, phương mới hồi phục tinh thần lại, nói ra câu đầu tiên là: "Không nghĩ tới, các ngươi cư nhiên ở chỗ này!"

Không sai, Thải Y nữ tử đúng là hắn tìm kiếm đã lâu Niếp màu tuyết!

Ngũ người tướng mạo một dạng nam tử, thì là của hắn ngũ Đại Nguyên thần!

Hắn vẫn không tin tưởng, ngũ Đại Nguyên thần cùng Niếp màu tuyết sẽ ở đệ thập nơi đóng quân, có thể hết lần này tới lần khác bọn họ đều ở đây!

Có thể ở chỗ này tương phùng, hắn Tự Nhiên rất vui vẻ, nhưng tương tự cũng thật bất ngờ .

Để cho hắn hết ý vẫn là, hắn phát hiện, cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu mấy người tu vi!

"Bản tôn, nhiều năm không gặp, ngươi trở nên mạnh mẻ, nhưng nhìn qua, so với trước đây ngu hơn . Tiểu gia hỏa, ngươi cũng mạnh, chỉ là thế nào cảm giác, không có lấy trước như vậy khả ái ?"

Đây là Hỏa Nguyên Tố nguyên thần lời dạo đầu .

Lời này vừa nói ra, mặt khác tứ Đại Nguyên thần cùng Niếp màu tuyết cũng không nhịn được cười rộ lên .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy bất đắc dĩ .

Niếp màu tuyết nhìn về phía hai người, cười nói: "Các ngươi rốt cục đến, ta cho rằng còn phải lại các loại một đoạn thời gian ."

Vô Thiên cau mày nói: "Các ngươi đã sớm biết chúng ta tới trung ương Hải Vực ?"

Niếp màu tuyết gật đầu nói: "Năm đó, tiểu gia hỏa tin qua đời truyền khắp các lớn Hải Vực, chúng ta Tự Nhiên cũng biết, nhưng lúc đó thời cơ chưa tới, mới không có đi tìm các ngươi, mà trước khi các ngươi cùng tiêm Chu Sơn đám người giao chiến toàn bộ quá trình, chúng ta cũng đều thấy ở trong mắt, vốn có chúng ta còn đánh tính ra tới giúp các ngươi, nhưng không nghĩ tới, tiểu gia hỏa chiến lực, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta ."

"Thời cơ chưa tới ? Có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

Niếp màu tuyết không trả lời thẳng, nụ cười tùy theo thu hồi, nói ra: "Ta biết, các ngươi tâm lý có rất nhiều nghi hoặc, nhưng bây giờ không phải là giải thích thời điểm . Vô Thiên, mị tuyết có hay không cho ngươi một vật, để cho ngươi chuyển giao cho ta ?"

"Có một hộp sắt, bất quá ngươi và Niếp mị tuyết đến tột cùng là quan hệ như thế nào ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Trước tiên đem hộp sắt cho ta ." Niếp màu tuyết đạo .

Không Thiên Hồ nghi nhìn nhãn nàng, âm thầm khiến Tiểu Vô Hạo đem hộp sắt đưa đi .

Niếp màu tuyết nắm hộp sắt, giảo phá đầu ngón tay, rơi vào trên hộp sắt, mở nắp hộp ra, trong con ngươi xinh đẹp nhất thời tóe ra từng luồng tinh quang, nói nhỏ: "Nguyên lai là bọn họ!"

"Bọn họ ? Có ý tứ ?"

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, cùng với ngũ Đại Nguyên thần, đều tò mò đụng lên đi .

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn thấy rõ ràng, Niếp màu tuyết ngọc thủ nắm chặt, trực tiếp hủy diệt hộp sắt, bất quá bọn hắn có chú ý tới, trong hộp sắt có một trang giấy, trên giấy còn có hai chữ, chỉ là hai chữ này, bọn họ không có thể thấy rõ ràng .

"Cẩn thận như vậy ?"

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Màu Tuyết muội một dạng, ngươi hộp đá này bên trong, cất giấu cái gì người không nhận ra bí mật, còn không cho chúng ta xem ?"

"Ha hả, các ngươi nghĩ quá nhiều, chỉ là một ít tin đồn mà thôi ." Niếp màu tuyết cười nói .

"Quỷ mới tin ."

Hỏa Nguyên Tố nguyên tố xẹp miệng .

Cái người kém bản lĩnh mượn cớ, quả thực không ai sẽ ngốc lấy được tin tưởng, nếu chỉ là tin đồn, lại vì sao sợ bị bọn họ thấy ?

Bất quá, bọn họ cũng không còn đi tử triền lạn đả, bao quát Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa ..