Chương  1617: Hỗn Nguyên Tiên Thuật

Chương  1617: Hỗn Nguyên Tiên Thuật

Vô Thiên quan sát nhãn Niếp màu tuyết, hỏi "Chém la Thần Kiếm đây?"

"Hắn ở khác chỗ ."

Niếp màu tuyết cúi đầu đáp, rất hiển nhiên, nàng tâm lý nghĩ đến những vấn đề khác, trả lời Vô Thiên chỉ là ở có lệ sự tình .

Vô Thiên cũng lười đi bị đuổi mà mắc cở, nhìn về phía ngũ Đại Nguyên thần, truyền âm nói: "Các ngươi ở Tinh Thần chi hải lâu như vậy, có nhìn thấy hay không thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên các nàng ?"

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đáp: "Có a, các nàng hiện tại giống như chém la Thần Kiếm cùng một chỗ, Niếp màu tuyết có thể nhanh chóng như vậy đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh, các nàng chính là lớn nhất công thần một trong ."

"Thập Kiếp Thần Linh ? Công thần một trong ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, tâm lý bất khả tư nghị đứng lên, thực sự không nghĩ tới, Niếp màu tuyết nhanh như vậy liền bước vào Thập Kiếp Thần Linh, khiếp sợ hơn, hắn vừa tối trung hỏi "Chẳng lẽ còn có những người khác tại bang trợ nàng ?"

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần truyền âm nói: "Chúng ta cũng không biết, nói chung chúng ta cảm giác, sau lưng nàng còn có người ."

Mặt khác tứ Đại Nguyên thần cũng là không để lại dấu vết gật đầu .

"Còn có người ? Chẳng lẽ là trước đây trấn áp Tinh Thần Hải Hồn người nọ ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, lại hỏi: "Niếp màu tuyết đều đã đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh, vậy các ngươi đây? Có phải hay không cũng đã bước vào Thập Kiếp Thần Linh ? Bằng không ta làm sao nhìn không thấu tu vi của các ngươi ?"

"Ngươi đừng nói móc chúng ta, chúng ta tuy là tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, có độc lập tư duy cùng ý thức, nhưng chung quy chỉ là ngươi Nguyên Thần, thân là nguyên thần chúng ta, lại làm sao có thể tu luyện ra Nguyên Thần ?"

"Không có Nguyên Thần, như thế nào ngưng Tụ Thần Cách ?"

"Sở dĩ, cho tới bây giờ, tu vi của chúng ta còn dừng lại ở Đại Đế Đại Viên Mãn, có thể ở đệ thập nơi đóng quân, hoàn toàn là bởi vì thông Thiên Môn cùng Niếp màu tuyết các nàng bảo hộ ."

"Còn như tu vi nhìn không thấu, là bởi vì thông Thiên Môn dùng thần lực, che giấu khí tức của chúng ta ."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần truyền âm giải thích, khắp khuôn mặt là nụ cười khổ sở .

"Nói như vậy đứng lên, cái này Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, cũng không phải là cái gì tuyệt thế thần thông ." Vô Thiên nhíu .

"Không, chỉ cần chúng ta luyện hóa lại Ám chi tinh, Quang chi tinh, mở ra Tiên Thể sau đó, chúng ta là có thể ngưng tụ xuất thần Cách, Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đạo .

Cũng đúng lúc này, Niếp màu tuyết đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Đem Quang chi tinh cùng Ám chi tinh lấy ra ."

"Ngươi biết ta đã được đến Quang chi tinh cùng Ám chi tinh ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Phải biết rằng, ban đầu ở Bắc Vực đạt được hai thứ này chí bảo thời điểm, Niếp màu tuyết đã sớm đến Tinh Thần chi hải, có thể nàng lại là làm sao mà biết được ?

Chẳng lẽ nói, Bắc Vực người nào đó, là của nàng thám tử ?

Niếp màu tuyết đạo: "Ta đương nhiên biết, nhanh lên một chút đi, sau đó không lâu, ngươi trong lòng nghi hoặc, bao quát thân thế của ngươi, đều sẽ tìm được đáp án ."

"Ngươi xác định!"

Vô Thiên thân thể chấn động .

Niếp màu tuyết gật đầu .

Mặc dù Niếp màu tuyết nói xong khẳng định như vậy, Vô Thiên vẫn là không có tin hoàn toàn, quay đầu nhìn về phía ngũ Đại Nguyên thần, đầu đi ánh mắt hỏi thăm .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần lắc đầu, truyền âm nói: "Đừng nhìn ta môn, người nữ nhân này rất thần bí, chúng ta vẫn luôn đoán không ra nàng đang suy nghĩ gì ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Vậy các ngươi tại sao tới Tinh Thần chi hải ?"

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đáp: "Chính là cái này nữ nhân gọi chúng ta tới ."

Nghe nói, Vô Thiên trong lòng rùng mình, hắn nhớ rõ, Niếp màu tuyết đến trung ương Hải Vực, là vì điều tra Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần nhục thân, loại sự tình này nàng một người không là được, tại sao còn muốn kêu lên ngũ Đại Nguyên Thần nhất khởi ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không khỏi bắt đầu đối với Niếp màu tuyết sản sinh canh gác chi tâm, hỏi "Ngươi muốn Quang chi tinh cùng Ám chi tinh làm cái gì ?"

"Không phải ta muốn, là bọn hắn muốn ."

Niếp màu tuyết chỉ hướng ngũ Đại Nguyên thần .

Ngũ Đại Nguyên thần lại trầm mặc, trong mắt rõ ràng lộ ra vẻ giằng co .

Thấy thế, Niếp màu tuyết chân mày to nhíu một cái, hỏi "Lẽ nào các ngươi còn không nghĩ thông ?"

"Nghĩ thông suốt ? Có ý tứ ?"

Vô Thiên không hiểu nhìn ngũ Đại Nguyên thần .

Ai

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần thật sâu thở dài, nói ra: "Có được tất có mất, chúng ta mở ra Tiên Thể phía sau, vô luận là nhục thân, còn là linh hồn, đều có thể lẫn nhau dung hợp vào một chỗ, hình thành một cái khác ý thức độc lập, đổi lại mà Ngôn Chi, một ngày Tiên Thể mở ra, chúng ta sẽ vĩnh viễn tiêu thất ."

Tiêu thất chẳng khác nào Tử Vong!

Ngũ Đại Nguyên thần đã sinh hoạt mấy nghìn năm, đối với thế gian hết thảy đều tràn ngập quyến luyến, muốn ý thức của bọn hắn cứ thế biến mất, bọn họ thật sự có chút làm không được .

Sở dĩ, bọn họ do dự, bọn họ bàng hoàng .

Đến tột cùng là bảo lưu hiện trạng ? Vẫn là thành toàn Vô Thiên, trợ giúp hắn mở ra Tiên Thể ?

Ngũ Đại Nguyên thần đều nhìn về Vô Thiên, hỏi ý kiến của hắn, dù sao không thiên tài là bản tôn, bọn họ chỉ là Nguyên Thần, bản tôn ý chí liền là ý chí của bọn họ .

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói: "Các ngươi hiện tại cũng là độc lập một người, ta không thể đi chi phối suy nghĩ của các ngươi, các ngươi còn là tự quyết định đi!"

Ngũ Đại Nguyên Thần Tướng nhìn kỹ, trong mắt giãy dụa càng đậm .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần tâm trạng hung ác, đạo: "Thôi, ngược lại chúng ta cũng vô pháp ngưng Tụ Thần Cách, còn không bằng thành toàn bản tôn ."

Kim Nguyên Tố Nguyên Thần gật đầu nói: "Cũng đúng, mở ra Tiên Thể, chúng ta coi như là công thần ."

Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần đạo: "Tuy là chúng ta sẽ tiêu thất, nhưng chung quy là bởi vì chúng ta mà sống, tương lai Tiên Thể sở đúc thành vinh quang, cũng là vinh quang của chúng ta ."

Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần đạo: "Chúng ta đem cùng bản tôn, cùng tương lai Tiên Thể cùng tồn tại, bọn họ bất diệt, chúng ta bất diệt ."

Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần đạo: "Các ngươi đã đều như vậy nói, vậy liền bắt đầu đi!"

Ngũ Đại Nguyên thần lưu luyến quét mắt bốn phía, cuối cùng trong mắt quyến luyến tiêu thất, bị dứt khoát thay thế được!

Lúc này, Niếp màu tuyết quét mắt phía dưới Hải Vực, đạo: "Mở ra Tiên Thể sẽ trời giáng Dị Tượng, phụ cận hải vực Hải Thú, sợ rằng đều có thể bị đưa tới, đến lúc đó bằng thực lực chúng ta, căn bản đỡ không được chúng nó, hay là chờ đi trước đệ thập nơi đóng quân, các ngươi lại mở ra Tiên Thể ."

Vô Thiên gật đầu .

Niếp màu tuyết tay ngọc vung lên, thần lực dâng lên, cuồn cuộn nổi lên mấy người, phá không đi .

Một lát sau, đoàn người phủ xuống ở thành trì trên quảng trường .

Hô

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần hít thở sâu một hơi, nói ra: "Bản tôn, có một việc ngươi còn không biết, kỳ thực Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật đích thực tên, gọi Hỗn Nguyên Tiên Thuật ."

"Hỗn Nguyên Tiên Thuật ?" Vô Thiên sửng sốt .

" Không sai."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần gật đầu, giải thích: "Trước đây chúng ta cái kia chết Quỷ Lão cha, cho ngươi Hỗn Nguyên Tiên Thuật thời điểm, chỉ cho năm loại, cái này năm loại ngươi cũng biết, chia ra làm Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, nhưng Hỗn Nguyên Tiên Thuật tổng cộng có bảy loại, bao quát quang minh, hắc ám . Nhưng cái này lưỡng chủng, cần chúng ta ngũ Đại Nguyên thần, dung hợp phía sau mới phải xuất hiện, cũng chính là cái kia tự đại Tu La Tiên Tôn ."

Vô Thiên gật đầu, cái này hắn đương nhiên biết, ngũ Đại Nguyên thần dung hợp phía sau sở đản sanh ý thức, liền tự xưng là Tu La Tiên Tôn, từng tại thượng cổ đại lục Tây Vực, còn nhiều lần cùng Tu La Tiên Tôn liên thủ giết địch .

Ở trong ấn tượng của hắn, cái này Tu La Tiên Tôn, quả thực rất tự đại, không ai bì nổi, một bộ cần ăn đòn dạng .

Ngũ Đại Nguyên Thần Tướng nhìn kỹ liếc mắt, quang mang chớp thước gian, dung hợp vào một chỗ, một người mặc hoa lệ quần áo nam tử, hiển hiện ra .

Gương mặt của hắn, mặc dù không phải rất anh tuấn, nhưng có một đầu cực kỳ lóa mắt tóc dài, Ngũ Quang Thập Sắc, mặc kệ đi tới chỗ nào, gần cái này tóc dài, đều sẽ trở thành tiêu điểm của thế nhân .

Không sai, hắn chính là Tu La Tiên Tôn!

"Bản tôn, ta có thể chạy trốn sao?"

Quan sát Vô Thiên một chút, Tu La Tiên Tôn hỏi ra một câu nói như vậy .

Vô Thiên có chút sững sờ, chợt buồn cười nói: "Tùy ý ."

"Thực sự ? Ta thật là đi, đi liền không trở lại, cứ như vậy, ngươi Tiên Thể sẽ không trông cậy vào, hiện tại, ngươi còn muốn ta đi sao?" Tu La Tiên Tôn chăm chú nhìn hắn, hỏi.

Vô Thiên chỉ chỉ Truyền Tống Môn, đạo: "Truyền Tống Môn sẽ ở đó, xin mời, nếu là không có mở ra Truyền Tống Môn lệnh bài, ta có thể tiễn ngươi một viên ."

Ách

Tu La Tiên Tôn kinh ngạc, ánh mắt vô cùng quái dị, cái này bản tôn lúc nào, trở nên tốt như vậy nói ? Mặt trời mọc ở hướng tây sao? Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mây đen, không gặp quang .

Cuối cùng, hắn trợn mắt một cái, đạo: "Ngươi người này còn là giống như trước đây không có gió thú, biết rõ ta không biết thực sự ly khai, cũng không biết phối hợp một chút, theo ta diễn xong tuồng vui này . Bất quá ngũ Đại Nguyên thần quyết định, cũng làm cho ta hơi kinh ngạc, vì trở thành toàn bộ ngươi, buông tha bản thân, nói thật, thật thật ngu, bọn họ lớn có thể đi tìm mấy viên Thiên Tôn Thần Cách, luyện hóa, đến lúc đó chính là uy chấn nhất phương Thiên Tôn đại nhân ."

Vô Thiên không lời nói: "Ngươi hãy nằm mơ đi thôi, Thiên Tôn Thần Cách nếu như dễ tìm như vậy nói, đầy đường Thiên Tôn ."

"Nói cũng phải ."

Tu La Tiên Tôn sao sao đầu, ngẫm lại, đạo: "Nếu ngũ Đại Nguyên thần đều đã quyết định, ta đây đã không còn gì để nói, chúng ta kiếp sau tái kiến, không đúng, ta đã không có kiếp sau, như vậy đi, lúc rãnh rỗi, đi làm cho ta cái phần mộ, còn như mộ bia mà, cho ta khắc lên Tu La Tiên Tôn bốn chữ này, mỗi qua một đoạn thời gian, nhớ kỹ đến xem ta, chứng minh ta đã từng tồn tại qua ."

Ngữ khí của hắn, hời hợt .

Dáng vẻ của hắn, cà lơ phất phơ .

Hắn lại tựa như là căn bản không để ở trong lòng, nhưng làm bản tôn Vô Thiên, có thể rõ ràng cảm ứng được, kỳ thực Tu La Tiên Tôn tâm lý, đối với thế gian đây hết thảy tràn ngập quyến luyến cùng Bất Xá .

Bởi vì một ngày mở ra Tiên Thể, không ngừng ngũ Đại Nguyên thần ý thức sẽ tiêu thất, ý thức của hắn cũng sẽ tiêu thất .

"Ha ha, Bản Tiên Tôn nguyện vọng, chỉ có thể khiến Tiên Thể để hoàn thành, hy vọng một ngày nào đó, Tiên Thể có thể thay thế ta, thay thế ngũ Đại Nguyên thần, trở thành một Tôn độc nhất vô nhị tuyệt thế Tiên Tôn, như vậy, chúng ta tiêu thất mới đáng giá, Vô Thiên, tiểu gia hỏa, vĩnh biệt!"

Không đợi Vô Thiên đáp lại, Tu La Tiên Tôn giơ thẳng lên trời 1 tiếng cuồng tiếu, hiện ra hết khí phách, cuồng vọng, kiêu ngạo!

Theo sát, hắn vung hai tay lên, hai quả thần Thông Linh Phù từ Thiên Linh Cái lướt đi, một viên Nhũ quang bắn ra bốn phía, một viên Hắc Viêm lượn lờ .

Hai quả thần Thông Linh Phù xuất hiện đồng thời, Tu La Tiên Tôn tiêu thất, ngũ Đại Nguyên thần tùy theo xuất hiện .

Ngũ người thân ảnh lóe ra, lấy Ngũ Hành Tương Sinh nguyên lý, phân chớ xuất hiện ở ngũ cái phương vị, hình thành một vòng tròn, đem hai quả thần Thông Linh Phù, vây ở trung ương .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đạo: "Bản tôn, đem Quang chi tinh cùng Ám chi tinh cho ta!"

Vô Thiên không nói thêm gì nữa, âm thầm khiến Tiểu Vô Hạo đem hai kiện chí bảo đưa ra .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần hai tay tìm tòi, đem Quang chi tinh cùng Ám chi tinh nắm trong tay phía sau, quét mắt bên cạnh bốn cái huynh đệ, hỏi "Đều chuẩn bị xong sao?"

Tứ Đại Nguyên thần gật đầu, trong mắt tóe ra ánh sáng kiên định!.