Chương  1618: Giết giết người

Chương  1618: Giết giết người

"Nếu chuẩn bị xong, chúng ta đây hãy bắt đầu đi!" Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cười nói . "

Chân chính đến giờ phút nầy, hắn cũng đã thấy ra .

"Xôn xao . . ."

Ngũ Đại Nguyên thần thân thể chấn động, năm loại nguyên tố lực, phân biệt từ bên trong cơ thể của bọn họ hiện lên, hóa thành một cây sáng chói Quang Trụ, bao vây lấy hai quả thần Thông Linh Phù .

Dần dần, một cái ngũ mang tinh ngưng tụ ra, toát ra ánh sáng lóa mắt huy, hai quả kia thần Thông Linh Phù, liền phiêu phù ở trung ương vị trí .

Nhưng ngũ Đại Nguyên thần không có thu Hồi Nguyên làm lực, còn ở liên tục không ngừng Triều ngũ mang tinh tụ tập đi .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần vung tay lên, Quang chi tinh cùng Ám chi tinh phá không đi, cuối cùng cũng dừng lại ở ngũ mang tinh trung ương, theo sát hai quả thần Thông Linh Phù .

"Hây A...!"

Cũng đúng lúc này, ngũ Đại Nguyên thần đồng thời quát khẽ một tiếng, một cổ huyết khí từ trong cơ thể lao ra, dường như nguyên tố lực giống nhau, dung nhập ngũ mang tinh bên trong, trong nháy mắt, Ngũ Quang Thập Sắc ngũ mang tinh, nhiều một ánh sáng đỏ ngòm!

Sau một khắc, nguyên tố lực cùng huyết khí, liền như ong vỡ tổ dung nhập hai quả thần Thông Linh Phù, cùng với Ám chi tinh cùng Quang chi tinh!

Lập tức, hai quả thần Thông Linh Phù, Ám chi tinh, Quang chi tinh, dĩ nhiên đều bột vỡ đi ra, nhưng cũng không có Triều bốn phía phiêu tán đi, mà là dung hợp lẫn nhau .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, sau nửa canh giờ, hai quả thần Thông Linh Phù cùng Quang chi tinh, Ám chi tinh đã hoàn toàn biến mất, ngũ mang tinh trung ương vị trí, nhiều hơn một đám ngọn lửa màu đen, cùng với một đám ngọn lửa màu nhũ bạch .

Người trước Uyển Như Ma Diễm một dạng, lộ ra khí tức âm lãnh .

Người sau thì tản mát ra một Cổ Thần Thánh khí tức .

Lưỡng ngọn lửa khí tức, tuyệt nhiên bất đồng, nhưng lúc này lại cùng chỗ một chỗ, không can thiệp chuyện của nhau, không ngừng hấp thu ngũ Đại Nguyên thần nguyên tố lực cùng huyết khí .

Nhìn thấy một màn này, không Thiên Mục trung tràn đầy vẻ ngạc nhiên .

Nếu như không có đoán sai, lưỡng ngọn lửa chính là quang nguyên tố Nguyên Thần cùng Ám Nguyên Tố nguyên thần tiền thân .

Bởi vì ở lưỡng ngọn lửa bên trong, hắn cảm thụ được linh hồn khí tức .

Nói cách khác, lưỡng ngọn lửa chính là Quang, Ám lưỡng Đại Nguyên thần Linh Hồn Chi Hỏa!

Giờ khắc này, hắn không phải không thừa nhận, Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, không đúng, là Hỗn Nguyên Tiên Thuật, Hỗn Nguyên Tiên Thuật thực sự rất cường đại .

Phải biết rằng, hắn tình huống hiện tại hoàn toàn khác nhau .

Hắn hiện tại đã ngưng tụ xuất thần Cách, dựa theo lẽ thường mà nói, mặc dù hắn chia ra ngũ Đại Nguyên thần, cũng không khả năng mở ra Tiên Thể, bởi vì chỉ có bản tôn mới có thể ngưng tụ ra Nguyên Thần .

Nhưng Hỗn Nguyên Tiên Thuật lại có thể phá thường quy, đánh phá Thiên Địa ràng buộc, không cần bản tôn ra ngựa, trực tiếp khiến ngũ Đại Nguyên thần sinh sôi tạo ra được, Quang, Ám lưỡng Đại Nguyên thần .

Trước lúc này, hắn vẫn rất nghi hoặc, ngũ Đại Nguyên thần phải thế nào mở ra Tiên Thể ? Hiện tại hắn hiểu .

Hai quả thần Thông Linh Phù, Quang chi tinh, Ám chi tinh, ba người dung hợp sau đó, hóa thành Linh Hồn Chi Hỏa .

Ngũ Hành Chi Lực, Tương Sinh phối hợp, dùng để đào tạo Quang, Ám lưỡng Đại Nguyên thần .

Tinh lực của bọn họ, càng là trọng yếu nhất, dùng để đắp nặn Quang, Ám lưỡng Đại Nguyên thần nhục thân cùng xương .

Đợi được Linh Hồn Chi Hỏa, hấp thu được đầy đủ huyết khí cùng Ngũ Hành Chi Lực, liền có thể đản sinh ra máu thịt, sau đó từng bước trưởng thành, hình thành huyết nhục chi khu!

Thần kỳ dường nào một loại thần thông a, hắn chết Quỷ Lão cha, đến tột cùng là thần thánh phương nào ?

Thời gian ngày lại ngày trôi qua .

Ngày thứ ba, hai đóa Linh Hồn Chi Hỏa bốn phía, rõ ràng đã có thể thấy một luồng huyết vụ .

Đệ Cửu Thiên, lại tăng thêm hai sợi huyết vụ .

Sau mười tám ngày, huyết vụ đã đạt được cửu sợi!

Ngưng

Cũng liền ở thứ chín sợi huyết dịch đản sanh đồng thời, ngũ Đại Nguyên thần quát khẽ một tiếng, từng luồng huyết vụ, hóa thành hiện mờ nhạt Vụ võng, đem hai đóa Linh Hồn Chi Hỏa cái bọc, sau đó một giọt máu sinh ra .

Không có quá thập hơi thở, giọt thứ hai huyết dịch cũng sinh ra .

Giọt thứ ba . . .

Đệ tứ xuống. . .

Ba ngày không đến, hai đóa Linh Hồn Chi Hỏa đã bị huyết dịch cái bọc, có thể có to bằng nắm tay trẻ con, tản ra mông lung ánh sáng màu đỏ ngòm .

Thẳng đến ngày thứ tư, ngũ Đại Nguyên thần lần thứ hai quát khẽ, nguyên tố lực cùng huyết khí dâng lên như nước thủy triều, điên cuồng Triều hai đóa linh hồn vọt tới .

Ngạc nhiên một màn, đang đang lặng lẽ phát sinh!

Huyết dịch từ từ ngưng tụ ra một nhân loại hình dạng, tiếp đó, sinh xương, Sinh Cơ, lại tiếp sau đó, hai tay, hai chân, ngũ quan, tóc, từ từ dài ra, thẳng đến cuối cùng, hai cái chỉ có lớn bằng ngón cái bỏ túi tiểu nhân, hiển hóa ở ngũ mang tinh trung ương vị trí .

Toàn bộ quá trình, dùng nửa... năm nhiều!

Bộ dáng của bọn họ, quả thực cùng Vô Thiên giống nhau như đúc .

Lại qua ba ngày .

Quang, Ám hai đại lưỡng Đại Nguyên thần triệt để thành hình!

Ầm

Cũng nhưng vào lúc này, nhất đạo uy áp kinh khủng phủ xuống, chấn động mười ngày vạn địa!

Hô

Cuối cùng chưa từng mở miệng nói qua một cái chữ Niếp màu tuyết, hít thở sâu một hơi, nói nhỏ: "Vẫn là tới sao ?"

Lời còn chưa dứt, nhất đạo khôi ngô thân hình phủ xuống ở trên quảng trường vô ích, hắn người mặc đồ trắng, có hiện mặt chữ quốc, hai cái đen đặc mày kiếm, Uyển Như đao cắt vậy, phi thường chỉnh tề, đen kịt thâm thúy con ngươi, làm như hai cái lỗ đen, có thể đem tâm thần của người ta thu lấy đi vào, hắn người xuyên trường bào màu vàng óng, lộ ra một cổ cấp trên Hoàng Giả phong phạm!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại sát na, trên mặt bò lên vẻ tươi cười, nhưng còn có một chút nghi hoặc .

Không sai, người tới chính là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, Hoàng Phủ minh châu phụ thân, Hoàng Phủ dễ!

Nhưng hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Hơn nữa, vẫn là ở phía sau ?

Vô Thiên vội vàng chắp tay nói: "Xin chào bá phụ!"

Bạch

Ngay tại lúc hắn mở miệng đồng thời, Hoàng Phủ dễ sau lưng hư không chấn động đứng lên, lại có năm mươi người hiển hiện ra!

Bọn họ người xuyên kim giáp, ánh mắt sắc bén không gì sánh được, cả người dào dạt ra một cổ khí sát phạt, vừa nhìn cũng biết, là kinh nghiệm sa trường chiến tướng!

Mà trên ngực của bọn họ, đều đeo một viên trắng noãn như ngọc huy chương, huy chương trên, thình lình khắc ấn mười miếng ngôi sao hình đồ án!

Nói cách khác, bọn họ tất cả đều là thanh nhất sắc Thập Kiếp Thiên Thần!

Niếp màu tuyết quét mắt mấy trăm người, không nói gì, nhưng trong con ngươi xinh đẹp rõ ràng có thể thấy được hàn Quang Thiểm Thước!

Hoàng Phủ dễ đứng ở trên không, đảo qua dĩ vãng lười biếng, con ngươi thần chói, quan sát nhãn Niếp màu tuyết, vừa nhìn về phía thất Đại Nguyên thần, nhưng không có dừng lại lâu, ánh mắt chuyển qua Vô Thiên trên người, thần sắc phá lệ phức tạp, cuối cùng lại hiện ra tràn đầy thất vọng .

Trầm mặc chỉ chốc lát, hắn mở miệng nói: "Chỉ dựa vào Lục Kiếp thần linh thực lực, liền có thể cùng rất nhiều Thập Kiếp Thần Linh chu toàn, còn được Chí Tôn Thần Cách, Vô Thiên, ngươi thật sự là một khả tạo chi tài . Trước đây ngươi từ Thánh Chiến tràng trở về, ta vốn định toàn lực bồi dưỡng ngươi, quá mức thậm chí đã đem ngươi định ra là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh nhiệm kỳ kế người thừa kế, nhưng ngươi bây giờ hành vi, quá làm cho ta thất vọng, cái này đồng dạng cũng là ta lần đầu tiên nhìn lầm ."

"Thất vọng ? Nhìn lầm ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Bá phụ, lời này của ngươi là có ý gì ?"

Hoàng Phủ dễ trong mắt có chút tiếc hận, than thở: "Sau đó đừng ... nữa gọi ta bá phụ, từ giờ trở đi, ngươi đem ta Hoàng Phủ dễ, muốn giết giết người ."

"Giết giết người!"

Nghe nói, Vô Thiên như bị sét đánh, tâm thần rung động, vội hỏi: "Bá phụ, nếu như vãn bối thật mắc phải cái gì sai lầm lớn, xin hãy bá phụ công khai ."

Bạch

Ngay vào lúc này, lại có vài chục đạo thân ảnh trống rỗng hiển hiện ra .

Người cầm đầu, lại là liên minh Tam Đại Cự Đầu một trong, Ma Quân!

Phía sau hắn, đồng dạng có năm mươi Tôn Ma Thần, đồng thời cũng đều là Thập Kiếp Thần Linh!

Vô Thiên tâm đầu nhất khiêu, Hoàng Phủ dễ, Ma Quân hai người đích thân tới, phía sau còn theo một đoàn Thiên Thần cùng Ma Thần, hiển nhiên không biết là chuyện gì tốt .

Hắn chính là không nghĩ ra, Hoàng Phủ dễ tại sao phải nói ra như thế một phen không giải thích được ?

Rốt cuộc là cái gì hành vi, khiến hắn thất vọng ?

Ma Quân vừa xuất hiện, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Vô Thiên mấy người liếc mắt, ánh mắt trực tiếp lướt về phía Hoàng Phủ dễ, cười lạnh nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì ? Trực tiếp giết bọn hắn không là được ? Còn là nói, ngươi luyến tiếc hạ thủ ?"

"Chê cười, phàm là dám nhiễu Loạn Thiên giới người, mặc kệ đối phương là người nào, Bổn Tọa giống nhau Sát Vô Xá!" Hoàng Phủ dễ giận quá thành cười, vung tay lên, quát lên: "Đi, giết bọn hắn!"

Phải

Sau lưng năm mươi tên Thiên Thần cung kính đáp, trong nháy mắt kế tiếp, đồng loạt rơi ở trên quảng trường, thần lực dâng lên, ngưng tụ thành một thanh nghìn trượng kiếm ảnh, Triều Vô Thiên đám người đánh giết đi!

Vô Thiên quát lên: "Bá phụ, mặc dù chết cũng muốn chết được rõ ràng, có thể không nói cho ta biết, ta đến tột cùng cái gì địa phương làm sai ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ngươi không phải làm sai, là sai phải quá bất hợp lí ."

"Sai quá bất hợp lí ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, lời này làm sao nghe được quen tai như vậy ?

Đột nhiên, hắn nghĩ tới tiêm Chu Sơn hai người trước khi chết nói với hắn mà nói, trong lòng nhất thời trầm xuống, đạo: "Lẽ nào bá phụ muốn nguyên nhân giết ta, là bởi vì ta sát tiêm Chu Sơn bọn họ ?"

Hoàng Phủ dễ lắc đầu nói: "Tiêm Chu Sơn bọn họ đúng là nơi này Thủ Hộ Giả, nhưng ta còn không đến mức là chết đi của bọn họ giết ngươi, ta sát nguyên nhân của ngươi, là bởi vì ngươi mở ra Tiên Thể ."

"Mở ra Tiên Thể, chẳng lẽ có sai ?" Vô Thiên nhíu .

"Lẽ nào ngươi thật không biết ?" Hoàng Phủ dễ cũng nhíu mày .

"Ta phải biết cái gì ?" Vô Thiên phản vấn .

Hoàng Phủ dễ chân mày càng lún càng sâu, trong mắt cũng hiện ra một tia giãy dụa, nhưng vào lúc này, Ma Quân quát lên: "Hoàng Phủ dễ, ngươi cho ta thanh tỉnh một chút, lẽ nào ngươi còn không có nhìn ra sao ? Vô Thiên cái này Tiểu món lòng chỉ là ở trước mặt ngươi mệt nhọc, tranh thủ ngươi đồng tình, vì hắn tranh thủ được cũng đủ mở ra Tiên Thể thời gian!"

Nghe nói nói thế, Hoàng Phủ dễ trong mắt giãy dụa, lập tức không còn sót lại chút gì, thay vào đó là lạnh lùng!

Vô Thiên tâm lý càng phát ra bất an, quay đầu nhìn về phía Niếp màu tuyết, trầm giọng nói: "Niếp màu tuyết, ngươi chẳng lẽ không cho ta một lời giải thích sao?"

Nhưng mà Niếp màu tuyết căn bản không đi để ý tới hắn, mặt Nhược Hàn sương nhìn Hoàng Phủ Dịch Hòa Ma Quân, đạo: "Hoàng Phủ lão nhi, khuất lão cẩu, các ngươi đã đến, vậy hôm nay cũng đừng nghĩ sống ly khai!"

Ma Tôn giận tím mặt, đạo: "Khẩu khí thật là lớn, dám đối với Bổn Tọa nói chuyện như vậy người, ngươi còn người thứ nhất!"

Hoàng Phủ dễ trả là vẻ mặt lạnh lùng, nhưng ánh mắt ở Niếp màu tuyết trên người quét mắt, làm như muốn đem nàng xem xuyên thấu qua .

Nhìn nhãn đạo sát khí lẫm lẫm nghìn trượng kiếm ảnh, Vô Thiên sắc mặt âm trầm như nước, quét về phía Niếp màu tuyết ba người, trầm giọng nói: "Các ngươi ai có thể giải thích cho ta một chút không ?"

"Ha hả, hay là ta đến giải thích cho ngươi đi!"

Đúng lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, một cái thân xuyên áo đen chàng thanh niên hoa phá trường không, trong nháy mắt, rơi vào Vô Thiên trước người .

Người này không phải Lý Thiên là ai ?

Thôn Thần mãng xà vòng tại trên cổ tay của hắn, Uyển Như một con xưa cũ thủ trạc, sợi không tầm thường chút nào .

Nhưng đối mặt đạo kia nghìn trượng kiếm ảnh, vô luận là Lý Thiên, vẫn là Thôn Thần mãng xà, cũng không có lộ ra nửa điểm sợ hãi, như là có dựa giống nhau!

【ps; Tu La Thiên Tôn viết hai năm, rốt cục nghênh đón người thứ nhất minh chủ, cái này lại khốc lại đẹp trai minh chủ chính là (lá rụng về cội ) . Tiểu Lạc diệp, cảm tạ ngươi khen thưởng, cảm tạ ủng hộ của ngươi, Lão Mộng bái tạ, hôm nào lúc rảnh rỗi đến Tứ Xuyên, Lão Mộng dẫn ngươi đi ăn bún cay, hắc hắc . ).