Chương  1619: Thiên Đế đích thân tới

Chương  1619: Thiên Đế đích thân tới

"Quả nhiên ở chỗ này!"

Vô Thiên nhìn về phía Lý Thiên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, đang chuẩn bị đặt câu hỏi, Lý Thiên lắc đầu nói: "Lập tức có một hồi trò hay trình diễn, nhìn xong ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết, nói không chừng cũng không cần ta giải thích, chờ chút sẽ chân tướng rõ ràng ."

"Trò hay ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Bạch

Đột nhiên, lại một đạo thân ảnh hiển hiện ra, đứng ở hắn trước người, giống như Thiên Tôn xuống trần, khí thế kinh khủng cổn đãng Bát Phương!

"Là hắn!"

Vô Thiên tâm thần rung động, mặc dù không có xem thấy người này chính diện, nhưng quen thuộc kia bóng lưng, khiến hắn cả đời đều khó mà quên được, người này chính là Hiên Viên thần!

Hắn làm sao sẽ tới nơi đây ?

Hắn vốn là đã hoang mang không ngớt, Hiên Viên thần đến, không thể nghi ngờ khiến hắn đầu óc mất trật tự .

Hắn đoán được tiêm Chu Sơn đám người là nơi này Thủ Hộ Giả, đoán được Lý Thiên ở chỗ này, thậm chí hắn đã đoán được, tiết lộ bí mật người là ai vậy kia, nhưng Hiên Viên thần xuất hiện, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị .

Ầm

Hiên Viên thần vừa xuất hiện, bàn tay to lăng không tìm tòi, thần lực dâng lên như nước thủy triều, ngưng tụ ra một bàn tay lớn che trời, nắm đạo kia nghìn trượng kiếm ảnh, chăm chú nắm chặt, kiếm ảnh tại chỗ nghiền nát!

Phốc

Trong nháy mắt, năm mươi tên Thiên Thần bay rớt ra ngoài, trong miệng liên tục phún huyết, sắc mặt trắng bệch!

"Có ta ở đây, người nào dám đả thương bọn họ ?"

Lúc này, Hiên Viên Thần Tài nhìn về phía Hoàng Phủ Dịch Hòa Ma Tôn, giọng nói cuồng vọng, khí phách mười phần!

Hoàng Phủ dễ nhướng mày, trầm giọng nói: "Hiên Viên thần, ngươi là lúc nào tiến nhập thiên giới ?"

Hiên Viên đạo thần: "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... các ngươi nghỉ muốn ngăn cản Vô Thiên mở ra Tiên Thể ."

"Bằng ngươi một người ?" Ma Quân chẳng đáng .

"Vậy ngươi có thể thử xem ." Hiên Viên thần nhìn về phía Ma Quân, ánh mắt khinh miệt tột cùng .

"Nơi này là Thiên Giới, không phải Thánh Giới, không được phép ngươi kiêu ngạo!" Ma Quân ánh mắt lạnh lẽo, trong cơ thể dành ra một cổ kinh khủng tuyệt luân uy thế, hóa thành một cái vô hình cự mãng, Triều Hiên Viên thần tiêu diệt đi!

Khí thế bao phủ thiên địa  khiến cho Chư Thiên run rẩy!

Vô Thiên thân thể run lên, như bị sét đánh, dòng máu màu vàng óng cuồng bắn ra, nhục thân càng là xuất hiện từng cái vết rách!

Lý Thiên lại giống là như thế, thân thể da nẻ, tiên huyết phun!

Thôn Thần mãng xà cũng vào giờ khắc này, bị đánh trở về nguyên hình, huyết dịch từ miếng vảy trung chảy ra ra!

Phốc

Bỗng dưng!

Niếp màu tuyết cũng là phun ra một ngụm máu, gương mặt vô cùng nhợt nhạt!

"Thật mạnh!"

Thấy thế, Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến, đây tột cùng là một cổ dạng gì uy thế ? Ngay cả Thập Kiếp thần linh Niếp màu tuyết, cư nhiên đều không chịu nổi ?

Ma Quân, tuyệt đối là nhất tôn Chí Cường giả Chí Tôn!

Chí Tôn, phủ xuống cùng Thần Linh trên nhân vật khủng bố, người như vậy, nói là Thiên Đế Chúa tể cũng không quá đáng!

Nhưng mà, đối mặt Ma Tôn uy thế, Hiên Viên thần lại bất tiết nhất cố, giễu cợt nói: "Thượng Cổ Thời Kỳ đánh một trận, ngươi chính là Chí Tôn, đến bây giờ, ngươi chính là Chí Tôn, khuất lão cẩu, nói ngươi là phế vật, tựa hồ cũng có chút xem trọng ngươi ."

Dứt lời, thần lực hiện lên, hình thành một cái thần lực Kết Giới, đem Vô Thiên đám người bao phủ lại, cho đến lúc này, mấy người thương thế mới vừa rồi đình chỉ chuyển biến xấu!

Ầm

Sau một khắc, đồng dạng nhất đạo uy thế phá thể ra, khi cùng Ma Tôn đạo kia uy thế va chạm chi tế, rung ra nhất đạo kinh thiên động địa nổ, còn có một cổ hủy diệt khí lãng cổn đãng ra, thập phương hư không cùng Thương Khung, trong nháy mắt chôn vùi!

Hiên Viên thần cùng Ma Tôn đều thối lui ba bước, khóe miệng đều treo một vệt máu!

Hiên Viên thần thần sắc như thường, cuồng vọng mà khí phách!

Ma Tôn sắc mặt của lại rất khó nhìn, âm trầm nhìn chằm chằm Hiên Viên thần, một chút phía sau đạo: "Không nghĩ tới, ngươi đã bước vào Chí Tôn cảnh!"

Hiên Viên thần than thở: "Vốn có ta là không thích tu luyện, đối với ngươi lão tỷ cả ngày nhắc tới cái không để yên, nói ta không ôm chí lớn, không đạt được gì, là lỗ tai thanh tĩnh, ta chỉ có thể tu luyện, kết quả nhất cá bất lưu thần đã đột phá đến Chí Tôn, thực sự là bất đắc dĩ a, khuất lão cẩu, thế nào, có phải hay không cảm thấy ta rất lợi hại ?"

Ma Tôn cười lạnh nói: "Ngươi quả thực lợi hại, nhưng chúng ta Thiên Giới, cũng tương tự có tuyệt thế yêu nghiệt, đồng thời không thể so với ngươi chỗ thua kém, Hoàng Phủ dễ, ngươi nói là đi!"

Hiên Viên thần nhìn về phía Hoàng Phủ dễ, trong mắt có vẻ kinh ngạc .

Hoàng Phủ dễ thần sắc lại không có bao nhiêu biến hóa, nhưng hai tay đã nắm chặt cùng một chỗ, biểu hiện ra mặc dù lạnh mạc, nhưng ở sâu trong nội tâm, rất đau lòng, rất thất vọng, đó là đối với Vô Thiên thất vọng!

Ma Tôn quát lên: "Hoàng Phủ dễ, sự thực đã rất rõ ràng, không trời chính là Thánh Giới Gian Tế, bằng không, Hiên Viên thần làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện, còn ra sức bảo vệ hắn ?"

"Ta biết, không cần ngươi nhắc nhở ."

Hoàng Phủ dễ lạnh như băng liếc mắt hắn, nhìn về phía Vô Thiên, trong lòng cuối cùng vẻ thất vọng cũng tiêu tan thành mây khói, mặt không chút thay đổi nói: "Ban đầu là ta ra sức bảo vệ ngươi, Thiên Đế cùng Ma Tôn mới tha cho ngươi một mạng, hiện tại liền để ta làm chung kết tánh mạng của ngươi!"

Ầm

Hắn bước ra một bước, Uyển Như trong ngủ mê mãnh thú thức tỉnh, cả người dành ra nhất đạo khí thế kinh khủng, khí thế trung còn sảm tạp một cổ sát khí, hắn giờ phút này, nghiễm nhiên chính là một con dã thú, đó là huyết tàn nhẫn ánh mắt, làm cho người kinh hãi đảm chiến!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện ở Hiên Viên thần trước người, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, trực tiếp đánh phía thần lực Kết Giới!

"Lại là nhất tôn Chí Tôn!"

Vô Thiên trong lòng rung động, ban đầu ở Thần Ngục lúc, càn khôn Ma Thành nói cho hắn biết, Hoàng Phủ dễ vẫn chỉ là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng không nghĩ tới cũng đã bước vào Chí Tôn cảnh, quả nhiên là nhất tôn tuyệt thế yêu nghiệt!

Bỗng dưng!

Lại có tám người Uyển Như Thiên Hàng Thần Binh, để ngang thần lực Kết Giới trước khi, một người trong đó cánh tay bạo tham ra, trong sát na, cùng Hoàng Phủ dễ nắm đấm đụng nhau, oanh một tiếng, lúc này hai người đều thối lui ba bước, sắc mặt đều hơi trắng bệch .

"Bọn họ là ai ?"

Vô Thiên khiếp sợ vạn phần .

Ma Tôn, năm mươi tên Thiên Thần, năm mươi tên Thần Ma, đều là vào giờ khắc này, đột nhiên biến sắc!

Hoàng Phủ dễ mặc dù không có biểu hiện ra rõ ràng như vậy, nhưng đồng tử cũng là chăm chú co rút lại!

"Cửu Đại Chiến Tộc Đại Trưởng Lão nườm nượp tới, thân ta là Thiên Giới đứng đầu, có thể không tự mình nghênh tiếp đạo lý ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm mờ ảo ở trong hư không vang lên .

Theo sát, mấy đạo thân ảnh xé rách hư không, lần lượt từ bên trong không gian đi ra .

"Bái kiến Thiên Đế!"

"Bái kiến Ma Tôn!"

"Bái kiến Lôi Thần!"

"Bái kiến Ma Hoàng!"

"Bái kiến Chelan điện hạ!"

Năm mươi tên Thiên Thần, năm mươi tên ma thanh, đều quỳ lạy!

Thiên giới đầu sỏ đều đến đây, khiến cái này cái địa phương bầu không khí, trở nên không gì sánh được ngưng trọng!

"Cửu Đại Chiến Tộc Đại Trưởng Lão!"

Vô Thiên nhìn về phía thần lực bên ngoài kết giới mặt tám người, nội tâm khiếp sợ đã không còn cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung .

Không ngừng Hiên Viên trước thần đến, ngay cả mặt khác tám lớn Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, cũng toàn bộ phủ xuống Thiên Giới, hưng sư động chúng như vậy, bọn họ đến tột cùng muốn ?

Theo sát, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía trên cao, Thiên Đế cùng Ma Tôn dẫn đầu, Lôi Thần cùng Ma Hoàng thứ nhì, mặt sau cùng là sáu tên thanh niên nam nữ, bọn họ mặt mũi, thực sự quá quen thuộc, chính là Chelan điện hạ, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, tuần thuật, Lục Nguyên, khuất thắng!

Đồng dạng, sáu người cũng đều nhìn về phía hắn, thần sắc đều phát sinh biến hóa .

Chelan điện hạ, Lục Nguyên, khuất thắng, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt bình tĩnh .

Tuần thuật, ánh mắt có chút phức tạp, nói không rõ, không nói rõ .

Nghê nghiệp nghiệp, trước mắt thất vọng, vẻ mặt phẫn nộ, còn có một lau Hóa không ra bi thương!

Hoàng Phủ minh châu, trong hốc mắt có hơi nước tràn ngập, gương mặt cũng là trắng bệch một mảnh, tìm không được nửa chút huyết sắc, ánh mắt của nàng đang run rẩy, thân thể của hắn cũng đang run rẩy, tâm, càng là như đao vắt vậy, đau đớn khó nhịn!

Ánh mắt của nàng, đầy ắp cực kỳ bi ai, thương tâm, u buồn!

Thấy thế, Vô Thiên thế giới nội tâm trung, lại nhấc lên một trận triều dâng!

Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?

Vô Thiên loạn, triệt để loạn!

Đây hết thảy thực sự quá ly kỳ, khiến hắn vắt hết óc, đều không thể đoán được .

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên thần thanh âm vang lên, cười nhạt nói: "Còn muốn làm phiền Thiên Đế cùng Ma Tôn tự mình đến đây, thật là vinh hạnh của chúng ta, nhưng mặc dù như thế, các ngươi cũng nghỉ muốn ngăn cản chúng ta, mưu hoa nhiều năm như vậy, ngày hôm nay, chúng ta tình thế bắt buộc!"

"Ha hả, không biết, ngươi ở đâu ra những thứ này lòng tin ."

Thiên Đế cười nhạt nói, một cổ hơi yếu uy áp tùy theo từ trong cơ thể lan tràn ra, nhưng dần dần, khí tức càng ngày càng mạnh, càng xa càng đáng sợ, đứng ở thần lực Kết Giới trước mặt tám lớn Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, hai chân đều đang rung rung, không bị khống chế Triều trên mặt đất quỵ đi!

Bọn họ nổi gân xanh, nha thử nhãn nứt, rõ ràng đã tại kiệt lực chống lại!

Đồng thời, thần lực cảnh giới đã ở chấn động, vặn vẹo, đối mặt tan vỡ!

"Đây cũng là một cổ cái gì uy áp ?"

Vô Thiên tâm thần hoảng hốt!

Vẻn vẹn chỉ là nhất đạo uy áp, liền khiến Hiên Viên thần đám người, rơi vào chật vật như vậy tình trạng, Thiên Đế sẽ không phải là Thiên Tôn chứ ?

Làm như nhìn về phía Vô Thiên trong lòng nghi hoặc, Lý Thiên cười nhạt nói: "Theo ta hiểu rõ, Thiên Đế cũng chỉ là Chí Tôn, nhưng Chí Tôn cũng chia mạnh yếu, mà Thiên Đế chính là Chí Tôn ở giữa mạnh nhất tồn tại ."

"Thiên Đế chỉ là Chí Tôn ?" Vô Thiên kinh nghi, điểm này thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Lý Thiên đạo: "Thiên Tôn nào có tốt như vậy tìm, đương nhiên, Thiên Giới khẳng định cũng có Thiên Tôn, như Thần Ngục bên trong, theo ta được biết, không thua ngũ Tôn Thiên Tôn ."

"Ngũ Tôn!"

Vô Thiên kinh hãi, hỏi "Ngươi vì sao rõ ràng như thế?"

"Bởi vì ta có thời không kính, Hiên Viên thần bọn họ cần ta, sở dĩ vô luận là Thánh Giới, vẫn là Thiên Giới, rất nhiều bí ẩn, bọn họ đều đã nói cho ta biết ."

"Vô Thiên, cho ngươi một câu lời khuyên, ngàn vạn lần chớ khinh thường thiên đế thực lực, hắn hoàn toàn có thể cùng Thiên Tôn đánh một trận . Đồng dạng hắn là như vậy có hy vọng nhất, bước vào Thiên Tôn cảnh người."

"Nhưng bây giờ ngươi có thể yên tâm, mặc dù Thần Ngục Lão Quái Vật toàn bộ đi ra, chúng ta cũng sẽ không có bất luận cái gì nguy cơ, ta nói với ngươi những thứ này, chỉ là để cho ngươi sau đó cẩn thận một chút ."

"Còn như chí tôn cường đại, không có bước vào cảnh giới này, vĩnh viễn sẽ không biết, Chí Tôn rốt cuộc có bao nhiêu cường!"

Lý Thiên bí mật truyền âm, trong giọng nói có một tia kính nể, còn có một tia khát vọng, nhưng không biết có phải hay không ảo giác, Vô Thiên còn có thể nghe ra một tia vui vẻ .

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị đặt câu hỏi chi tế!

Phốc

Tám lớn Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, thân thể đồng thời run lên, trong miệng phun ra nhất đạo máu tươi!

"Răng rắc!"

Thần lực Kết Giới cũng phát sinh nhất đạo giòn vang, từng cái vết rách rất nhanh tràn ngập ra, mất đi thần lực Kết Giới bảo hộ, Vô Thiên mấy người nhất thời cảm giác được, như đang ở cuồng phong đỉnh sóng trên, một cổ khí tức tử vong bao phủ mà đến!

Nhưng đột nhiên, Vô Thiên cảm giác thiên đế uy áp tiêu thất, vững vàng thần, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại .

Lúc này, nhất đạo tuyệt sắc dáng người, tiến nhập ánh mắt!.