Chương  1620: Chém la hiện thế

Chương  1620: Chém la hiện thế

Khi Vô Thiên ánh mắt, tiếp xúc được tuyệt sắc dáng người thời điểm, trong lòng run lên bần bật!

Đây là một cái nữ nhân!

Nàng thân mặc một bộ màu vàng nhạt rơi xuống đất quần dài, một đầu lửa đỏ Phượng Hoàng bám vào trên váy dài, ba búi tóc đen ở sau người bay lượn, dung nhan tuyệt thế thượng không có nửa điểm biểu tình, nàng giống như nhất tôn nữ đế xuống trần, khí khái anh hùng hừng hực, khiến người ta trông đã khiếp sợ!

Nhưng liền một nữ nhân như vậy, lại nhẹ nhàng đưa tiễn ngăn trở thiên đế uy áp!

"Lão tỷ, ngươi rốt cục đến!" Hiên Viên thần vui vẻ nói .

"Lão tỷ ? Nguyên lai nàng chính là Diệt Thiên Chiến Tộc tộc trưởng, Hiên Viên Phượng Hoàng!" Vô Thiên khiếp sợ .

Thiên Đế quan sát nhãn Hiên Viên Phượng Hoàng, ha hả cười nói: "Ngay cả ngươi cũng tới, xem ra các ngươi lần này thật là tình thế bắt buộc ."

Hiên Viên Phượng Hoàng đạm mạc nói: "Chúng ta mưu hoa lâu như vậy, những thứ này tuyệt đối không cho thất bại ."

Thiên Đế đạo: "Thật sao? Lẽ nào các ngươi sẽ không sợ hắn đến đây ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Thông Thiên Kiều chúng nó đã Phong Ấn Thiên Giới, cắt đứt tất cả khí tức, cho dù Thiên Giới hủy diệt, hắn cũng sẽ không phát hiện ."

Thiên Đế đạo: "Thậm chí ngay cả Thiên Giới đều đã bị các ngươi Phong Ấn, xem ra các ngươi thực sự dự mưu thật lâu, sự tình đi đến một bước này, ta dường như đã không có tuyển chọn, đã như vậy, vậy đánh đi!"

Nói ra một chữ cuối cùng, hắn khí chất đại biến, ánh mắt lạnh lùng, khí thế bàng bạc, cả người dào dạt ra một cổ khí sát phạt!

Lôi Thần, Ma Hoàng, Ma Quân, đồng thời bước ra một bước, rơi vào Hoàng Phủ dễ trước người!

Bốn người nhìn nhau, vô tận thần lực dâng lên, sát hướng Hiên Viên Phượng Hoàng đám người .

Nhưng Hiên Viên Phượng Hoàng ngay cả cũng không nhìn một cái, phân phó nói: "Hiên Viên thần, dẫn bọn hắn đi Tinh Hà, miễn cho quấy nhiễu đến Vô Thiên mở ra Tiên Thể, nếu có cơ sẽ trực tiếp sát ."

Giọng nói của nàng vẫn là lãnh đạm như vậy, nhưng nghe được câu này, mọi người ở đây, trừ ra Thiên Đế cùng Ma Tôn bên ngoài, đều là nhịn không được đánh cái rùng mình .

Ầm

Giờ khắc này, Hiên Viên thần cùng mặt khác tám lớn Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, khí thế toàn diện bạo phát, cường thế cuồn cuộn nổi lên Lôi Thần đám người, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, thẳng đến Tinh Hà đi!

Mà bảo hộ Vô Thiên đám người trọng trách, thì rơi xuống Hiên Viên Phượng Hoàng trên người .

Mấy hơi thở phía sau, từng đạo kinh khủng giao chiến ba động, liền từ Tinh Hà cổn đãng ra  khiến cho phải phía trên Thương Khung Phong Vân Biến Sắc, mây đen cuồn cuộn .

Thiên Đế khẽ cau mày, cánh tay vươn, bàn tay to vồ giữa không trung, phía trước hư không nghiền nát, hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn!

Ngay sau đó, một tòa cả vật thể đen nhánh Cổ Tháp ầm ầm phủ xuống!

Cổ Tháp tản ra cực độ khí thế kinh người, giống như một món tuyệt thế Hung Vật xuất thế, khiếp sợ Bát Phương!

Đây chính là tọa lạc tại Thương Sơn Thần Ngục!

"Tự tiện xông vào Thiên Giới giả, Sát Vô Xá!"

Một đạo sát khí lăng nhân tiếng quát, ở Thần Ngục bên trong vang lên, Uyển Như Thiên Chung vang vọng, Chấn Thiên Hám Địa!

Sưu

Từng đạo quang ảnh không ngừng từ Thần Ngục bên trong lướt đi, mang theo thao Thiên Sát cơ, xông lên Vân Tiêu, sát tiến Tinh Hà!

Những thứ này quang ảnh sở tản ra khí tức, rõ ràng đều là thanh nhất sắc Chí Tôn!

Tổng cộng có ba mươi lăm người!

Thấy một màn này, Vô Thiên trong lòng sóng biển cuồn cuộn, đây chính là thiên giới nội tình sao?

Bình thường ngày, triệu dặm, nghìn vạn dặm, đều khó nhìn thấy nhất tôn Chí Tôn, nhưng bây giờ cư nhiên một lần xuất hiện nhiều như vậy!

Đồng thời hắn tin tưởng, Thần Ngục bên trong còn có Chí Tôn!

Hiện tại đi ra Chí Tôn, còn chưa phải là Thiên Giới chân chính nội tình!

Bất khả tư nghị, thực sự bất khả tư nghị!

Chí Tôn vừa, ai dám tranh phong ?

Giờ này khắc này, ngay cả không ai bì nổi tiểu gia hỏa, đều không thể không thành thật xuống phía dưới, huống chi là Vô Thiên, Thôn Thần mãng xà, Lý Thiên, Niếp màu tuyết ? Chiến đấu ở cấp bậc này, căn bản không phải bọn họ có thể nhúng tay phải.

Hiện tại duy nhất cần phải làm là bảo trì khiêm tốn, khiêm tốn mới có thể giữ được tánh mạng!

Thế nhưng, ba mươi lăm Tôn chí tôn xuất hiện, Thần Ngục phủ xuống, cũng không có thể làm cho Hiên Viên Phượng Hoàng có chút lo lắng .

Nàng xem hướng Thiên Đế, thản nhiên nói: "Các ngươi chỉ là hắn con rối, lẽ nào liền không có nghĩ qua phản kháng ? Lẽ nào ngươi liền cam nguyện bị hắn khu sử cả đời ?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Thuận Thiên thì sống, nghịch thiên thì chết, đây là thiên cổ tới nay định luật, ai cũng cải biến không, mà ngươi ta tuy là cường giả chí tôn, nhưng ở Thương Thiên phía dưới, chúng ta chỉ là một nhỏ bé không chịu nổi con kiến hôi thôi, bất kể thế nào giãy dụa, cũng sẽ không có thấy hy vọng ngày nào đó ."

"Thật sao? Ta chỉ tin tưởng, Nhân Định Thắng Thiên, cùng với kéo dài hơi tàn sống, còn không oanh oanh liệt liệt đánh một trận!" Hiên Viên Phượng Hoàng nói đến đây, chuyện cũng xoay mình biến đổi, lạnh lùng trung mang theo bất khuất, quát lên: "Các vị, tất cả đi ra đi!"

Ầm

Tám đạo thân ảnh phủ xuống, bọn họ tối cao không cao hơn bảy thước, nhưng bọn hắn Uyển Như thiên địa Chúa tể vậy, vĩ ngạn tột cùng!

Thiên Đế cau mày nói: "Các ngươi cư nhiên cũng tới ."

Một cái Đại Hán nói ra: "Cái này cái kế hoạch chúng ta cũng có tham dự, tự nhiên sẽ đến ."

Hai bên trái phải một người mặc Tử Kim quần dài nữ nhân, theo nói ra: "Thiên Đế, ngươi rất rõ ràng chúng ta tới Thiên Giới là vì sao, nếu như các ngươi không ngang ngược ngăn cản, chờ chúng ta đạt được chúng ta đồ mong muốn phía sau, chúng ta sẽ tự động rời đi, không tổn thương hư thiên giới từng ngọn cây cọng cỏ, nhưng nếu như các ngươi minh ngoan bất linh, vậy hôm nay, Thiên Giới chính là chúng ta chiến trường, đến lúc đó tạo thành hậu quả, nói vậy ngươi so với chúng ta đều biết!"

Tám người này, nghiễm nhiên là mặt khác tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng!

"Coi Thiên Giới là tràng chiến trường!"

Nghe nói, Thiên Đế cùng Ma Tôn cũng không nhịn được nhíu nhíu mi .

Chí tôn chiến đấu, động chính là Hủy Thiên Diệt Địa, sở lấy cường giả chí tôn thông thường không tùy tiện ra tay, nếu như xuất thủ, cũng sẽ đi Tinh Hà ở chỗ sâu trong .

Mà lần này, Thánh Giới Chí Cường giả đều tiến nhập Thiên Giới, nếu quả thật coi Thiên Giới là thành chiến trường, không ra nửa ngày, nửa Thiên Giới đều có thể không có rơi!

Cuối cùng cũng không có mở miệng Ma Tôn, hỏi "Ta rất ngạc nhiên, các ngươi đến tột cùng là làm sao tới đến thiên giới ?"

"Hiện tại dường như không phải tán gẫu thời điểm ." Hiên Viên Phượng Hoàng nói xong, nhìn về phía tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng, đạo: "Các vị, Tinh Hà chiến đấu liền giao cho các ngươi ."

"Yên tâm, mặc dù Thần Ngục Chí Tôn tất cả đi ra, chúng ta cũng có tự tin tha trụ ."

Người xuyên Tử Kim quần dài nữ nhân, đối với nàng cười cười .

Bạch

Sau một khắc, tám người tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Cùng lúc đó, lại có năm mươi đạo quang ảnh từ Thần Ngục bên trong lướt đi, sát tiến Tinh Hà!

Tinh Hà ở chỗ sâu trong!

Thần lực còn giống như đại dương, ba đào cuồn cuộn, thần Thông Thần Uy khó lường, chôn vùi Bát Phương!

Ức Vạn Lý chi địa, đều đã bị đánh thành hư vô, hóa thành Hỗn Độn!

Trong chiến trường, vô luận là Hiên Viên thần đám người, vẫn là Hoàng Phủ dễ đám người, trên người đều hiện đầy vết thương, Thần Huyết bay lả tả, hủy diệt nhất phương Tinh Không!

Ban đầu, Hiên Viên Thần nhất phương ở về số người, giữ lấy ưu thế tuyệt đối, Hoàng Phủ dễ nhất phương có thể nói là cực kỳ nguy hiểm!

Nhưng theo Thần Ngục năm mươi người đến đây tương trợ, thế cục nghịch chuyển, Hiên Viên Thần nhất phương lại ở thế yếu!

Mà giờ khắc này, tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng phủ xuống, từng cái đều phát huy ra nghịch thiên chiến lực, lấy một địch thập, lại không rơi xuống hạ phong!

Chỉ bất quá Thiên Giới chí tôn số lượng thực sự nhiều lắm, hơn nữa phía sau sát tiến vào năm mươi người, liền đầy đủ một trăm Tôn, nếu như tính lại thượng Hoàng Phủ dễ, Lôi Thần, Ma Hoàng, Ma Quân, đó là một trăm lẻ bốn Tôn!

Cũng may mắn số người của bọn họ quá nhiều, bằng không bằng tám Đại Tộc Trưởng thực lực, hoàn toàn chính là một trường giết chóc!

Đây là hỗn chiến, Thần Huyết ánh nhiễm Ức Vạn Lý, thảm liệt không gì sánh được!

Nhưng hiện nay vẫn chưa có người nào vẫn lạc, bất quá một lúc sau, sẽ rất khó nói .

Tinh Hà chiến đấu, mặc kệ có bao nhiêu kịch liệt, Vô Thiên cũng không biết, hắn chỉ cảm thụ được từng đạo Hủy Thiên Diệt Địa Khí Cơ .

Hắn hiện tại thậm chí không dám đi Thương Khung, bởi vì vậy từ Tinh Hà lao ra giao chiến ba động, đủ để đưa hắn trong nháy mắt gạt bỏ!

Hiên Viên Phượng Hoàng vẫn là trước sau như một lạnh lùng, quét mắt Thần Ngục, nhìn về phía Thiên Đế đạo: "Ta biết, Thần Ngục bên trong còn có một chút Lão Quái Vật, nhưng chúng ta lần này đến có chuẩn bị, mặc dù các ngươi thiên giới cường giả ra hết, chúng ta cũng có năng lực đỡ, suy nghĩ thật kỹ hạ lời của chúng ta, đừng làm cho Thiên Giới thực sự biến thành chiến trường ."

"Thân là Thiên Giới đứng đầu, ta không muốn thấy Sinh Linh Đồ Thán hình ảnh, nhưng những thứ kia, ta không thể để cho các ngươi cướp đi ." Thiên Đế lắc đầu, Triều Thần Ngục khom người cúi đầu, cung kính nói: "Xin hãy các đời tiên hiền, xuất thủ tru diệt cường địch!"

Dứt lời, hơn mười đạo khí tức, dần dần từ Thần Ngục bên trong lan tràn ra .

"Hừ, người nào dám ra đây!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh nổ tung .

Ngay sau đó, thông Thiên Môn, Thiên Viêm chi nguyên, Phá Toái Hư Không, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người!

Hai đại Thần Vật phủ xuống, Thần Ngục bên trong hơn mười đạo khí tức, lúc này tiêu tan chìm xuống .

Mà ở hai đại Thần Vật hai bên trái phải, còn có một cái người đàn ông trung niên, thân cao bảy thước, người mặc một bộ trắng tinh trường sam, không nhiễm một hạt bụi, mà ở trên tay hắn, nắm một thanh ba thước Chiến Kiếm, giống như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, lượn lờ từng tia lửa!

"Chém la Thần Kiếm!"

Vô Thiên chân mày vi vi nhất thiêu, người đàn ông trung niên trong tay Chiến Kiếm chính là chém la Thần Kiếm, có thể người đàn ông trung niên là ai ?

Làm sao nhìn có chút quen mắt ?

"Cha, Thần Kiếm thúc thúc ."

Đột nhiên, Niếp màu tuyết ngạc nhiên tiếng gọi ầm ĩ vang lên .

Cha

Vô Thiên hơi sửng sờ, quay đầu nhìn về phía Niếp màu tuyết, thời khắc này nàng, trên gương mặt đều là nụ cười, lại theo ánh mắt của nàng nhìn lại, phát hiện ánh mắt của nàng, lại là nơi tay cầm chém la thần kiếm nam tử trung niên trên người .

Một cái bất khả tư nghị ý niệm trong đầu trả giá não hải, lẽ nào người đàn ông này là Niếp màu tuyết phụ thân ? Là trong truyền thuyết chém La Thiên thần ?

" Đúng, ta nghĩ ra rồi, hắn chính là trước đây trấn áp Tinh Thần Hải Hồn người nam nhân kia!"

Vô Thiên đầu óc lại bắt đầu mất trật tự .

Người nam nhân kia không phải Thiên Vực người sao ? Tại sao có chém la ?

Chém la không phải đã chết ? Vì sao hiện tại lại xuất hiện ?

Ngay vào lúc này, thiên đế chất vấn tiếng vang lên: "Lăng Hoa, ngươi làm sao sẽ cùng thông Thiên Môn các nàng cùng một chỗ ?"

"Lăng Hoa! Lăng Hoa Thiên thần!"

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu nhìn về phía chém La Thiên thần, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Hắn lại chính là lăng Hoa Thiên thần!

Đổi lại mà Ngôn Chi, chém la chính là lăng Hoa Thiên thần!

Còn, Niếp màu tuyết có thể bắt được lăng Hoa thân phận của Thiên Thần lệnh bài, nguyên lai hắn chính là nàng phụ thân!

Nam tử quần áo trắng đối với Vô Thiên mỉm cười, không có chỉ tự nói, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đế, cười nhạt nói: "Thiên Đế, để cho ngươi thất vọng, kỳ thực ta không phải lăng Hoa, ta là chém la ."

"Hắn thật là chém la!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, không khỏi quay đầu nhìn về phía Niếp màu tuyết .

Nhưng Niếp màu tuyết căn bản không chú ý tới hắn, ánh mắt vẫn luôn ở nàng trên thân phụ thân ..