Chương  1621: Cung nghênh Tổ Tiên

Chương  1621: Cung nghênh Tổ Tiên

"Chém la ?"

Thiên Đế mày nhíu lại mặt nhăn, trên dưới quan sát chém La thiếu hứa, không hiểu nói: "Ngươi thực sự chém la ? Ngươi không phải đã chết sao?"

"Năm đó, vội vả cho các ngươi bức bách, ta quả thực nghĩ tới tự sát, nhưng khi ta đem màu tuyết tiễn sau khi đi, ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, ta tại sao muốn chết ? Ta lại dựa vào cái gì muốn chết ?"

"Nghĩ tới ta chém la, thiên phú siêu quần, tu luyện tám mươi tám tuổi già nhập thần biến kỳ, tám trăm năm bước vào Hóa cướp cửu suy, tám ngàn năm thành Thần, thử vấn thiên hạ, có bao nhiêu người có thể làm được ?"

"Dựa vào cái gì các ngươi để cho ta chết, ta phải cam tâm tình nguyện đi tìm chết ? Dựa vào cái gì ta muốn nghe các ngươi nói ? Huống ta còn có một cái nữ nhi, ta còn muốn chiếu cố nàng . ￥℉ "

"Nghĩ tới đây, ta rộng mở trong sáng ."

"Ta sai người đi Thiên Bảo Các, tìm được một viên Hỏa Nguyên Tố Thần Cách, lại sáng tạo ra một cái chém la Thần Tích, làm bộ chết đi, chuyện này ngay cả nữ nhi của ta, còn có bạn cũ của ta chém la Thần Kiếm, ta đều gạt, bởi vì ta sợ các nàng biết được phía sau, sẽ lộ ra kẽ hở, bị các ngươi phát hiện ."

"Sau đó ta mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng, tiến nhập trung ương Hải Vực trở thành, từng trải dài đến năm chục ngàn năm lịch lãm, năm chục ngàn trong năm, ta không biết gặp gỡ bao nhiêu đau khổ cùng giết chóc, võ thuật không phụ hữu tâm nhân, ta rốt cục bước vào Chí Tôn cảnh, thành tựu lăng Hoa tên ."

"Thế nhân đều nói, Hoàng Phủ dễ so với thiên phú của ta được, kỳ thực trong mắt của ta, hắn cũng không gì hơn cái này ."

"Trở thành Chí Tôn phía sau, vốn có ta còn muốn tiếp tục là Thiên Đình hiệu lực, nhưng có một ngày, ta trong lúc vô ý gặp gỡ một người, hắn nói cho ta biết, Thiên Giới là tàn sát thế gian sinh linh đao phủ, đồng thời còn đem Hoang Cổ thời kì, Thái Cổ thời kì, Viễn Cổ Thời Kỳ, Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt nguyên nhân, toàn bộ nói cho ta biết ."

"Hắn lúc đó nói cho ta, ngươi thiên phú tốt như vậy, không nên đi trợ Trụ vi ngược, hẳn là đi bảo hộ thiên hạ thương sinh ."

"Ta suy nghĩ thật lâu, do dự thật lâu, cuối cùng ta nghĩ thông, ta quả thực hẳn là đứng ở đại nghĩa nhất phương, đứng ở thương sanh nhất phương ."

"Sau đó, ta tìm được hắn, đáp lại cùng hắn nội ứng ngoại hợp, hắn cũng nói cho ta biết, không lâu sau, có một người gọi là Vô Thiên nhân sẽ tiến nhập Thiên Giới, cũng để cho ta hảo hảo bảo hộ hắn, bởi vì Vô Thiên là mở ra chìa khóa nơi này ."

"Tiếp đó, ta liền nghĩ hết tất cả biện pháp, tàn sát vô số sinh linh, rốt cục thành công tiến nhập Thần Ngục . Nói lên này cũng buồn cười, Hoàng Phủ Dịch Hòa Lữ lan cùng ta quen biết vài vạn năm, ngươi và Lôi Thần đối với ta cũng là hiểu rõ, cư nhiên không có thể đem ta nhận ra ."

"Buồn cười nhất vẫn là, các ngươi cư nhiên để cho ta tới Tinh Thần chi hải, trấn thủ đệ thập nơi đóng quân, ta Tự Nhiên không chút do dự đáp lại ."

"Để cho ta dự liệu là, đến Tinh Thần chi hải không bao lâu, ta liền gặp gỡ nữ nhi của ta cùng chém la Thần Kiếm, từ bọn họ trong miệng ta biết, thật đúng là có một người gọi là Vô Thiên hài tử, hơn nữa còn là Diệt Thiên Chiến Thể ."

"Vì vậy từ đó về sau, ta liền đang âm thầm bảo hộ hắn, ở Bắc Vực, ta nhiều lần giúp hắn giấu diếm thân phận, bao quát con trai của Lôi Thần nghê nghiệp nghiệp, vốn có hắn sớm đã biết Vô Thiên là Diệt Thiên Chiến Thể, thế nhưng bị ta xóa đi một phần trí nhớ ."

"Rất thành công, Vô Thiên ở Thiên Giới sống sót, đương nhiên, cũng vì ta tìm không ít phiền phức, bây giờ muốn khởi những chuyện kia, ta còn có chút đau đầu ."

Chém la một bên hồi ức, một bên đem những năm này từng trải nhất nhất nói ra, đang nói chuyện toàn bộ quá trình, thần sắc của hắn vẫn đang biến hóa .

Có lúc bi thương, có lúc sầu bi, có lúc phẫn nộ, có lúc vui sướng, có lúc phiền muộn, có lúc hài lòng .

Mà nghe xong lời nói này, Niếp màu tuyết khóc, nước mắt hoa lạp lạp chảy ròng, càng là một cái nhào vào chém la trong lòng, khóc rống lên .

Nàng đây là đang vì phụ thân cảm thấy ủy khuất, cảm thấy không đáng giá, cảm thấy đau lòng .

Thân là thiên giới tuyệt thế yêu nghiệt, thân là Bắc Vực đã từng Chúa tể, càng đối với Thiên Đình trung thành và tận tâm, cuối cùng đây? Lại luân lạc tới mai danh ẩn tích, thay đổi bộ mặt hạ tràng, kết cục như vậy, vô luận nếu đổi lại là người nào, đều có thể đối với Thiên Đế sinh ra căm hận chi tâm .

"Trước đây ta cuối cùng là có một loại cảm giác, ta dường như quên cái gì, nguyên lai là trí nhớ của ta, bị hắn biến mất ."

Nghê nghiệp nghiệp tự lẩm bẩm, nhìn chằm chằm chém la cùng Vô Thiên hai người, nắm tay nắm chặt, ánh mắt âm trầm không gì sánh được .

Vô Thiên trong lòng cũng ở lẩm bẩm .

Nguyên lai, chém la chính là cái kia thần bí nhân!

Hắn thực sự không nghĩ tới, lăng Hoa Thiên thần, thần bí nhân, chém La Thiên thần, cư nhiên sẽ là cùng một người .

Vô Thiên ngẩng đầu, Triều chém la nhìn lại, hỏi "Tiền bối, ngươi bảo hộ vãn bối, vãn bối cảm kích vạn phần, nhưng ngươi tại sao muốn sát Tô thừa núi bọn họ ?"

Chém la đạo: "Là giúp ngươi che giấu thân phận, ta không được không làm như vậy ."

Vô Thiên tâm lý khổ sáp, người khác là ý tốt giúp hắn, đồng thời nhiều lần đem hắn từ Quỷ Môn Quan cứu trở về, hắn chung quy không đến mức còn đi trách người khác đi!

Cứ như vậy, hắn không phải thành người vong ân phụ nghĩa ?

"Thì ra là thế, trước đây tiến nhập Thánh Chiến tràng trước khi, Lôi Thần cũng đã điều tra qua Vô Thiên để tế, kết quả cái gì chưa từng không tra được, ta còn tưởng rằng không ngây thơ là trong sạch, nguyên lai là ngươi đang âm thầm giúp hắn ."

Thiên Đế cúi đầu nhìn chém la, không biết có phải hay không ảo giác, trong mắt lại có một tia tán thưởng, lập tức lại nói: "Ta rất ngạc nhiên, trong miệng ngươi chính là cái kia là hắn ? Có ai lớn như vậy năng lực có thể thuyết phục ngươi ?"

Chém la leng keng có lực đạo: "Hắn chính là Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần!"

"Cái gì!"

Thiên Đế khiếp sợ!

Ma Tôn khiếp sợ!

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa khiếp sợ!

Nghê nghiệp nghiệp sáu người khiếp sợ!

Hộ tống Hoàng Phủ Dịch Hòa Ma Quân tới trước Thiên Thần cùng Ma Thần, đồng thời là cả kinh mục trừng khẩu ngốc!

Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, là một cái truyền thuyết, là một cái truyền kỳ, càng là một cái cấm kỵ, nghe được cái tên này, thế nhân không khỏi trong lòng run sợ!

Thậm chí, ngay cả Thần Ngục bên trong mười mấy tên cường giả, bao quát mấy Tôn Thiên Tôn, thời khắc này tâm lý, cũng là nhấc lên kinh đào hãi lãng, không thể tự kiềm chế!

Nhưng đồn đãi không phải nói, Đệ Nhất Đại Trảm Thần ở Hoang Cổ thời kì cũng đã vẫn lạc, làm sao sẽ làm sao xuất hiện Thiên Giới ?

Thông Thiên Môn, Thiên Viêm chi nguyên, Niếp màu tuyết, Lý Thiên, Thôn Thần mãng xà, lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, hiển nhiên sớm đã biết .

Chém la đạo: "Thành thật mà nói, ta cũng chưa từng thấy qua Đệ Nhất Đại chiến thần chân diện mục, lúc đó hắn chỉ là một cái bóng mờ ."

Thiên Đế hỏi "Vậy sao ngươi dám nói, hắn chính là Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần ?"

Chém la đạo: "Tuy là chưa thấy qua mặt mũi thực của hắn, nhưng ta tin tưởng hắn, huống, thử hỏi đương kim thiên hạ, thì có ai dám nói, gặp qua Đệ Nhất Đại chiến thần chân diện mục ? Có thể hắn đã từng đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, cùng hắn gặp thoáng qua ."

Mọi người trầm mặc, bao quát Vô Thiên .

Chém la nói đúng, Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, từ lúc Hoang Cổ thời kì cũng đã vẫn lạc, cho dù không có vẫn lạc, hôm nay đã qua đi Viễn Cổ, Thái Cổ, thượng cổ ba thời kì, người nào lại chân chính gặp qua hắn ? Cho tới bây giờ chỉ nghe tên, không gặp người, lại làm sao có thể biết hắn - hình dáng ?

Hắn đã trở thành một cái truyền thuyết bất hủ .

Đúng lúc này, Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Kỳ thực năm đó, Tổ Tiên cũng không có vẫn lạc, không ngừng Tổ Tiên không có vẫn lạc, còn lại Chiến Thần, bao quát Cổ Thần cùng lưu manh Chiến Thần, cũng không có vẫn lạc ."

Hử

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hiên Viên Phượng Hoàng xoay người nhìn về phía Vô Thiên, đây là nàng đến sau này, lần đầu tiên nhìn thẳng vào Vô Thiên, đạo: "Nói vậy ngươi cũng đã biết, Hoang Cổ thời kỳ trận chiến ấy, Tổ Tiên bọn họ đều có một luồng thần hồn chạy ra Sinh Thiên ."

Vô Thiên gật đầu .

Chuyện này, là trước đây thông thiên tháp nói cho hắn biết .

Vốn có hắn còn đang hoài nghi, hiện tại xem ra, thông thiên tháp đừng không có lừa hắn .

Hô

Hiên Viên Phượng Hoàng trong mắt đột nhiên trở nên phức tạp, hít thở sâu một hơi, giải thích: "Tổ Tiên thần hồn của bọn hắn tránh được một kiếp phía sau, liền tiến vào bọn họ sớm chế xây xong Thánh Giới, nhìn mọi người sinh sống càng ngày càng ... hơn ổn định, bọn họ cũng yên lòng, nhưng bọn hắn tuyển chọn sống sót phương thức lại bất đồng, còn lại Chiến Thần, đều lựa chọn luân hồi chuyển thế, nhưng ta Diệt Thiên Chiến Tộc Tổ Tiên, nhưng không có luân hồi, một mực chờ đợi đợi ."

Không Thiên Vấn đạo: " Chờ đợi cái gì ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: " Chờ ngươi ."

" Chờ ta ?"

Vô Thiên chân mày cau lại .

"Đúng, Tổ Tiên sinh tiền đã nhìn trộm đến Hằng Vũ Huyền Bí, là gần gũi nhất Hằng Vũ người, mặc dù chỉ là một luồng thần hồn, cũng có thể vĩnh cửu thùy bất hủ, thực lực càng là so với thông thường Thiên Tôn mạnh hơn, so với như Thần Ngục mấy vị kia, chớ nhìn bọn họ đều là Thiên Tôn, nhưng nếu như Tổ Tiên sợi thần hồn phủ xuống, trong nháy mắt là có thể miểu sát bọn họ ."

Hiên Viên Phượng Hoàng liếc nhìn Thần Ngục, trong mắt mang theo một tia chẳng đáng .

Vô Thiên mắt nhìn Thần Ngục, hỏi "Cái này cùng ta có quan hệ gì ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Đương nhiên là có quan hệ, còn như nguyên nhân, chờ chút khiến Tổ Tiên tự mình làm ngươi giải thích, mà Tổ Tiên bây giờ đang ở ngươi Tinh Thần trong giới hạn ."

"Cái gì ?"

Thiên Đế các loại người quá sợ hãi, ánh mắt đều dời về phía Vô Thiên .

Nghê nghiệp nghiệp đám người cũng là như vậy, khó tin nhìn về phía Vô Thiên .

Mà làm người trong cuộc Vô Thiên, mình cũng mộng .

Tiểu gia hỏa quát lên: "Phong bà tử, bớt nói hưu nói vượn, nếu như Đệ Nhất Đại Chiến Thần thực sự ở Tinh Thần Giới, chúng ta làm sao lại không biết ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Vô Thiên trên vai tiểu gia hỏa trên người, lạnh lùng nói: "Nể mặt Tổ Tiên, lần này ngươi mạo phạm, ta không cùng người so đo, ta hy vọng đừng nếu có lần sau nữa ."

Ngươi

Tiểu gia hỏa giận tím mặt, nhưng Vô Thiên ngăn cản nó, nhìn về phía Hiên Viên Phượng Hoàng, hỏi "Vậy ngươi nói cho ta biết, sợi thần hồn ở Tinh Thần Giới cái gì địa phương ?"

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng là nên chân tướng rõ ràng ."

Hiên Viên Phượng Hoàng Khinh Ngữ, đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, thần sắc cung kính không gì sánh được, đạo: "Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Tứ Đại tộc trưởng, Hiên Viên Phượng Hoàng, cung nghênh Tổ Tiên ."

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người, đều chết tử địa tập trung ở Vô Thiên trên người, không dám thả quá một chi tiết!

Thiên Đế cùng Ma Tôn ánh mắt, có chút bất an!

Nghê nghiệp nghiệp các loại ánh mắt của người, có chút khẩn trương!

Những này Thiên Thần cùng Ma thần ánh mắt, có chút kinh hoảng!

Thần Ngục bên trong cường giả, cũng là đều tập trung vào Vô Thiên, mắt lộ ra kinh nghi!

Lý Thiên, Niếp màu tuyết, cùng với Thôn Thần mãng xà, có chút ngạc nhiên!

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, ánh mắt lại có vẻ cực kỳ âm trầm!

Tinh Thần Giới, là nhà của bọn họ, bên trong người ở, đều là người nhà của bọn họ, là bọn hắn tới thân huynh đệ, có thể nói như vậy, bất cứ người nào đối với bọn hắn mà nói, đều trọng yếu phi thường, suốt đời đều không thể dứt bỏ!

Nếu như . . .

Nếu như Đệ Nhất Đại Chiến Thần là nào đó một người, vậy bọn họ tâm, sẽ triệt để bể nát!

( cảm tạ (tự mình đa tình ) . Cảm tạ (một cái người qua đường ) . Cám ơn các ngươi khen thưởng, Lão Mộng bái tạ! ).