Chương  1622: Chân chính chân tướng

Chương  1622: Chân chính chân tướng

Nhưng mà, đợi một hồi lâu sau sau đó, Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại thần hồn của Chiến Thần cũng không có xuất hiện .

Thiên Đế đám người chân mày từ từ vặn .

Hiên Viên Phượng Hoàng không có chút nào lo lắng, cung kính nói: "Tổ Tiên, Phượng Hoàng tâm lý vô cùng rõ ràng, trải qua những năm này ở chung, ngài đã đem Vô Thiên trở thành thân nhân, không đành lòng thương tổn hắn, thế nhưng, Diệt Thiên Chiến Tộc, Thánh Giới, thậm chí thiên hạ thương sinh càng cần nữa ngài, xin hãy ngài có thể lấy đại cục làm trọng, lấy thương sinh làm trọng ."

Bạch

Ngay vào lúc này, Hiên Viên thần từ trên trời giáng xuống, máu dầm dề thân thể, Uyển Như đắm chìm trong trong máu vậy, nhưng đối với thương thế, hắn hồn nhiên không để ý, trực tiếp quỳ lạy đầy đất, thần sắc thành kính, cung kính nói: "Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Tứ Đại Đại Trưởng Lão, Hiên Viên thần, cung nghênh Tổ Tiên trở về!"

Sưu

Mặt khác tám lớn Chiến Tộc Đại Trưởng Lão cùng tộc trưởng, cũng đều phủ xuống .

Thiên Giới nhất phương, Hoàng Phủ dễ, Lôi Thần, Ma Tôn, Ma Hoàng, cùng với Thần Ngục trăm vị Chí Tôn, cũng toàn bộ từ Tinh Hà trở về, phủ xuống ở Thiên Đế đám người phía sau .

Trên người bọn họ đều mang bất đồng trình độ thương thế, thậm chí có người, còn cần dắt nhau phù, mới có thể ổn lập ở hư không, nhưng mà tròng mắt của bọn họ lại thần chói, nhãn không chuyển Tinh nhìn chằm chằm Vô Thiên!

Bọn họ đều là Chí Tôn, thần thông quảng đại, Thiên Hà phong bạo đã không còn cách nào ngăn cản bọn họ cảm giác .

Nghe nói Diệt Thiên Chiến Thể Đệ Nhất Đại Chiến Thần gần hiện thế, mọi người rất ăn ý đồng thời hưu chiến, đến đây thấy hình dáng!

Đệ Nhất Đại Chiến Thần không chỉ là một cái thần thoại, vẫn là một điều bí ẩn, bọn họ đều muốn biết, đây tột cùng là một vị dạng gì tuyệt thế tồn tại!

Tinh Thần Giới!

Hàn Thiên đám người, Kỳ Lân một dạng đám người, Trùng Vương các loại thú, đã sớm xuất quan, tụ tập ở Thần Mộc đỉnh, trong mắt tràn đầy hồ nghi .

"Đem Vô Thiên trở thành thân nhân, không đành lòng thương tổn Vô Thiên ?"

Hàn Thiên tà tà cười, nói ra: "Ta xem Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, chắc là chúng ta người quen thuộc nhất, bằng không Hiên Viên Phượng Hoàng, cũng sẽ không nói ra một câu nói như vậy ."

Dạ thiên chân mày chặt vặn, quét mắt đồng bạn bên cạnh, không nhịn được nói: "Rốt cuộc là người nào ? Có thể hay không nhanh lên một chút đứng ra ?"

Chim Thánh Đạo: "Ta và Tiểu Trùng Tử, cùng với Tiểu vươn một dạng, khẳng định không vâng."

Trùng Vương cùng tử nhãn Bạo Viên gật đầu .

"Thân phận của chúng ta các ngươi rõ ràng nhất ."

Kỳ Lân một dạng sáu người cũng lần lượt tỏ thái độ .

Đế Thiên, Thi Thi, Thiên Cương, Thượng Huyền Thánh Giả, Mộ Dung rõ ràng Vũ, Ám Ảnh, Huyết Tông Ngưu Ngưu Hoàng, cũng lần lượt lắc đầu .

Bạch

Giờ khắc này, mọi người đồng loạt nhìn về phía trước Tiểu Vô Hạo, nguyên nhân là tất cả mọi người đã tỏ thái độ, duy chỉ có Tiểu Vô Hạo không có .

Tiểu Vô Hạo đang trầm mặc, tòng thủy chí chung, vẫn luôn đang trầm mặc, nhưng nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, ánh mắt của hắn đang giãy giụa!

Ai

Cuối cùng, hắn thật sâu thở dài, xoay người quét mắt Hàn Thiên đám người, cười nói: "Các vị, mấy năm nay cùng các ngươi ở chung, phi thường khoái trá, nhưng thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, ta còn có sứ mạng của ta phải đi hoàn thành, hy vọng sau đó, chúng ta còn có gặp nhau một Đường cơ hội ."

"Là ngươi!"

Hàn Thiên đám người thân thể chấn động, trăm triệu không nghĩ tới, Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, cư nhiên sẽ là Tiểu Vô Hạo!

Ngoại giới, trên thành trì phương Thương Khung, trời u ám, mang cho người ta một loại cảm giác đè nén hít thở không thông!

Trên quảng trường cũng là yên lặng như tờ, kim rơi có tiếng, bầu không khí dày đặc tới cực điểm!

Nếu như Hiên Viên Phượng Hoàng trước khi chỉ là đang hư trương thanh thế, Hiên Viên thần bây giờ hành vi, lại giải thích thế nào ?

Hai chị em đều quỳ xuống đất cúng bái, còn có thể giả bộ sao?

Vạn chúng chúc mục phía dưới, rốt cục có một đạo thân ảnh, trống rỗng hiển hiện ra!

Lập tức, ánh mắt mọi người, đều hội tụ đến đạo thân ảnh này thượng .

"Tiểu Vô Hạo, lúc này ngươi ra làm gì ?"

Vô Thiên nhíu, hắn không chút nào hoài nghi đến Tiểu Vô Hạo trên người, chỉ coi là Tiểu Vô Hạo có việc đi ra .

Tiểu Vô Hạo xoay người, nhìn về phía Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, trầm mặc Hảo phiến khắc, mới vừa rồi khẽ than thở một tiếng, nói ra: "Vô Thiên, tiểu gia hỏa, chuyện cho tới bây giờ, ta ta cũng không gạt các ngươi, kỳ thực ta chính là Đệ Nhất Đại thần hồn của Chiến Thần biến thành ."

"Cái gì!"

Lời này vừa nói ra, như nhất đạo Cửu Thiên Thần Lôi, ở Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa trong đầu nổ tung, thể xác và tinh thần câu chiến gian, suýt nữa tâm tình thất thủ!

"Hắn lại chính là Đệ Nhất Đại Chiến Thần!"

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà cũng là khiếp sợ vạn phần!

Thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên cái này hai đại Thần Vật, trong lòng cũng là bất khả tư nghị tới cực điểm!

Bọn họ tuy là từ Hiên Viên thần trong miệng biết được, đệ nhất Chiến Thần ngay Vô Thiên bên người, nhưng cũng không biết là Tiểu Vô Hạo, lúc này nghe được Tiểu Vô Hạo chính mồm thừa nhận, bọn họ trong lòng khiếp sợ có thể nghĩ!

Có thể nói giờ khắc này, trừ ra Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hiên Viên Thần chi bên ngoài, không có chỗ nào mà không phải là tâm thần rung động, trong lòng sóng biển cuồn cuộn!

Bao quát mặt khác tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng cùng đại tộc lão, tình huống của bọn họ cùng Lý Thiên cùng loại, chỉ biết là có một người như thế, nhưng chẳng bao giờ gặp gỡ!

Tiểu gia hỏa cười nói: "Tiểu Vô Hạo, đến lúc nào rồi, đừng nói giỡn được chưa ? Ngươi tại sao có thể là Đệ Nhất Đại Chiến Thần nha!"

Ai

Tiểu Vô Hạo thật sâu thở dài, lắc đầu nói: "Ta không có nói đùa ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hiên Viên Phượng Hoàng hai chị em, trên mặt bò lên một tia nhớ lại, đạo: "Mấy năm nay khổ cực các ngươi, đứng lên đi!"

" Dạ, Tổ Tiên ."

Hai người cung kính lên tiếng trả lời, đứng dậy đi tới Tiểu Vô Hạo bên cạnh, đứng ở hai bên hai bên .

Nhìn thấy một màn này, tiểu gia hỏa không tin tưởng cũng phải tin tưởng, tự lẩm bẩm: "Thế nào lại là ngươi ? Ngươi biết rất rõ ràng, ngươi ở đây chúng ta trong lòng địa vị rất trọng yếu, trọng yếu phi thường, mãi mãi cũng không có nhân có thể lấy đại, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ là ngươi ? Ngươi biết như vậy sẽ đối với ta và Tiểu Thiên Tử tạo thành bao nhiêu thương tổn sao? Lòng của chúng ta sẽ bể nát, ngươi biết không ?"

Nói xong lời cuối cùng, nó không còn gì để nói gầm hét lên .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta biết chuyện này đối với thương tổn của các ngươi rất lớn, đây cũng là ta một mực do dự, đang giãy giụa vấn đề, lời nói lời thật lòng, các ngươi cùng Hàn Thiên mấy người, ta vẫn luôn là trở thành thân nhân đối đãi, nhưng có một số việc, ta phải muốn đi đối mặt, thân là Đệ Nhất Đại Chiến Thần, trên vai trách nhiệm cùng trọng trách, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng ."

Tiểu gia hỏa mắt nhìn thần hồn chán nãn Vô Thiên, hết lửa giận Uyển Như núi lửa phun trào vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản, rống giận: "Thế nhưng ngươi lấn gạt chúng ta, thậm chí đang lợi dụng chúng ta, đây chính là trong miệng ngươi hay là thân nhân sao?"

Tiểu Vô Hạo than thở: "Ta cũng là bất đắc dĩ, mới đi đến một bước này ."

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Cái gì chó má bất đắc dĩ, bất quá là ngươi trốn tránh trách nhiệm mượn cớ a."

Vô Thiên đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, đừng nói ."

"Đừng nói ?"

Tiểu gia hỏa giận quá thành cười, chỉ vào Tiểu Vô Hạo, đạo: "Tiểu Thiên Tử, ngươi cái này là thế nào ? Hắn đem chúng ta lừa gạt mấy nghìn năm, hơn nữa còn là từ nhỏ lừa gạt đến bây giờ, hắn đây là coi chúng ta là thành đứa ngốc, trở thành ngu ngốc giống nhau trêu đùa a, ngươi bây giờ khiến con ếch gia đừng nói, đừng chỉ trích hắn, con ếch gia nói cho ngươi biết, làm không được!"

"Ta minh bạch tâm tình của ngươi, bởi vì ta tâm lý so với ngươi càng khó chịu ." Vô Thiên nắm tiểu gia hỏa, đem phủng ở trên tay, đạo: "Nhưng đây chính là sự thực, chúng ta có thể như thế nào đây? Mắng hắn ? Đánh hắn ? Thì có ích lợi gì ? Chúng ta trong lòng đau nhức, tự chúng ta biết là tốt rồi ."

"Ha hả, đúng vậy, sự thực chính là sự thực, vô luận cỡ nào tàn khốc, chúng ta cũng phải đi tiếp thu ."

Tiểu gia hỏa lộ ra một con ếch thức tự giễu, lập tức trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, hỏi "Ngươi tại sao muốn chờ ta ? Ở trên người ta, ngươi lại có thể được cái gì ?"

"Ngươi thực sự muốn biết ?"

Tiểu Vô Hạo sâu đậm nhìn hắn, đối với Vô Thiên, hắn hiểu rõ .

Vô Thiên là một cái ghét nhất lừa dối người, cũng là một cái sợ nhất mất đi bằng hữu người, nhất là bị hắn coi là thân nhân người .

Hắn biết rõ, chuyện này đối với Vô Thiên mà nói, không chỉ là tâm linh đả kích, vẫn là tinh thần tàn phá .

Hắn cũng biết, mặt ngoài kiên cường Vô Thiên, kỳ thực tâm lý đã đối mặt tan vỡ, sở dĩ, hắn sợ nói cho Vô Thiên chân tướng .

"Sự thật tàn khốc, có thể phá hủy một người tâm linh cùng tinh thần, có thể ta không phải rất kiên cường, nhưng ta cũng không còn yếu ớt như vậy, ngươi nói đi!" Vô Thiên đạo, thời gian đang thay đổi tất cả, hắn cũng tương tự đang thay đổi, hắn đã không phải là trước kia cái kia hắn .

Trước đây, gia gia chết đi thời điểm, hắn có thể lớn tiếng khóc .

Trước đây, người yêu biến mất thời điểm, hắn có thể giơ thẳng lên trời bi thiết .

Nhưng bây giờ, hắn đã không có nước mắt, tâm cũng không có lấy trước như vậy nhu nhược .

Chuyện này, đối với hắn đả kích quả thực rất lớn, nhưng hắn còn sẽ không tan vỡ, vẫn có thể ngoan cường chống đỡ xuống tới!

Ai

Tiểu Vô Hạo khẽ than thở một tiếng, đạo: "Từ xưa đến nay, về chúng ta nghe đồn nhiều không kể xiết, nhưng chân chính biết chân tướng người, lại không có mấy người, ngày hôm nay ta sẽ cho các ngươi đáp án nghi ngờ trong lòng ."

"Năm đó Hoang Cổ hủy diệt không lâu sau, Thiên Giới trống rỗng sinh ra, lúc đó ta rất ngạc nhiên, Vì vậy tìm nguyên nhân, tra tìm thiên giới lai lịch, kết quả ta phát hiện, Thiên Giới là thần bí nhân chế tạo ra, đồng thời ta còn phát hiện, chúng ta trước đây phá toái Thần Thể, lại khiến thần bí nhân cho trọng tố đứng lên ."

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi Thần Thể ở đâu ?"

Tiểu Vô Hạo nhìn về phía thành trì trung ương đại điện, đạo: "Chúng ta Thần Thể đều ở tọa trong đại điện ."

"Nguyên lai sau cửa đá mặt chính là của các ngươi Thần Thể ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Tiểu gia hỏa gật đầu nói: " Không sai, trong đại điện mỗi một phiến sau cửa đá, đều phong ấn giống nhau lệnh thế nhân thèm thuồng chí bảo, những thứ này chí bảo chính là Thần Thể cùng Thiên Tôn Thần Cách, bọn họ chủ nhân đều là Hoang Cổ thời kỳ Chiến Thần, chỉ bất quá ở Hoang Cổ hủy diệt trong trận chiến đó, là cứu vớt thương sinh, toàn bộ bỏ mạng ở thần bí nhân trong tay, chỉ có ta và Cổ Thần, lưu manh Chiến Thần, cùng với mặt khác tám lớn Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, chạy ra một tia thần hồn ."

Vô Thiên đạo: "Đây hết thảy cùng ta có quan hệ gì ?"

"Cùng ngươi có quan hệ lớn lao ."

Tiểu Vô Hạo sâu đậm mắt nhìn hắn, tiếp tục nói: "Năm đó, ta không chỉ có phát hiện, thân thể của chúng ta bị trọng tố, còn phát hiện tòa thành trì này cũng là thần bí nhân thân thủ xây, khi ta đem những này sự tình nói cho lưu manh Chiến Thần bọn họ phía sau, trải qua một phen thương nghị, chúng ta bí mật tới chỗ này, muốn đoạt lại chúng ta Thần Thể .

Bởi vì chỉ cần có Thần Thể, chúng ta sẽ trả có cơ hội chuyển bại thành thắng, nhưng kết quả, vô luận dùng biện pháp gì, chúng ta đều không thể mở ra này cửa đá .

Cuối cùng rơi vào đường cùng, chúng ta chỉ có thể trước quay về Thánh Giới, nhưng chúng ta cũng không hề từ bỏ!

Chúng ta thập đại Chiến Thần cùng thần hồn của Cổ Thần, liên thủ tìm nguyên nhân, muốn tìm một chút hy vọng, trải qua dài đến mấy triệu năm ngược dòng, chúng ta rốt cục khuy xuất một tia Huyền Bí, trừ ra thần bí nhân cùng các đời Thiên Đế bên ngoài, chỉ có Tiên Thể mới có thể mở ra này cửa đá .".