Chương  1623: Đều là giả

Chương  1623: Đều là giả

"Tiên Thể ?"

Vô Thiên nhướng mày, chỉ có Tiên Thể mới có thể mở này cửa đá, xem tới đây chính là Hoàng Phủ dễ, muốn giết nguyên nhân của hắn .

Hoàng Phủ dễ nhất định là cho rằng, đây hết thảy là hắn cùng Hiên Viên thần xuyến mưu tốt, nhưng trên thực tế, hắn là vô tội, hắn cũng không biết cái này chút sự tình .

Tiểu Vô Hạo bỗng nhiên dừng lại, lại nói: "Thần bí nhân không có khả năng đem Thần Thể trả cho chúng ta, các đời Thiên Đế là thần bí nhân nanh vuốt, càng không thể nào đem Thần Thể cho chúng ta, với là chúng ta chỉ có thể đem hy vọng ký thác ở Tiên Thể trên người, có thể là chúng ta tìm thật lâu, chưa từng có thể tìm tới Tiên Thể, sau lại Cổ Thần bọn họ mất đi kiên trì, tuyển chọn luân hồi, mà ta lại lưu lại vẫn đợi, Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, trải qua hơn cái thời đại, ở mấy ngàn năm trước, ta rốt cục đợi được ngươi ."

Tiểu gia hỏa cười nhạo nói: "Hiên Viên Phượng Hoàng không phải nói ngươi rất mạnh sao? Cho dù chỉ là một luồng thần hồn, cũng có thể miểu sát phổ thông Thiên Tôn, vậy ngươi vì sao không trực tiếp xuất thủ cướp giật ? Hoặc là áp chế Đệ Nhất Đại Thiên Đế ? Mà là muốn chờ tới bây giờ ?"

Đối với tiểu gia hỏa cười nhạo, Tiểu Vô Hạo không có đi lưu ý, giải thích: "Chúng ta quả thật có năng lực miểu sát phổ thông Thiên Tôn, nhưng chúng ta tự nhận không phải thần bí nhân đối thủ, mà hắn lúc ấy có nhất đạo phân thân tọa Trấn Thiên giới, chúng ta trước đây trước tới nơi này thời điểm, cũng đều là cẩn thận từng li từng tí, rất sợ kinh động phân thân của hắn ."

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi cũng có sợ thời điểm, con ếch gia còn tưởng rằng Đệ Nhất Đại Chiến Thần nhiều không được, hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta không ) 4 sợ chết, ta chỉ sợ chết phía sau, không ai đi giải cứu thiên hạ thương sinh ."

"Thực sự là buồn cười, ngươi cho rằng ngươi là Chúa Cứu Thế ? Ngươi cho rằng thiếu ngươi, mọi người liền không sống được ? Còn lộ ra một bộ trách trời thương dân dáng dấp, thật ác tâm ." Tiểu gia hỏa hèn mọn .

Hiên Viên Phượng Hoàng quát lên: "Thôn Thiên thú, nói chớ quá mức!"

"Không sao cả ." Tiểu Vô Hạo khoát khoát tay, nhìn về phía tiểu gia hỏa, lắc đầu nói: "Ta chưa từng đem mình làm là Chúa Cứu Thế, ta chỉ nghĩ hết một phần tâm lực mà thôi ."

Tiểu gia hỏa lại muốn nói châm chọc, Vô Thiên ngăn chặn miệng của nó, hỏi "Nói như thế, thần bí nhân đạo kia phân thân đã rời đi ? Bằng không các ngươi cũng không dám đường hoàng xuất hiện ở nơi này ."

Tiểu Vô Hạo đạo: " Không sai, ngay nửa tháng trước, phân thân của hắn đột phá tiêu tán, tuy là ta không biết nguyên nhân, nhưng ta biết, đây là một cái cơ hội tốt ."

Niếp màu tuyết nói tiếp: "Vô Thiên, ban đầu gặp nhau thời điểm, ngươi hỏi ta lúc nào cơ, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, thời cơ này chính là thần bí nhân phân thân, một ngày thần bí nhân phân thân rời đi, có thể tiêu tán, chúng ta có thể triển khai hành động ."

"Thời cơ ? Cơ hội tốt ?"

Vô Thiên bất trí khả phủ lắc đầu, nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, hỏi "Ngươi làm sao sẽ biết, ta nhất định có thể mở ra Tiên Thể ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Bởi vì ngươi không phải người của thế giới này, ngươi tới từ thế giới khác!"

"Cái gì!"

Vô Thiên thân thể chấn động mạnh một cái .

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người, đều hội tụ đến Vô Thiên trên người, trong mắt đều là khó có thể tin!

Vô Thiên cư nhiên không phải người của thế giới này, điều này sao có thể ?

Duy chỉ có Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hiên Viên tuyệt, không có chút nào kinh ngạc, hiển nhiên đã sớm cảm kích .

"Mấy ngàn năm trước, ngươi từ trên trời giáng xuống, rơi vào luân hồi đại lục, bị ta trước tiên cảm giác được, Vì vậy ta trước đi kiểm tra, ta kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể của ngươi lại có một viên Không Gian Chi Tâm, chính xác nói, hẳn gọi là Thế Giới Chi Tâm ."

Nói đến đây, Tiểu Vô Hạo nhìn về phía Thiên Đế, đạo: "Nói vậy ngươi cũng biết, Thế Giới Chi Tâm là mô hình một thế giới, chỉ cần gia dĩ đào tạo, liền có thể từng bước hình thành một cái chân chính Đại Thế Giới ."

Thiên Đế gật đầu, ánh mắt dời về phía Vô Thiên, lóe ra không rõ quang mang .

Tiểu Vô Hạo xoay chuyển ánh mắt, lại rơi vào Vô Thiên trên người, đạo: "Mang theo một viên Thế Giới Chi Tâm phủ xuống luân hồi đại lục, ta lúc đó liền hoài nghi, thân phận của ngươi khẳng định phi thường, nhưng trải qua một phen thôi diễn, ta chỉ tính toán theo công thức ra lưỡng cái kết luận .

Số một, ngươi không phải người của thế giới này, ngươi tới từ còn lại thế giới .

Thứ hai, ngươi là cả người nghi ngờ Đại Khí Vận người .

Thân ta là Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, càng là có hy vọng nhất bước vào Hằng Vũ người, ta tự nhận, đã có thểm được xem Đại Khí Vận người, nhưng cùng ngươi vừa so sánh với, nhất định chính là Tiểu Vu thấy Đại Vu .

Vì vậy ta quyết định, ở lại bên cạnh ngươi .

Bước đầu tiên, ta đem kế hoạch nói cho Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hiên Viên thần, để cho bọn họ toàn lực hiệp trợ ta .

Bước thứ hai, cướp giật ngươi Thế Giới Chi Tâm, cuối cùng ta thành công, nói cách khác, Tinh Thần Giới hiện tại đã không thuộc về ngươi, thuộc về ta .

Bước thứ ba, ta sợ lộ ra chân tướng, liền tự phong tu vi cùng ký ức, chờ ngươi đột phá đến Ngũ Kiếp thần Linh Hậu, tự động mở ra phong ấn ký ức .

Từ nay về sau, ta hay dùng Tinh Thần Giới thiên thân phận của đạo cùng ngươi ở chung .

Ngươi số mệnh quả thực phi thường kinh người, dọc theo đường đi kỳ ngộ vô số, hoàn thành công thu tập được bảy loại nguyên tố chi tâm .

Mà khi ta khôi phục ký ức phía sau, ta do dự, ta đến tột cùng có muốn hay không cướp đi Tinh Thần Giới ? Ta đến tột cùng có nên nói cho biết hay không ngươi chân tướng ? Ta phi thường phi thường do dự, dù sao ở chung nhiều năm như vậy, ta đối với ngươi đã sản sinh tình cảm, huống ta quá hiểu rõ tính cách của ngươi, làm như vậy đối với thương tổn của ngươi rất lớn .

Nhưng trước khi, phượng hoàng mấy câu nói đánh thức ta, Diệt Thiên Chiến Tộc cần ta, Thánh Giới cần ta, thiên hạ thương sinh cần ta, ta phải làm như thế nào, ta phải cướp giật ngươi Tinh Thần Giới ."

Tiểu Vô Hạo một hơi thở đem tất cả sự tình nói xong, nhìn Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, đạo: "Đây chính là chân tướng, hi nhìn các ngươi đừng hận ta ."

Tiểu gia hỏa trầm giọng nói: "Thì ra là thế, ta đã nói, đoạn thời gian đó ngươi làm sao có cái gì không đúng, nguyên lai vào lúc đó, ngươi cũng đã khôi phục ký ức . Tiểu Thiên Tử, trước đây con ếch gia không chỉ một lần nói qua hắn không thích hợp, có thể ngươi chính là không tin, hiện tại thế nào ? Ngươi nói cho con ếch gia, tâm lý vậy là cái gì cảm tưởng ?"

Vô Thiên lộ vẻ sầu thảm cười .

Đây là một hồi âm mưu, một hồi triệt đầu triệt đuôi âm mưu, từ nhỏ hắn cũng đã ở Tiểu Vô Hạo nằm trong kế hoạch của, hắn lại ngược lại đem Tiểu Vô Hạo trở thành thân nhân, thật đúng là buồn cười a!

Vô Thiên tâm lý, chưa bao giờ giống như vậy như thế thê lương quá .

Từ vừa mới bắt đầu, Tiểu Vô Hạo là hắn nhất người tín nhiệm, thậm chí bị hắn coi là chí thân thân nhân, kết quả cư nhiên chỉ là đang lợi dụng hắn mà thôi .

Đó đã là tan tành tâm, răng rắc 1 tiếng nghiền nát rơi!

Hắn đã không biết, làm như thế nào đi đối mặt chuyện kế tiếp .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, thần thái mệt mỏi cực kỳ tiều tụy, con ngươi đen nhánh cũng có vẻ ảm đạm vô thần, đạo: "Mời nói cho ta biết, nếu như đổi thành ngươi là ta, ngươi có hay không không hận ta ?"

Tiểu Vô Hạo than thở: "Ngươi đã muốn hận, ngươi liền hận đi!"

Vô Thiên ánh mắt lạnh lùng xuống phía dưới .

Người ở chỗ này, thần sắc cũng là trở nên vô cùng phức tạp .

Có người vì hắn đau lòng, có người nhìn có chút hả hê, có người vì hắn cảm thấy không đáng giá, có người đồng tình hắn .

"Cái này chân tướng, thật đúng là tàn khốc ."

Chém la thật sâu thở dài, đột nhiên nhướng mày, nhìn về phía Tiểu Vô Hạo đạo: "Không đúng, Vô Thiên là những năm gần đây mới bước vào Ngũ Kiếp Thần Linh, nói cách khác, ngươi là gần nhất mấy năm nay mới khôi phục trí nhớ . Có thể ta lúc đầu gặp gỡ ngươi thời điểm, là ở hơn một vạn năm trước, chuyện này là sao nữa ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Trước đây, ta và Cổ Thần bọn họ trước tới nơi này, phát hiện không còn cách nào mở ra này sau cửa đá, liền lưu lại một đạo Thần Niệm, nằm vùng ở Tinh Thần chi hải, lúc đó xem ngươi tư chất cũng không tệ lắm, liền sinh ra lòng yêu tài, cho nên mới đứng ra khuyên ngươi, mà đạo kia Thần Niệm, ở ta khôi phục ký ức phía sau, cũng đã tán đi ."

"Thì ra là thế ."

Chém la bừng tỉnh đại ngộ .

Lý Thiên hỏi "Vô Thiên thân thế đây? Hắn nếu là thế giới khác người, vậy hắn thì không nên là Diệt Thiên Chiến Thể, còn có hắn tướng mạo, cũng không khả năng cùng Hiên Viên thần giống nhau như đúc ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: " Không sai, hắn không phải Diệt Thiên Chiến Thể, hắn Diệt Thiên Chiến Thể, chẳng qua là ta cải tạo ra, về phần tướng mạo, đồng dạng cũng là ở ta mình Phong Ấn trước, cho hắn đắp nặn tốt đẹp."

"Cải tạo!"

Lý Thiên các loại người thất kinh, đắp nặn tướng mạo thì cũng chẳng có gì, một dạng Thần Linh cũng có thể làm được, nhưng ngay cả Diệt Thiên Chiến Thể đều có thể cải tạo đi ra, cái này Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần mạnh như thế nào ?

Ầm

Mà nghe được câu này Vô Thiên, dường như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, thân thể chấn động mạnh một cái, khóe miệng càng là nộ huyết phun tung toé!

Diệt Thiên Chiến Thể lại là Tiểu Vô Hạo cải tạo ?

Tướng mạo lại là đắp nặn?

Cái này không liền ý nghĩa, hắn mấy năm nay tìm kiếm thân thế bí ẩn, căn bản tìm sai phương hướng ?

Cái này không liền ý nghĩa, hắn mấy năm nay làm nỗ lực, chẳng phải là đều làm không ? Hết thảy đều hóa thành bọt nước ?

Cái này không liền ý nghĩa, hắn tờ này tồn tại mấy ngàn năm mặt mũi, cũng là giả ?

Khổ cực nhiều năm như vậy, nỗ lực nhiều năm như vậy, lại trải qua bao nhiêu đau khổ ? Kết quả rõ ràng đều là một hồi lời nói dối, đều là giả, mà hết thảy này, hay là hắn đối với người tín nhiệm, mang đến cho hắn.

Kỳ thực điểm này, nếu như đặt ở trên người người khác, hắn sáng sớm liền sẽ nghĩ tới, không phải người của thế giới này, lại tại sao có thể là Diệt Thiên Chiến Thể ?

Có thể hết lần này tới lần khác, chuyện này phát sinh trên người hắn, cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, chính là cái đạo lý này .

Quan trọng nhất là, Tiểu Vô Hạo cho hắn đả kích thực sự quá lớn, Lý Thiên không hỏi ra trước, hắn căn bản không có nghĩ tới vấn đề này, nguyên nhân là đầu óc của hắn rất loạn, loạn đến không có biện pháp suy nghĩ .

Bỗng dưng!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hiên Viên thần, đạo: "Nói cho ta biết, đây đều là sự thật ?"

Hiên Viên thần gật đầu .

Vô Thiên nộ, lửa giận ngập trời, quát: "Các ngươi tại sao muốn đem ta cải tạo thành Diệt Thiên Chiến Thể ? Thì tại sao muốn một lần nữa cho ta đắp nặn tướng mạo ?"

Hiên Viên đạo thần: "Bởi vì chỉ có đem ngươi cải tạo thành Diệt Thiên Chiến Thể, chỉ có đem ngươi tướng mạo, tạo thành hình dáng của ta, ngươi mới sẽ tin tưởng, ngươi chính là Diệt Thiên Chiến Tộc người."

"Cứ như vậy, các ngươi là có thể tốt hơn lợi dụng ta, gạt ta, mà ta cũng sẽ không khả nghi, đúng không ?" Vô Thiên đạo, giọng nói ngược lại bình tĩnh trở lại .

Hiên Viên đạo thần: "Quả thực như vậy ."

"Nói như thế, Hỗn Nguyên Tiên Thuật cũng là giả ." Không Thiên Vấn đạo, giọng nói càng phát ra bình tĩnh, trong mắt phẫn nộ cũng đã tiêu thất, tĩnh mịch một mảnh .

Hiên Viên thần gật đầu nói: "Đúng, là ta giả mạo cha ngươi danh nghĩa, đem Hỗn Nguyên Tiên Thuật đưa cho ngươi ."

"Nói như vậy, ta cả đời này, đều là ở các ngươi trong khi nói dối vượt qua, ta cả đời này, đều là ở chịu các ngươi bài bố, ta hết thảy tất cả đều là giả, thậm chí ngay cả gương mặt này, cũng đều là giả, tốt, thực sự phi thường tốt a!"

"Từ ta tới cái thế giới này một khắc kia, Đệ Nhất Đại Chiến Thần mà bắt đầu lợi dụng ta, bài bố ta, mà ngươi Hiên Viên thần, khi thì cho ta một tia hi vọng, để cho ta thành thành thật thật cho ngươi hiệu lực, làm việc cho ngươi . . ."

" Được, các ngươi thiết cục này, thực sự phi thường tốt a, hoàn toàn không để ý cảm thụ của ta, đúng ta là thế giới khác người, các ngươi không trực tiếp giết ta, đã là vạn hạnh, nói như vậy đứng lên, ta hẳn còn cảm tạ các ngươi, đúng đúng đúng, ta muốn cảm tạ các ngươi ân không giết, đem ta lưu đến bây giờ . . ."

"ừ, không sai, ta thật muốn hảo hảo cảm tạ các ngươi ."

Thời khắc này Vô Thiên, nói năng lộn xộn, tay chân cũng múa, như là điên giống nhau, đem tiểu gia hỏa gấp đến độ nước mắt đều nhanh chảy ra.