Chương  1624: Tự hủy Thần Cách, tự phế huyết mạch

Chương  1624: Tự hủy Thần Cách, tự phế huyết mạch

Không ngừng tiểu gia hỏa lòng nóng như lửa đốt, ngay cả Tinh Thần Giới Hàn Thiên đám người, cũng đều đã cấp bách đỏ mắt!

Nhưng không có Tiểu Vô Hạo cùng Vô Thiên, bọn họ căn bản không đi ra lọt Tinh Thần Giới, chỉ có thể lo lắng suông, giương mắt nhìn!

Tiểu gia hỏa quát lên: "Tiểu Thiên Tử, ngươi mau tỉnh lại, cho dù tất cả mọi người vứt bỏ ngươi, phản bội ngươi, con ếch gia cũng sẽ vĩnh viễn ở lại bên cạnh ngươi!"

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

"Giả, đều là giả, không có có một dạng là thật, đều là giả . . ."

Vô Thiên giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, trong tiếng cười mang theo vô tận cực kỳ bi ai cùng thê lương .

"Vô Thiên ."

Hoàng Phủ minh châu sớm đã là lệ rơi đầy mặt, nhìn Vô Thiên giống như điên xu thế, tim như bị đao cắt vậy đau đớn .

Nàng cước bộ bán ra, Triều Vô Thiên đi tới .

Hoàng Phủ dễ lông mày nhướn lên, quát lên: "Minh châu, đứng lại cho ta!"

Hoàng Phủ minh châu khẩn cầu nhìn Hoàng Phủ dễ, nói ra: "Phụ thân, Vô Thiên hắn cũng chỉ là người bị hại ."

Hoàng Phủ dễ mặt không chút thay đổi nói: "Mặc kệ hắn có phải hay không người bị hại, chuyện này đều là bởi vì hắn mà ra, từ nay về sau, không cho phép ngươi và hắn lại có bất kỳ cùng xuất hiện ."

"Phụ thân . . ."

Hoàng Phủ minh châu còn muốn nói điều gì, Hoàng Phủ dễ nhìn về phía Chelan điện hạ, đạo: "Coi chừng nàng, không cho phép nàng tới gần Vô Thiên nửa bước ."

" Được, bá phụ ."

Chelan điện hạ gật đầu, ngọc thủ nhúng tay, nắm Hoàng Phủ minh châu thủ, lắc đầu nói: "Người đáng thương, tất có chỗ đáng hận, Vô Thiên bây giờ hạ tràng, đều là hắn tự tìm, minh châu, bá phụ là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, ngươi làm bá phụ nữ nhi, hẳn là phải hiểu được là bá phụ suy nghĩ, đừng làm cho bá phụ khó xử ."

Hoàng Phủ minh châu khẩn cầu: "Chelan, ta làm không được, ta nhờ ngươi, khiến ta đi cho!"

"Không được ."

Chelan điện hạ lắc đầu, uy áp thả ra, đem Hoàng Phủ minh châu cầm cố ở hư không .

Hoàng Phủ minh châu nhờ giúp đở nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

Ai

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu, tâm lý than thở không ngớt, chuyện này đã vượt qua hắn có thể chi phối phạm trù, hắn cũng không thể tránh được a!

Hắn mắt nhìn xuống rơi vào điên cuồng Vô Thiên, nỉ non: "Vô Thiên, ta biết, ngươi là vô tội, ta cũng rất muốn giúp ngươi, nhưng lần này, cường giả tập hợp, ta thực sự bất lực, chính ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"

"Ta đích tử đối đầu, lại là người của một thế giới khác, thực sự là ngoài dự đoán mọi người ."

Lý Thiên cũng ở tâm lý cảm thán .

Thôn Thần mãng xà truyền âm nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi đối thủ đem không còn tồn tại ."

"Không còn tồn tại ?"

Lý Thiên thoáng sững sờ, đáp: "Ngươi sai, nếu như Vô Thiên ngày hôm nay bất tử, mặc dù mất đi tất cả, hắn cũng có một lần nữa đứng lên, hơn nữa sẽ làm thế nhân run rẩy, ta quá hiểu rõ hắn, đợi được hắn tỉnh lại đi ngày nào đó, vô luận là Thiên Giới, vẫn là Thánh Giới, đều muốn sẽ trở thành hắn lò sát sinh!"

Thôn Thần mãng xà trầm mặc xuống phía dưới .

Cùng Vô Thiên ở chung không lâu sau, nhưng nó phi thường nhận đồng Lý Thiên những lời này, bởi vì không thiên liền là một người như vậy .

Ngay vào lúc này, thông Thiên Môn đạo: "Hiên Viên lão nhi, những việc này, ngươi vì sao không nói cho chúng ta biết ?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Các ngươi đều quá cuồng vọng tự đại, ta làm sao dám nói cho các ngươi biết ? Có chuyện, chỉ có ta và Hiên Viên thần, cùng với Hiên Viên Phượng Hoàng biết ."

"Lẽ nào Tư Không Liệt trước đây thiết kế Phong Ấn chúng ta, cũng là chủ ý của ngươi ?" Thiên Viêm chi nguyên đạo, giọng nói phi thường không tốt .

"Đây cũng không phải là, bất quá như đã nói qua, các ngươi đều là không ai bì nổi nghịch Thiên Thần vật, lại bị một cái tiểu bối tính kế, thật đúng là có chút buồn cười ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Quả thực buồn cười, nghĩ tới ta không Thiên Câu tâm đấu sừng nhiều năm, không biết chôn vùi bao nhiêu cường giả, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng cư nhiên thua bởi ta nhất người tín nhiệm trên tay, như thế chuyện tức cười, chẳng lẽ không buồn cười sao? Ha ha . . ."

Vô Thiên cuồng tiếu không ngừng, trong giọng nói có một cổ nồng nặc hận ý!

Tiểu Vô Hạo than thở: "Vô Thiên, kỳ thực ngươi không cần phải như vậy, tuy là ta là Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, nhưng ta trong mắt ngươi Tiểu Vô Hạo, nếu như ngươi không so đo nhiều như vậy, chúng ta vẫn là bằng hữu, vẫn là huynh đệ ."

"Bằng hữu ? Huynh đệ ?"

Vô Thiên tiếng cười vừa thu lại, chết tử địa nhìn chằm chằm Tiểu Vô Hạo, hai mắt đỏ như máu một mảnh, đạo: "Nếu như từ vừa mới bắt đầu, ngươi tuyển chọn cùng ta thẳng thắn thành khẩn đối đãi, ta sẽ vẫn đem ngươi làm thành huynh đệ, nhưng ngươi tuyển chọn lừa dối, thậm chí là man thiên quá hải, ngươi còn cải biến ta tướng mạo . Đệ Nhất Đại Chiến Thần, chúng ta không có khả năng lại trở lại lúc ban đầu, chúng ta cũng không khả năng, lại thành vì huynh đệ!"

"Ai, ngươi hà tất cố chấp như thế ." Tiểu Vô Hạo than thở .

"Ta không phải chấp nhất, ta là có nguyên tắc của mình, nếu ta không phải người của thế giới này, ngươi đã là đang lợi dụng ta, vậy trong này đầy đủ mọi thứ đều cùng ta Vô Thiên không quan hệ ." Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía ngũ Đại Nguyên thần, quát lên: "Đình chỉ mở ra Tiên Thể!"

Nhưng mà, thời khắc này ngũ Đại Nguyên làm, cũng mắt điếc tai ngơ!

"Ta cho các ngươi đình chỉ mở ra Tiên Thể, lẽ nào không nghe thấy sao ?" Vô Thiên rít gào .

"Không có ích lợi gì ."

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, tùy tiện nói: "Đang truyền thụ ngươi Hỗn Nguyên Tiên Thuật thời điểm, ta ở thần Thông Linh Phù bên trong, các cất dấu một luồng tàn hồn, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể trong nháy mắt xóa đi ngũ Đại Nguyên thần ý thức, thủ nhi đại chi . Mà đối với tính cách của ngươi, ta quá hiểu rõ, biết khi lấy được chân tướng phía sau, ngươi sẽ không chọn thủ đoạn, sở dĩ đang đi ra Tinh Thần Giới thời điểm, ta cũng đã xóa đi ý thức của bọn hắn . Đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi Nguyên Thần, hiện tại cũng là ta đang khống chế ."

Nghe nói, Vô Thiên mộng, sắc mặt dại ra, trong mắt trang bị đầy đủ khó có thể tin!

Tiểu gia hỏa trong lòng cũng là lửa giận ngập trời, quát: "Ngay cả loại sự tình này ngươi đều làm được, ngươi thực sự là súc sinh không bằng!"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Mưu hoa nhiều năm như vậy, ta không muốn bởi vì các ngươi mà thất bại, Hoang Cổ các đại chiến thần nhục thân cùng Thần Cách, ta phải toàn bộ cứu ra, cái này là trách nhiệm của ta, đừng trách ta vô tình vô nghĩa, muốn trách chỉ có thể trách thần bí nhân tàn bạo bất nhân, là hắn bức ta làm như vậy đấy!"

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Trên đời này không có người nào bức người nào, đừng ... nữa tìm cho mình mượn cớ, làm là được làm, tìm nhiều hơn nữa mượn cớ đều vô dụng!"

"Đúng vậy, làm là được làm, hà tất còn muốn đổ lên trên người người khác đây?" Tiểu Vô Hạo thật sâu thở dài, nói ra: "Vô Thiên, tiểu gia hỏa, nể tình đã từng huynh đệ một trận phân thượng, chờ chút ta sẽ đem các ngươi tống xuất Thiên Giới ."

Tiểu gia hỏa cười khẩy nói: "Con ếch gia chẳng phải là còn muốn cảm tạ ngươi ?"

Đột nhiên, nó làm như chú ý tới cái gì, xem Vô Thiên nhìn lại, tại chỗ biến sắc, vội vàng quát: "Tiểu Thiên Tử, ngươi làm cái gì ?"

Mọi người cũng đều nhìn lại, cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí!

Chỉ thấy Vô Thiên trong tay, chẳng biết lúc nào nhiều môt cây chủy thủ, mà hắn đang dùng cây chủy thủ này, gọt cắt gương mặt của hắn!

Nhưng mà, hắn lại như là không biết đau đớn vậy, như là chết lặng vậy, Nhất Đao Nhất Đao không ngừng gọt cắt, từng mảnh một huyết nhục không ngừng bị cắt lấy, huyết dịch chảy ròng!

"Tiểu Thiên Tử, ngươi nhanh cho con ếch gia dừng tay!"

Tiểu gia hỏa rống giận, vội vàng chém giết Vô Thiên chủy thủ trong tay .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiểu gia hỏa, đừng ngăn cản ta, gương mặt này không thuộc về ta, không có giữ lại cần phải, mà ta lại không biết ta chân chính mặt mũi là dạng gì, ta chỉ có thể hủy diệt mặt của ta ."

"Vô Thiên, ngươi đây cũng là tội gì a!"

Hoàng Phủ minh châu bi thiết, nước mắt rơi như mưa, liều mạng giãy dụa, thế nhưng bị Chelan điện hạ cầm cố, tất cả giãy dụa đều là phí công .

Nghe xong không ngày, tiểu gia hỏa không có nữa ngăn cản, yên lặng nhìn Vô Thiên gọt cùng với chính mình gương mặt của, nhưng mà hai mắt tròng mắt màu vàng óng bên trong, lại hiện ra sâm nhiên quang mang, đó là cừu hận!

Coong

Dao găm rơi ở Địa, Hỏa quang văng khắp nơi gian, rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm, mà Vô Thiên gương mặt của đã là máu thịt be bét, không còn hình người!

Bạch

Bỗng dưng, hắn đứng lên, nhuốn máu con ngươi nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, đạo: "Ta Diệt Thiên Chiến Thể là ngươi cải tạo ra, bây giờ còn mời thu trở về đi!"

Tiểu Vô Hạo trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết làm như vậy, sẽ có hậu quả gì không ?"

"Ta biết, Diệt Thiên Chiến Thể một ngày tiêu thất, ta sẽ trở thành một phế nhân, nhưng ta không hãi sợ, bắt đầu đi!" Vô Thiên nhắm mắt lại, giọng nói vô cùng là bình tĩnh, không có nửa điểm tâm tình, như là đã chết lặng, đã tâm chết.

Tiểu Vô Hạo sâu đậm nhìn hắn, lắc đầu nói: "Ta làm không được ."

Vô Thiên giương đôi mắt, liếc mắt Tiểu Vô Hạo, cánh tay vươn, bàn tay to mở ra, Thần Cách hiển hóa ở lòng bàn tay chỗ, nói nhỏ: "Ta chính là ta, ta là Vô Thiên, ta không cần người khác áp đặt ở ta vật trên người, càng không cần ngươi bố thí, không có Diệt Thiên Chiến Thể, ta làm theo có thể xông ra một mảnh trời ."

"Răng rắc!"

Dứt lời, hắn bàn tay to nắm chặt, kèm theo nhất thanh thúy hưởng, Thần Cách hóa thành tro bụi!

Hắn không có nửa điểm do dự, càng không có nửa điểm Bất Xá, hoặc là quyến luyến, thẳng thắn quả quyết bóp nát Thần Cách!

Phốc

Dòng máu màu vàng óng, từ trong miệng hắn phún ra ngoài, cả người khí tức, cũng giống như là thuỷ triều thối lui .

"Ngươi vì sao ngu như vậy ?" Tiểu Vô Hạo nhíu mày .

"Ta khờ sao?"

Vô Thiên Khinh Ngữ, cúi đầu xem trong tay Kim Sắc Huyết Dịch, không mang theo chút nào tình cảm nói ra: "Ta có năng lực nát bấy Thần Cách, lại không có có năng lực xóa đi Diệt Thiên Chiến Thể, đã như vậy, ta để máu này, chảy hết! Khiến cái này hận, sâu đậm dấu vết ở ta tâm lý!"

Nói xong, hắn thân thể chấn động, toàn thân thật to nho nhỏ huyết quản, toàn bộ vào giờ khắc này muốn nổ tung lên, hắn nhục thân cũng là da nẻ ra vô số vết rách, Uyển Như giống như mạng nhện, thê thảm hình ảnh, làm cho tất cả mọi người trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt bò lên chút tiếc hận .

Vô luận là Thiên Giới nhất phương Thiên Đế đám người, vẫn là Thánh Giới nhất phương Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, đều đối với Vô Thiên có chút hiểu rõ, đây là một cái chân chính thiên chi kiêu tử, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, có thể trở thành giá lâm ở Chư Thiên Chi Thượng tồn tại .

Nhưng mà, hắn tự hủy Thần Cách, tự phế Huyết Mạch Chi Lực, không thể nghi ngờ bị mất tiền trình thật tốt .

Từ nay về sau, hắn làm mất đi tất cả quang huy, trở thành một miếng ảm đạm không ánh sáng Tinh Thần, sẽ không còn có người đi lưu ý, sẽ bị thế nhân từ từ quên, cuối cùng biến mất ở trong con sông dài lịch sử, trở thành một hạt vi bất túc đạo bụi bậm .

Mà Hoàng Phủ minh châu đã khóc không được, nàng không tiếng động khốc khấp, nước mắt yên lặng chảy xuôi, đau lòng như hàng vạn con kiến gặm ăn, để cho nàng hầu như hít thở không thông!

Nàng hiện tại đã tuyệt vọng, tất cả mọi người tại chỗ đều là lạnh lùng, không có người nào bằng lòng vươn viện thủ, nàng muốn cứu hắn, nhưng nàng cái gì cũng làm không, nàng chỉ trơ mắt nhìn mến yêu nam nhân, từng bước đi hướng hủy diệt!

Bất lực, tuyệt vọng, bao phủ cả người của nàng!

"Vô Thiên, ngươi như chết, ta sẽ đi cùng ngươi, sẽ không để cho ngươi cô đơn ."

Nàng ở tâm lý yên lặng nói rằng .

Đây là nàng nghĩ tới, duy nhất có thể làm sự tình .

Sinh tiền, không thể cùng một chỗ .

Sau khi chết, nối lại tiền duyên .

Những lời này, nàng cũng không dám nói ra khỏi miệng, bởi vì nàng biết, phụ thân của nàng, không biết cho phép nàng làm như thế.

Nàng cũng biết, không trời cũng sẽ không cho phép nàng làm như thế, sở lấy quyết tâm của nàng, chỉ có thể giấu ở tâm lý ..