Chương  1625: Các ngươi là muốn bị diệt tộc sao?

Chương  1625: Các ngươi là muốn bị diệt tộc sao?

Màu vàng huyết, không ngừng chảy ra, truật mục kinh tâm!

Vô Thiên con ngươi cũng càng phát ra ảm đạm, lực lượng trong cơ thể cũng đang nhanh chóng trôi qua .

Thẳng đến cuối cùng, huyết làm, lực lượng không có, nhưng hắn vẫn như cũ ngoan cường đứng trên mặt đất, lưng thẳng tắp!

Tiểu gia hỏa đi nâng hắn, lại bị hắn từ chối .

Hắn tâm lý có một cổ bất khuất tín niệm, đang chống đở hắn!

Mặc dù chết, cũng phải đứng, tuyệt không thể hạ!

"Huyết Mạch Chi Lực cùng khuôn mặt này ta đã trả lại cho ngươi, bởi vì ... này không phải của ta, nhưng Tinh Thần Giới vốn thuộc về ta, nếu như ngươi dám đoạt, kiếp này kiếp sau, ta không Thiên Thế tất cùng ngươi không chết không ngớt!"

Không Thiên Thể bên trong lực lượng, mặc dù nhưng đã xói mòn hầu như không còn, thế nhưng câu nói này mỗi một chữ, hắn đều nói xong vô cùng rõ ràng, phi thường mạnh mẽ, điều này đại biểu quyết tâm của hắn!

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Sợ rằng việc này không thể như ngươi mong muốn ."

Tiểu gia hỏa nhìn chằm chằm Tiểu Vô Hạo, lạnh giọng nói: "Con ếch gia nói cho ngươi biết, hay nhất chớ quá mức!"

"Tinh Thần Giới ta có tác dụng lớn, phải tới tay ."

Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, Vô Thiên mi tâm tại chỗ nứt ra, một viên chỉ có Millie lớn, cả vật thể trong suốt thấu lượng Tinh Thể, từ nứt ra trong khe hở lướt đi, Triều Tiểu Vô Hạo vọt tới .

"Hỗn đản, con ếch gia liều mạng với ngươi!"

Tiểu gia hỏa rít gào, ngập trời Hung Uy bạo phát!

Hừ

Hiên Viên Phượng Hoàng lạnh rên một tiếng, mảnh khảnh ngón tay ngọc lăng không khẽ động, nhất đạo thần lực màu xám, hóa thành một mủi tên, phù một tiếng, ung dung phá vỡ tiểu gia hỏa Thiên Lân, theo hắn nơi mi tâm xuyên qua!

Lập tức, nhất đạo máu tươi xì ra, tiểu gia hỏa hai mắt hợp lại, trực đĩnh đĩnh ngã vào Vô Thiên dưới chân!

Vô Thiên đột nhiên biến sắc, thân thể lập tức mềm nhũn, than ngồi dưới đất, chật vật đưa hai tay ra, đem tiểu gia hỏa nâng lên đến!

Thời khắc này tiểu gia hỏa chỉ lớn bằng bàn tay, thế nhưng ở trong tay hắn, lại Uyển Như có vạn cân trọng, thật vất vả mới nâng đến trước người, đem tiểu gia hỏa thận trọng đặt ở trên đùi .

Hắn vô lực gào thét: "Tiểu gia hỏa, ngươi có không thế nào dạng ? Mau trả lời ta!"

Ầm

Ngay vào lúc này, Thần Ngục bên trong bộc phát ra ba đạo khí thế kinh khủng, ba đạo thân ảnh già nua, hầu như ở đồng thời lướt đi, Triều Tinh Thần Giới chộp tới!

Đây là ba ông lão mặc áo trắng, cả người khí thế huân thiên, khiếp sợ toàn trường!

"Ta cũng biết các ngươi sẽ không để cho ta được đến Tinh Thần Giới, bất quá bằng các ngươi, ngăn cản cho ta sao?"

Tiểu Vô Hạo cười nhạt, bên người đột nhiên nhiều hơn một không đầu thân thể .

Thấy thế, Vô Thiên tâm thần đại chấn, lại là giấu Hải Nội bộ kia không đầu thân thể .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Vô Thiên, ta sẽ nói cho ngươi biết một việc, này là không đầu thân thể chính là ta Thần Thể!"

"Hắn Thần Thể!"

Nói thế không thua gì một tiếng sấm, chấn đắc Vô Thiên trong óc ông ông tác hưởng!

Tiểu Vô Hạo lúc trước chính mồm nói qua, hắn Thần Thể bị phong ấn tại thành trì trung ương trong đại điện, nhưng bây giờ lại nói, không đầu thân thể là của hắn Thần Thể, đây không phải là tự mâu thuẫn sao?

Khi hắn khó tin dưới ánh mắt, Tiểu Vô Hạo lướt vào không đầu trong thân thể, nhất thời đãng xuất một cổ kinh thế Khí Cơ!

Ầm

Hắn đấm ra một quyền đi, bộc phát ra một cổ Diệt Thế thần lực, ba người kia lão giả thân thể chấn động, trực tiếp bay rớt ra ngoài, trong miệng nộ huyết cuồng phun, theo phanh thình thịch phanh vài tiếng, nện vào ngồi xuống bên trong biệt viện, không còn có đứng lên, yểm yểm nhất tức nằm trên mặt đất!

Một kích, Thiên Giới ba Đại Thiên Tôn trọng thương!

Nhìn thấy một màn này, người ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là mục trừng khẩu ngốc, trong lòng hoảng hốt!

Đây chính là Đệ Nhất Đại chiến thần thực lực!

Như thế chiến lực, còn có ai là hắn đối thủ!

Mọi người đều bị một màn này cả kinh nói không ra lời, bao quát Chelan điện hạ, tâm tình đều kém chút thất thủ, cầm cố Hoàng Phủ minh châu uy áp, đều vào giờ khắc này hỏng mất!

Quá mạnh, thực sự quá mạnh mẽ!

Đây quả thực là vô địch Chiến Thần!

Nhưng có một người rất bình tĩnh, nàng chính là Hoàng Phủ minh châu, ở trong mắt nàng, không thiên tài là trọng yếu nhất!

Thừa dịp mọi người thất thần chi tế, nàng hóa thành một đạo Lưu Quang, sát na rơi vào Vô Thiên trước người, nhìn tấm kia máu thịt be bét gương mặt của, nàng liền không nỡ không gì sánh được, không cầm được nước mắt chảy xuống .

Hoàng Phủ dễ thoáng qua liền chú ý tới, con gái của mình đã trốn, quát lên: "Minh châu, ngươi trở lại cho ta!"

"Phụ thân, nữ nhi bất hiếu, hy vọng kiếp sau, còn có thể làm ngài nữ nhi ."

Hoàng Phủ minh châu Triều Hoàng Phủ dễ ba quỵ Chín Lậy, đứng dậy ngồi xổm Vô Thiên bên cạnh, cười nói: "Vô Thiên, đừng sợ, ngươi còn có ta ."

Nhưng lời còn chưa dứt, sắc mặt nàng biến thành trắng bệch một mảnh, cả kinh nói: "Tiểu gia hỏa linh hồn nghiền nát!"

"Cái gì ? Linh hồn nghiền nát!"

Vô Thiên thình lình mà nộ, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hiên Viên Phượng Hoàng, trầm giọng nói: "Ngươi cư nhiên nghiền nát linh hồn của nó!"

Hiên Viên Phượng Hoàng lạnh lùng nói: "Nó ba lần bốn lượt mạo phạm Tổ Tiên, không có triệt để giết nó, đã cho chân mặt mũi ngươi, đừng ... nữa bị đuổi mà mắc cở, tuy là ngươi là thế giới khác người, tuy là ngươi giúp chúng ta rất nhiều, nhưng nếu như làm tức giận ta, ta giống nhau sẽ giết ngươi ."

Vô Thiên chết tử địa nhìn chằm chằm nàng, lại tựa như là phải đem hình dạng của nàng, khắc ở sâu trong linh hồn .

Thấy thế, Hiên Viên Phượng Hoàng tâm lý lại dành ra thấy lạnh cả người, trong con ngươi tùy theo hiện ra một tia sát cơ!

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên lại thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn tiểu gia hỏa, yên lặng nói: "Ta sẽ không để cho ngươi chết, ta phát thệ!"

"Vô Thiên, ta chỗ này có thiên hồn thảo, để cho ta cứu tiểu gia hỏa đi!" Tiểu Vô Hạo thanh âm chưa từng thủ lĩnh trong thân thể truyền ra, tiếp tục bàn tay lớn vồ một cái, Tinh Thần Giới liền rơi ở trong tay của hắn .

Vô Thiên không có ngẩng đầu nhìn hắn, khàn khàn đạo: "Ta không cần ngươi bố thí, nhưng xin ngươi đừng quên, Tinh Thần Giới thiên hồn thảo là ta cùng tiểu gia hỏa, còn có Long Mã chúng nó, dùng tính mệnh đổi lấy, những thứ khác linh tụy cùng bảo vật, cũng là ta và tiểu gia hỏa chúng nó thiên tân vạn khổ mới giành được ."

Nói bên ngoài ý, đồ thuộc về ta, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân đoạt lại .

"Ai, ngươi vì sao như thế quật ?" Tiểu Vô Hạo thật sâu thở dài, đạo: "Cũng được, ngươi muốn thế nào thì được thế đó đi!"

Dứt lời, hai mươi mấy đạo thân ảnh hiển hiện ra .

Bọn họ chính là Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Thi Thi, Ám Ảnh, chim Thánh, Long Mã các loại mười lăm lớn Thú Hoàng .

"Vô Thiên!"

"Ca ca!"

"Công tử!"

"Tiểu gia hỏa!"

Đoàn người sau khi ra ngoài, lập tức đi tới Vô Thiên trước người, ngồi chồm hổm dưới đất, quan tâm nhìn hắn và tiểu gia hỏa .

Vô Thiên ánh mắt, ở trên người bọn họ nhất nhất đảo qua, tâm lý hiện ra một cổ Hóa không ra tình cảm ấm áp .

Hắn mặc dù nhưng đã sơn cùng thủy tận, nhưng hắn cũng không cô đơn, bởi vì hắn bên người, còn có những thân nhân này cùng huynh đệ .

Nhưng mà, hắn rất nhanh thì chú ý tới, Trùng Vương cùng U Minh ong bầy ong, Huyết Tông Ngưu, tử nhãn Bạo Viên, Tiểu Khổng Tước, Tiểu Phượng Hoàng, Hỏa Kỳ Lân các loại Hoang Thú, cùng với Kỳ Lân một dạng sáu người đều chưa ra .

Vô Thiên nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, trầm giọng nói: "Trùng Vương bọn họ đâu ?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Chúng nó đều là Hoang Thú, không thể theo ngươi rời đi ."

Cái này một chốc vậy, dạ thiên đám người đồng loạt nhìn về phía không đầu thân thể, trong mắt âm trầm không gì sánh được!

Vô Thiên hai mắt híp lại, đạo: "Vậy thì mời ngươi, giúp ta thật tốt chiếu cố chúng nó ."

Tiểu Vô Hạo không nói gì thêm, mặt hướng thất Đại Nguyên thần .

Trong đoạn thời gian này, Quang, Ám lưỡng Đại Nguyên thần, đã trưởng thành đến mười hai mười ba tuổi dáng dấp .

Nhưng kỳ quái là, từ ba gã Thiên Tôn sau khi trọng thương, Thiên Giới nhất phương người là thờ ơ, giống như một quần chúng .

Những thứ này, không Thiên đã quản không, cũng vô lực đi quản, hắn hiện tại mới là một cái chân chính người ngoài cuộc, quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, khuyên nhủ: "Minh châu, trở lại ngươi bên cạnh cha đi thôi, ta có loại dự cảm, chờ chút còn sẽ phát sinh đại sự, ở lại bên cạnh ta quá nguy hiểm ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Ta không sợ, muốn chết cùng chết ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Ngươi làm sao ngu như vậy, ngươi xem bộ dáng của ta bây giờ, căn bản không xứng với ngươi ."

"Ta không để bụng ." Hoàng Phủ minh châu vẻ mặt quật cường nói rằng .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, không hề khuyên bảo, sau đó có cơ hội, sẽ đem nàng đưa đến Hoàng Phủ dễ bên người đi!

Đột nhiên, Hoàng Phủ minh châu cúi đầu, mang theo sâu đậm áy náy, đạo: "Vô Thiên, xin lỗi, là ta đem tiểu gia hỏa không chết tin tức, báo cho tiêm Chu Sơn bọn họ, ta cũng biết phụ thân một mực giám sát bí mật ngươi, thế nhưng ta lại không có nói cho ngươi, thực sự xin lỗi ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi không cần nói xin lỗi, kỳ thực khi sát tiêm Chu Sơn sau đó, ta cũng đã mơ hồ đoán được, lần này Thiên Đế để cho chúng ta đến Tinh Thần chi hải lịch lãm, chủ yếu là đang thử thăm dò ta, đến cùng là đúng hay không thực sự đã cùng Thánh Giới, cùng Diệt Thiên Chiến Tộc đoạn tuyệt lui tới . Huống ta cũng biết, đem tiểu gia hỏa không chết tin tức, không phải ngươi tiết lộ cho tiêm Chu Sơn, là Chelan điện hạ ."

"Ngươi đều biết ?" Hoàng Phủ minh châu kinh ngạc .

"Ngươi xem ta đần sao?" Vô Thiên phản vấn .

"Không ngu ngốc ." Hoàng Phủ minh châu lắc đầu .

"Cái này không liền đúng." Vô Thiên mỉm cười, dặn dò: "Ngươi quá thiện lương, thời gian dài xuống phía dưới, gặp nhiều thua thiệt, sau đó vô luận là đối với người nào, ngươi đều muốn đề phòng điểm, đừng ... nữa giống lần này giống nhau, bang Chelan thuộc nỗi oan ức này, bất quá nghê nghiệp nghiệp người này đáng giá tín nhiệm ."

Hoàng Phủ minh châu không hiểu nói: "Ngươi nói cho ta chuyện này để làm gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Như vậy ngươi mới có thể bình an sống sót ."

Nghe vậy, Hoàng Phủ minh châu nước mắt, lại giống như vỡ đê, tràn mi ra .

"Không được, chúng ta tới muộn!"

Đúng lúc này, nhất đạo tiếng kinh hô đột nhiên từ đàng xa truyền đến!

Sưu

Ngay sau đó, Lục đạo bóng người màu đỏ ngòm phá không mà đến, nhanh như tia chớp phủ xuống ở Vô Thiên trước mặt .

Lập tức, sáu ánh mắt của người toàn bộ rơi vào tiểu gia hỏa trên người, khi nhìn thấy tiểu gia hỏa thảm trạng lúc, sáu người mặt của Sedan tràng biến, trong mắt hiện lên sâm nhiên hàn quang!

"Các ngươi quả nhiên đã ở đệ thập nơi đóng quân ."

Vô Thiên quét mắt sáu người, sáu người này chính giữa trong đó ba người, chính là Âu Dương thành tuấn, Tiêu Vũ, Lạc Thiên!

Mà ở tại bọn hắn hai bên trái phải, là ba Huyết Y lão nhân, râu tóc bạc trắng, coi trọng có chút già nua, cả người không có nửa điểm khí tức, nhưng dám xuất hiện nơi đây, sao lại là người thường ?

Âu Dương thành khuôn mặt tuấn tú sắc âm trầm như nước, ánh mắt dời về phía Vô Thiên, đồng tử nhất thời co rụt lại, cau mày nói: "Ngươi là Vô Thiên ?"

Vô Thiên gật đầu .

Âu Dương thành tuấn trầm giọng nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ? Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy ?"

Vô Thiên không trả lời, hỏi "Các ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Giờ khắc này, Thiên Đế cùng Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, cũng đều Triều sáu người nhìn tới.

Âu Dương thành tuấn cũng không trả lời, lạnh như băng nói: "Trước đừng động chúng ta là ai, nói cho ta biết, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Là ai nghiền nát Thôn Thiên thú linh hồn ?"

Vô Thiên nhìn về phía Hiên Viên Phượng Hoàng, nói ra: "Là nàng, Diệt Thiên Chiến Tộc tộc trưởng ."

Bạch

Âu Dương thành tuấn mãnh nhưng quay đầu nhìn chằm chằm Hiên Viên Phượng Hoàng, con ngươi sát cơ bạo dũng, cười lạnh nói: "Diệt Thiên Chiến Tộc rất ngưu sao? Lại dám thương tổn Thôn Thiên thú ? Các ngươi là muốn bị diệt tộc sao?".