Chương  1626: Kinh khủng Huyết Y lão nhân

Chương  1626: Kinh khủng Huyết Y lão nhân

"Diệt tộc ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh!

Phải biết rằng, Diệt Thiên Chiến Tộc là Thánh Giới trụ cột, đứng ở Kim Tự Tháp tột cùng Siêu Cấp Đại Thế Lực, có thể Âu Dương thành tuấn, cũng dám ở trước mặt mọi người, không có chút nào lo lắng, đường hoàng nói ra lần này uy hiếp .

Hắn rốt cuộc là lai lịch gì, lại dám như vậy cuồng vọng ?

Giờ này khắc này, Âu Dương thành Tuấn Thành là nơi này lo lắng, mọi người đều nhìn về phía hắn!

Hiên Viên Phượng Hoàng chân mày to nhíu một cái, quan sát Âu Dương thành tuấn một chút, đạm mạc nói: "Ngươi là ai ? Có biết nói ra những lời này hậu quả, ta Diệt Thiên Chiến Tộc uy nghiêm, cho tới bây giờ không ai dám khinh nhờn, ngươi là từ nơi nào mượn tới lá gan ?"

"Ha ha, Diệt Thiên Chiến Tộc tuyệt không khởi sao? Người khác sợ các ngươi, Lão Tử không sợ!"

Âu Dương thành tuấn cuồng tiếu không ngớt, quay đầu nhìn về phía ba người kia Huyết Y lão nhân, trầm giọng nói: "Ba vị bá bá, cái này xú ba tám, dám nghiền nát Thôn Thiên thú linh hồn, các ngươi sẽ để cho nàng nhìn một cái, đắc tội kết quả của chúng ta ."

"Ha hả, ngươi dám nghiền nát Thôn Thiên thú linh hồn, lão phu ngày hôm nay liền nát bấy linh hồn của ngươi, coi như là lễ thượng vãng lai ."

Một người trong đó Huyết Y lão nhân khàn khàn cười, nhưng mà lại lộ ra lạnh lẻo thấu xương!

Hắn, so với Âu Dương thành tuấn còn muốn càn rỡ!

Hiên Viên Phượng Hoàng, một cái sắp bước vào thiên tôn bá chủ, thực lực thông thiên, nhưng đối mặt nhân vật như vậy, Huyết Y lão nhân lại có thể nói ra mấy câu nói như vậy, nào chỉ là cuồng vọng, quả thực có thể nói là hung hăng ngang ngược!

Ầm

Dứt lời, hắn bước ra một bước, trong cơ thể lao ra một cổ khí thế ngút trời!

Một khắc trước vẫn là một người bình thường chính hắn, giờ khắc này, xoay mình biến thành nhất tôn tuyệt thế Ma Vương, cả người huyết khí lượn lờ, tản mát ra kinh người sát khí!

Cái này liền đủ để chứng minh, hắn hung hăng ngang ngược không phải là không có tư bản!

"Diệt Thiên Chiến Tộc, các ngươi không nên tới trêu chọc Thôn Thiên thú, trong vòng ba chiêu, nát bấy linh hồn của ngươi ."

Huyết Y lão nhân nói, giọng nói vẫn là lạnh nhạt như vậy, nhưng theo hắn một chỉ điểm ra, thiên địa chợt biến sắc, phong khởi vân dũng, giật tiếng sấm chớp, Uyển Như thần Linh Kiếp phủ xuống một dạng, cực kỳ kinh khủng!

Hưu

Nhất đạo thần lực màu đỏ ngòm, từ hắn ngón trỏ chỉ tiêm lướt đi, Triều Hiên Viên Phượng Hoàng lao đi!

Đây là chiêu thứ nhất!

Thấy thế, Hiên Viên Phượng Hoàng trong mắt hiếm thấy lộ ra vẻ ngưng trọng, ngọc thủ quét ngang ra, thần lực màu xám hóa thành một con cự mãng, dương nanh múa vuốt, Hung Uy kinh người!

Oanh một tiếng, hai người ở hư không gặp nhau, đản sinh ra một cổ Diệt Thế khí lãng, lăn về phía Bát Phương!

Mọi người biến sắc!

Thiên Đế cùng Ma Tôn xuất thủ, bảo hộ Thiên Đình nhất phương người .

Tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng xuất thủ, bảo hộ Thánh Giới nhất phương người .

Còn như Vô Thiên đám người, chỉ lát nữa là phải bị lan đến gần, đứng ở Tiêu Vũ bên người cái kia Huyết Y lão nhân, đột nhiên ngưng tụ ra một cái thần lực Kết Giới, đem Vô Thiên đám người bảo vệ!

Mọi người dừng ở giao phong hai người, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết!

Bạch

Bỗng dưng!

Bọn họ trong tầm mắt Huyết Y lão nhân không gặp, dường như bốc hơi khỏi thế gian, không có nửa điểm vết tích!

Thậm chí ngay cả Thiên Đế đám người Thần Niệm, đều không thể bắt được tung ảnh của hắn!

Mọi người kinh nghi vạn phần, nhìn quét Bát Phương, nhưng đột nhiên, ánh mắt của bọn họ, hội tụ đến Hiên Viên phượng hoàng phía sau, cái địa phương, đứng ở nhất đạo bóng người màu đỏ ngòm, hắn không phải biến mất Huyết Y lão nhân, là ai ?

Chẳng biết lúc nào, hắn đã hiển hóa ở Hiên Viên Phượng Hoàng phía sau, khàn khàn đạo: "Đây là chiêu thứ hai!"

Ầm

Nhất đạo Diệt Thế khí tức, từ đầu ngón tay hắn rít gào ra!

"Tốc độ thật nhanh!"

Hiên Viên Phượng Hoàng trong lòng rùng mình, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, triển khai thần tốc, một bước đạp không ra, dưới loại tình huống này, nàng không Pháp Chính chính diện giao phong, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn!

"Ha hả, Diệt Thiên Chiến Tộc tộc trưởng, nguyên lai cũng không gì hơn cái này ."

Huyết Y lão nhân lắc đầu, thân ảnh lại biến mất, trong nháy mắt kế tiếp, để ngang Hiên Viên phượng hoàng trước người, đầu ngón tay nổi lên hủy diệt một kích, từ nàng trên ngực xuyên qua, dòng máu màu vàng óng ở trong hư không bắn ra tung tóe, giống như một đóa kiều diễm đóa hoa, rực rỡ loá mắt!

"Đệ tam chiêu ."

Một kích thực hiện được, Huyết Y lão nhân thừa thắng truy kích, giơ tay lên chỉ hướng Hiên Viên phượng hoàng mi tâm!

Hiên Viên Phượng Hoàng hoa dung thất sắc!

Cho đến giờ phút này, nàng rốt cuộc biết, đối phương có áp đảo tính chiến lực!

Nhưng bọn hắn đến tột cùng là người nào ? Vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, còn có cường giả như vậy ?

"Các hạ, thật sự cho rằng ta Diệt Thiên Chiến Tộc không người sao?"

Ngay vào lúc này, Đệ Nhất Đại chiến thần âm thanh âm vang lên, không đầu thân thể nhanh như tia chớp phủ xuống ở Hiên Viên Phượng Hoàng bên cạnh, cứng cáp có lực trong bầy, bỗng nhiên đánh ra!

Nhưng mà, Huyết Y lão nhân lại làm như không thấy, lại tựa như là căn bản không để ở trong lòng, đầu ngón tay thần lực màu đỏ ngòm, phun ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Hiên Viên phượng hoàng mi tâm!

"Ha hả ."

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Vũ bên người Huyết Y lão nhân, thân ảnh thời gian lập lòe, mang theo nhất đạo khàn khàn tiếng cười, thân ảnh không có dấu hiệu nào tiêu thất, phủ xuống ở không đầu thân thể đối diện, gầy đét bàn tay to nắm thành quả đấm, đánh giết ra!

Ầm

Hai cái quả đấm đụng vào nhau sát na, nổ tung nhất đạo nổ vang rung trời!

Đăng

Huyết Y lão nhân cùng không đầu thân thể, cư nhiên đều thối lui ba bước!

"Có thể chống đỡ ta một quyền này, không sai nha!"

Huyết Y lão nhân kinh ngạc mắt nhìn không đầu thân thể, sau đó lại thối lui đến Vô Thiên đám người trước người, nhìn qua đã không có định bán .

Phốc

Cùng lúc đó, cùng Hiên Viên Phượng Hoàng giao thủ Huyết Y lão nhân, đạo kia thần lực màu đỏ ngòm, lại bẻ gãy nghiền nát xé mở Hiên Viên phượng hoàng mi tâm, không có vào trong óc!

Lúc này, Hiên Viên Phượng Hoàng thân thể mềm mại chấn động, trong miệng phun ra một hơi Kim Huyết, đồng tử bắt đầu phóng đại, thân thể cũng Triều dưới ngã xuống!

"Tỷ tỷ!"

Hiên Viên thần kinh hãi, thần lực dâng lên, mang theo thao Thiên Sát cơ, Triều bị thương nặng Hiên Viên phượng hoàng Huyết Y lão nhân lướt đi!

"Mới vừa vừa bước vào chí tôn tiểu mao đầu, cũng dám ở trước mặt lão phu vung đầu nắm đấm ?"

Huyết Y lão nhân nhìn lại, bình thản trong ánh mắt mang theo một chút khinh miệt, già nua bàn tay to lăng không tìm tòi, làm như có một cái bàn tay vô hình, chộp vào Hiên Viên thần trên cổ, lập tức liền trực đĩnh đĩnh phiêu phù ở hư không, hai tay cùng hai chân liều mạng giãy dụa, mặt nhăn nhó Bàng cấp tốc biến thành một mảnh đỏ bừng, như là bị huyết dịch nhuộm dần vậy!

"Tố văn Diệt Thiên Chiến Tộc cực kỳ, nhưng hiện tại xem ra, còn có chút tạm được, lão phu mặc dù không tiết ỷ lớn hiếp nhỏ, nhưng dám đả thương Thôn Thiên thú, các ngươi liền phải trả giá thật lớn!"

Huyết Y lão nhân trong đôi mắt già nua, xoay mình tóe ra sát khí nồng nặc, ngũ chỉ chợt co rút lại, Hiên Viên thần Thần Thể, lúc này muốn nổ tung lên, Thần Huyết văng khắp nơi!

"Các ngươi đến tột cùng là ai ?"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần nộ, hai tay nhất tề vung lên, chặt đứt hư không, cứu Hiên Viên thần Thần Cách cùng linh hồn, tránh khỏi vừa chết!

"Chúng ta là người nào không trọng yếu, quan trọng là ... dám đả thương Thôn Thiên thú, giống nhau Sát Vô Xá!"

Lúc này nát bấy Hiên Viên phượng hoàng linh hồn, bóp nát Hiên Viên thần Thần Thể Huyết Y lão nhân, Uyển Như một đầu tóc cuồng như dã thú, hai mắt biến thành huyết hồng, lộ ra điên cuồng, tàn nhẫn, khát máu!

Sát

Hắn 1 tiếng kêu to, huyết khí lượn quanh nắm tay, Triều không đầu thân thể đánh giết đi!

"Hừ, thực sự là khẩu khí thật là lớn!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần một tiếng hừ lạnh, lấn người tiến lên, thần lực phun trào, cùng Huyết Y lão nhân chém giết cùng nhau!

Nhưng mà, tinh khiết thân thể giao phong, nhìn như gầy yếu Huyết Y lão nhân, lại không kém chút nào Đệ Nhất Đại Chiến Thần!

Hai người giết tới Vân Tiêu, Thiên Tháp!

Hai người sát tiến Hải Vực, hải khô!

Lúc này hai người, hoạt thoát thoát chính là nhất tôn tuyệt thế Ma Vương, nơi đi qua, vạn vật tịch diệt!

Nhìn thấy một màn này, vô luận là Thiên Giới nhất phương, vẫn là Thánh Giới nhất phương, đều là kinh ngạc thất sắc!

Nói xong ba chiêu, liền thực sự ba chiêu, nát bấy rơi Hiên Viên phượng hoàng linh hồn!

Mặc dù Đệ Nhất Đại Chiến Thần, cũng vô pháp ngăn cản hắn!

Sau đó, càng là một lần hành động bóp vỡ Hiên Viên thần Thần Thể, thủ đoạn tàn nhẫn!

Hiện tại, lại cùng Đệ Nhất Đại Chiến Thần giết một khối, cũng không rơi xuống hạ phong!

Phải biết rằng ở trước đây không lâu, Đệ Nhất Đại Chiến Thần thế nhưng ở phất tay, liền bị thương nặng Thiên Giới ba Đại Thiên Tôn, nhưng mà người này cư nhiên có thể cùng hắn phân đình chống lại, thế gian khi nào xuất hiện loại này nhân vật khủng bố ?

Thiên Giới mọi người không giải thích được!

Thánh Giới mọi người không giải thích được!

Vô Thiên đám người càng không giải thích được!

Vô Thiên đã sớm dự liệu được, Âu Dương thành tuấn ba người lai lịch không đơn giản, nhưng không nghĩ tới sẽ kinh người như vậy, nhất định chính là nghe rợn cả người!

Đột nhiên, Thiên Đế mâu quang lóe lên, quát lên: "Các vị, ngăn cản âm mưu của bọn họ, chém giết thất Đại Nguyên thần, dù chết không hối hận!"

Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hiên Viên thần bị trọng thương, lại không sức đánh một trận, mạnh nhất Đệ Nhất Đại Chiến Thần, bị Huyết Y lão nhân tha trụ, đây là một cái phản kích cơ hội tốt!

Ầm

Thiên Giới nhất phương Chư Thần, khí thế lần thứ hai toàn diện bạo phát!

Hoàng Phủ dễ các loại hơn trăm vị Chí Tôn, mang theo Diệt Thế thần uy, ngập trời Chiến Ý, quyết nhiên tín niệm, đánh về phía tám lớn Chiến Tộc Đại Trưởng Lão!

Thiên giới ba Đại Thiên Tôn, trải qua trong đoạn thời gian này khôi phục, thương thế đã chữa trị hơn phân nửa, sát hướng tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng!

"Các ngươi thật đúng là dám ra tay!"

Thông Thiên Môn điềm nhiên nói, hai đại Thần Vật sát khí bạo phát, thiên địa biến sắc!

Vô Thiên biến sắc, quát lên: "Âu Dương thành tuấn, mau ngăn cản hai đại Thần Vật!"

Âu Dương thành tuấn khẽ cau mày, ánh mắt dời về phía hai đại Thần Vật, đối với Vô Thiên đạo: "Nhớ kỹ, lần này ngươi nợ ta một món nợ ân tình ."

Vô Thiên gật đầu nói: " Được, sau đó ta sẽ trả lại cho ngươi!"

"Có ngươi những lời này, cái gì cũng dễ nói ." Âu Dương thành tuấn Xán Lạn cười, ngược lại nhìn về phía bên cạnh hai gã khác Huyết Y lão nhân, cười nói: "Hai vị bá bá, xem ra còn muốn làm phiền các ngươi mới được ."

"Ha hả, ngươi tiểu tử này, lúc nào trở nên như thế có lễ phép ?" Lúc trước cùng Đệ Nhất Đại Chiến Thần đối oanh một quyền Huyết Y lão nhân cười nói .

"Ta thế nhưng vẫn luôn rất lễ phép ." Âu Dương thành tuấn đạo .

Huyết Y lão nhân lườm hắn một cái, ha hả cười nói: "Nhị ca, thông Thiên Môn mấy lớn Thần Vật thực lực, chúng ta có thể là vô cùng rõ ràng, cẩn thận một chút ."

Bên cạnh Huyết Y lão nhân cười nhạt nói: "Từ lúc Hoang Cổ thời kì, lão phu đã nghĩ cùng chúng nó đánh một trận, nhưng tộc trưởng cùng đại ca vẫn không cho phép chúng ta hiện thế, bây giờ có cơ hội này, tự nhiên muốn hảo hảo lãnh giáo một chút, còn như cẩn thận, trong mắt của ta có chút dư thừa ."

"Vậy ra tay đi!"

Hai gã Huyết Y lão nhân nhìn nhau cười, bước ra một bước, để ngang hai đại Thần Vật trước người .

"Các ngươi đối thủ là chúng ta ."

Lập tức, hai người đấm ra một quyền, kèm theo một tiếng nổ vang, đánh vào hai đại Thần Vật bản thể thượng, hai đại Thần Vật cư nhiên tại chỗ bị đánh bay ra ngoài!.