Chương  1627: Kinh khủng nội tình

Chương  1627: Kinh khủng nội tình

"Thật mạnh!"

Thấy thế, không Thiên Đồng lỗ co rút lại!

Thông Thiên Môn các loại ngũ đại Thần Vật thực lực, hắn lại quá là rõ ràng . ¤

Đồng thời, từ tình huống hiện tại xem, thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên lộ vẻ nhưng đã hiểu rõ Khai Phong ấn, khôi phục lại trạng thái tột cùng, nhưng lại còn là bị hai gã Huyết Y lão nhân trực tiếp đánh bay, mặc dù hai người xuất thủ, có chút xuất kỳ bất ý, nhưng là đủ để sợ người chết a!

Bị đánh bay hai đại Thần Vật, cũng là khiếp sợ vạn phần .

Nhưng khiếp sợ hơn, các nàng lại hết sức tức giận, còn phi thường nghi hoặc .

Thông Thiên Môn quát lên: "Các ngươi đến tột cùng là ai ? Ta tung hoành mấy thời kì, có thể nói không gì không biết, không gì không hiểu, nhưng vì cái gì chưa từng nghe nói qua các ngươi ?"

"Cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy, muốn chiến liền chiến!"

Đừng xem hai cái Huyết Y lão nhân, lúc trước biểu hiện rất lạnh nhạt, nhưng một ngày tiến nhập chiến đấu, cũng là bạo tính tình .

Ầm

Hai người không dựa vào bất luận cái gì Ngoại Vật, cũng bất động dụng thần Binh, chỉ dùng một đôi nắm tay nghênh chiến hai đại Thần Vật!

Hai đại Thần Vật đương nhiên cũng không phải ngồi không, trên đời cũng còn không có có thể làm cho các nàng sợ hãi người .

"Phanh thình thịch ầm!"

"Loảng xoảng coong. . ."

"Ào ào . . ."

Tứ đại Chí Cường giả trên không trung điên cuồng va chạm, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc, phía dưới Hải Vực, càng là nhấc lên che trời biển, từ từ Triều biển sâu lướt đi!

Thánh Giới nhất phương người, sợ chiến đấu ba động nguy hiểm cho đến thất Đại Nguyên thần!

Thiên Giới nhất phương người, thì không muốn để cho Thánh Giới nhất phương đi cứu thất Đại Nguyên thần!

Vì vậy, tất cả mọi người từng bước đem chiến trường chuyển qua biển sâu!

Kể từ đó, trong thành trì, Thánh Giới nhất phương, chỉ còn lại có chém la, Niếp màu tuyết, cùng với trọng thương hôn mê Hiên Viên Phượng Hoàng!

Thiên Giới nhất phương thì còn có Thiên Đế cùng Ma Tôn, năm mươi tên Thiên Thần, năm mươi tên Ma Thần, cùng với Thần Ngục!

Thần Ngục bên trong, khẳng định còn ẩn núp không ít cường giả!

Thế cục bây giờ, vô luận từ phương diện nào xem, Thánh Giới đều nằm ở thế yếu, nhưng chém la phụ nữ trên mặt của, lại không có nửa điểm lo lắng, rõ ràng cho thấy có dựa!

Còn như Vô Thiên đám người, thuộc về kẻ thứ ba, hiện tại không có sẽ đi để ý tới bọn họ .

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, ánh mắt cuối cùng rơi xuống Lý Thiên trên người, hỏi "Lý Thiên, ngươi thuộc về cái nào phương thế lực ?"

Lý Thiên cười nhạt nói: "Ta đương nhiên thuộc về Thánh Giới, lần này Hiên Viên Phượng Hoàng bọn họ có thể bí mật lẻn vào Thiên Giới, cũng là của ta công lao ."

"Ngươi công lao ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, suy nghĩ kỹ một chút, tỉnh ngộ đạo: "Thì ra là thế, là ngươi dùng thời không kính, đem bọn họ chuyển dời qua."

"Thời không kính!"

Nghe nói, Thiên Đế cùng Ma Tôn cả kinh, đều kinh ngạc nhìn về phía Lý Thiên .

Đối với lưỡng đại cự đầu ánh mắt, Lý Thiên không thèm để ý chút nào, nhìn Vô Thiên cười nói: "Quả nhiên cái gì đều không gạt được ngươi, không sai, lần này ta đến thiên giới mục đích, một là muốn lãnh hội hạ thiên giới phong cảnh, hai là đến đây đệ thập nơi đóng quân, đem Hiên Viên thần đám người tiếp đến Thiên Giới, chờ đến Phong Thần điện Thần Cách cùng thân thể phía sau, chúng ta lại dùng thời không kính trở lại Thánh Giới ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Lại bị ngươi lợi dụng ."

Lý Thiên cười nói: "Đừng nói phải khó nghe như vậy mà, chúng ta là hai bên cùng có lợi, quan hệ hợp tác ."

"Hợp tác ?"

Vô Thiên cười nhạo không ngớt, Thánh Giới lần này tham dự kế hoạch người, Lý Thiên mặc dù là yếu nhất, nhưng hắn vẫn là lớn nhất đồng lõa .

Nếu như không có Lý Thiên, Thánh Giới nhất phương người, căn bản không biện pháp tiến nhập Thiên Giới, bởi vì trừ ra thời không kính, tiến nhập thiên giới biện pháp duy nhất chính là Thiên Giới Chi Môn .

Thiên Giới Chi Môn có Thiên Thần gác, nếu như Thánh Giới nhất phương tuyển chọn đi Thiên Giới Chi Môn, nhất định sẽ ngay đầu tiên bị Thiên Đế đám người ngăn cản .

Đến lúc đó mặt đối với thiên giới đại quân, Hiên Viên thần đám người muốn giết vào Thiên Giới, hầu như là không có khả năng chuyện, mà Thiên Giới nhất phương cũng sẽ không giống như bây giờ, khắp nơi chịu người chế trụ, càng không cần đi lo lắng, Thánh Giới nhất phương sẽ coi Thiên Giới là thành chiến trường .

Sở dĩ, Lý Thiên mới là trọng yếu nhất!

Ngay vào lúc này, Thiên Đế lạnh lùng nhìn nổi Lý Thiên, đạo: "Ngươi ở đây trước mặt chúng ta đường hoàng nói ra, lẽ nào sẽ không sợ chúng ta giết ngươi ?"

"Sợ, đương nhiên sợ, bất quá ngươi giết không ta ." Lý Thiên cười nói .

Thiên Đế lắc đầu, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Nghe các ngươi nói chuyện, ngươi và hắn rất thuộc ?"

"Ngươi muốn biết cái gì ?" Vô Thiên phản vấn .

Thiên Đế đạo: "Ta muốn biết, hắn có phải là ngươi hay không mang đến thiên giới ."

"Là ta ."

Vô Thiên không có phủ nhận, sự tình đã phát triển đến một bước này, hắn cũng không có gì hay kiêng kỵ, vò đã mẻ lại sứt, không thể nói là .

"Ha hả ."

Thiên Đế cười, lại đưa ánh mắt chuyển qua chém la trên người, đạo: "Ngươi bây giờ đổi ý còn kịp, chỉ cần ngươi bằng lòng trở về Thiên Đình, dĩ vãng tất cả, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Chém la ngưng mắt nhìn Thiên Đế cực kỳ lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Khai cung không quay đầu mũi tên, bây giờ ta, đã không có khả năng lại là Thiên Đình hiệu lực ."

Thiên Đế đạo: "Đã như vậy, ta cũng chỉ có thể giết ngươi ."

Sưu

Dứt lời, hai tia sáng ảnh từ Thần Ngục bên trong lướt đi, một người trong đó là một cái người đàn ông trung niên, người khoác Tử Kim chiến giáp, hai mắt lại tựa như Lôi Điện ngưng tụ mà thành, tản ra kinh khủng thiên uy, kinh sợ Bát Phương!

Tên còn lại là một cái ông lão mặc áo đen, nhưng thân thể khô gầy thẳng tắp đứng thẳng, già vẫn tráng kiện, tinh thần quắc thước, sở phóng thích ra khí tức, không thể so với người đàn ông trung niên chỗ thua kém!

Nhưng hai người này khí tức, lại so với trước kia đi ra ba Đại Thiên Tôn càng mạnh!

Quét mắt hai người, chém la ha hả cười nói: "Thần Ngục bên trong, thật đúng là cường giả tập hợp, bất quá Thánh Giới lúc này đây, có thể đến có chuẩn bị ."

"Hai người các ngươi lão già kia, rốt cục xá ra được ."

Bạch

Chém la lời vừa mới mới vừa nói xong, lần lượt từng bóng người liền trống rỗng hiển hiện ra .

Những người này, người xuyên màu sắc bất đồng y phục, có chiều cao ải, có béo có gầy, tổng cộng sáu mươi ba người, tán phát khí thế đều cực kỳ mạnh mẽ, chấn động một mảnh thiên địa!

Nhất là cầm đầu hai người, bọn họ đồng dạng cũng là niên mại lão nhân, một người thân xuyên trường bào màu trắng, một người thân xuyên trường bào màu đỏ, tinh thần mười phần, trong đôi mắt già nua tóe ra sáng chói tinh quang, cũng lộ ra một cổ uy nghiêm vô thượng  khiến cho người không dám nhìn thẳng!

Ông lão mặc áo trắng quét mắt thiên giới lưỡng Đại Thiên Tôn, cười nói: "Giữa chúng ta cũng không sao có thể nói đi, trực tiếp bắt đầu đi!"

Bạch

Ông lão mặc áo trắng cùng Hồng Y lão giả lướt vào biển sâu .

Thiên Giới lưỡng Đại Thiên Tôn nhìn nhau, trong mắt hàn Quang Thiểm Thước, lập tức hoa phá trường không, truy kích theo!

Vô Thiên nhìn rất nhanh đi xa bốn người, kinh nghi nói: "Bọn họ là ai ?"

Lý Thiên đạo: "Ông lão mặc áo trắng, là đời thứ hai Thánh Chủ, Hồng Y lão giả là đệ tam đại Thánh Chủ, còn như thiên giới lưỡng Đại Thiên Tôn, ta cũng không biết ."

Chém la đạo: "Ta biết, người xuyên Tử Kim chiến giáp trung niên Đại Hán, là Thiên Đình Đệ Nhất Đại Lôi Thần, Hắc Y lão nhân là Thiên Đình Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh, thực lực đều đủ để cùng thông Thiên Môn sánh vai ."

Lý Thiên tâm thần chấn động, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới Thiên Giới còn có cường giả như vậy ."

Vô Thiên tâm lý càng thêm bất khả tư nghị, nguyên lai ở Thiên Giới cùng Thánh Giới ở giữa, đều có có thể cùng Thông Thiên Kiều ngũ đại Thần Vật sánh vai tồn tại!

Mà đúng lúc này, Thánh Giới nhất phương, lại có một cái người đàn ông trung niên đứng hàng chúng đi ra, hắn thân cao bảy thước, người mặc một bộ vừa người trường sam màu trắng, hắn tướng mạo cũng rất phổ thông, nhưng toàn thân có một loại làm người ta chiết phục khí chất .

Hắn đầu tiên là nhìn về phía Ma Tôn, lễ phép cười cười, lần này nhìn về phía Thiên Đế, cười nhạt nói: "Vốn có cho rằng, phải đến Thần Chiến, chúng ta mới có thể gặp lại, ai có thể nghĩ, Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, cư nhiên mưu hoa ra như thế một hồi Đại Âm Mưu, để cho ta phải sớm đến đối mặt với ngươi ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hắn là ai ?"

Lý Thiên thấp giọng nói: "Thánh Giới đương đại Thánh Chủ, có người nói thực lực và Thiên Đế không sai biệt nhiều ."

"Đương đại Thánh Chủ!"

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại .

"Ai!" Thiên Đế khẽ than thở một tiếng, lắc đầu nói: "Thành thật mà nói, ta cũng không ngờ tới, chúng ta sẽ dưới tình huống như vậy gặp lại, bất quá ngươi là Phong Thần điện mà đến, mà ta muốn thủ hộ Phong Thần điện, đánh một trận không thể tránh được, nhưng ở giao chiến trước khi, ta muốn hỏi hỏi, đối với Đệ Nhất Đại chiến thần âm mưu này, ngươi quả thực cũng không rõ ?"

Thánh Chủ đạo: "Ta là gần nhất mới biết ."

Thiên Đế gật đầu, đưa mắt ngắm nhìn tứ diện hải vực các đại chiến trường, than thở: "Lần này, chúng ta đã đem hết toàn lực ngăn cản, nếu như cuối cùng vẫn là thất bại, tin tưởng hắn cũng sẽ không trách tội chúng ta, Ma Tôn, nơi đây liền giao cho ngươi tới ứng phó ."

Dứt lời, hắn mang theo Thần Ngục phóng lên cao, Triều biển sâu lao đi .

"Chém la, đem mảnh này thiên hồn thảo lá cây, cho Hiên Viên Phượng Hoàng ăn vào, bằng tu vi của nàng, chỉ cần mấy hơi thở liền có thể thức tỉnh, mà ở nàng thức tỉnh trước khi, Ma Tôn chỉ có thể giao cho ngươi đi ứng phó ."

Thánh Chủ lấy ra một mảnh trời Hồn thảo lá cây, thuận tay ném một cái, lá cây hoa phá trường không, huyền phù ở chém la trước người .

"Ta sẽ đem hết khả năng ."

Chém la ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Chủ, trịnh trọng nói, cùng tồn tại khắc nắm thiên hồn thảo, nhét vào Hiên Viên phượng hoàng trong miệng .

Sưu

Thánh Chủ mang theo sau lưng sáu mươi tên Chí Tôn, Triều Thiên Đế đuổi theo .

Nhất Thánh Giới đứng đầu, đối với thiên giới nội tình phi thường hiểu rõ, Thần Ngục bên trong còn có cường giả không có xuất hiện, sở dĩ cái này sáu mươi tên Chí Tôn, không thể ở tại chỗ này!

Hiện tại song phương Chí Tôn cùng Thiên Giới, đều bị kềm chế lẫn nhau ở, duy chỉ có chỉ có thể dựa vào chém la .

Chỉ cần chém la có thể kiên trì đến Hiên Viên Phượng Hoàng thức tỉnh, như vậy thắng lợi, đem sẽ thuộc về Thánh Giới!

Kỳ thực, bọn họ kế hoạch phi thường chu đáo chặt chẽ, Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, thông thiên tháp, Phong Ấn Thiên Giới, ngăn cản chiến đấu ba động tiết ra ngoài, bị thần bí nhân phát hiện .

Tiểu Vô Hạo cái này Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, đối phó Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh .

Thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên, đối phó Thiên Giới mặt khác ba Đại Thiên Tôn .

Hiên Viên Phượng Hoàng các loại Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng, Hiên Viên thần các loại Cửu Đại Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, cộng thêm sáu mươi tên Chí Tôn, đối phó Ma Tôn cùng Lôi Thần đám người, cùng với Thần Ngục Chí Tôn .

Thánh Chủ thì đối phó Thiên Đế .

Bọn họ kế hoạch có thể nói là vạn vô nhất thất, không có chút nào lỗ thủng .

Nhưng mà kế hoạch lại cản không nổi biến hóa, nửa đường thượng, Âu Dương thành tuấn sáu người đột nhiên giết ra đến, hơn nữa ba người kia Huyết y lão giả thực lực, cư nhiên có thể cùng Đệ Nhất Đại Chiến Thần cùng Thông Thiên Kiều hai đại Thần Vật chống lại!

Đồng thời bởi Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa quan hệ, ba gã Huyết y lão giả đều muốn đầu mâu chỉ hướng Thánh Giới nhất phương .

Đệ Nhất Đại Chiến Thần, thông Thiên Môn, Thiên Viêm chi nguyên, vốn là Thánh Giới trí thắng then chốt, kết quả toàn bộ khiến ba Huyết Y lão nhân cho ngăn trở, cái này không thể nghi ngờ khiến Thánh Giới nhất phương tổng hợp lại chiến lực, đại phúc độ giảm xuống .

Mà đã định trước thất bại Thiên Giới, nhưng bởi vì ba Huyết Y lão nhân đến, xuất hiện một chút hy vọng .

Nếu như chém la không có thể ngăn cản Ma Tôn mà nói, bằng Ma Tôn thực lực, muốn gạt bỏ thất Đại Nguyên thần, đơn giản mà cử!

Một ngày thất Đại Nguyên thần bị giết, Thánh Giới kế hoạch liền tuyên bố thất bại!

Mà Ma Tôn bản thân, làm thiên giới một đại cự đầu, Tự Nhiên cũng minh bạch đạo lý này, sở dĩ ở Thánh Chủ đám người rời đi đồng thời, liền trực tiếp hạ sát thủ!

Đồng thời, của nàng mục tiêu, không chỉ là chém la, còn có thất Đại Nguyên thần cùng Hiên Viên Phượng Hoàng!

Nàng muốn một lần đem ba người, toàn bộ đánh chết!.