Chương  1628: Thiên giới chuyển cơ

Chương  1628: Thiên giới chuyển cơ

Ma Tôn cánh tay vươn, mảnh khảnh ngón trỏ ở trong hư không gật liên tục ba lần!

Ầm

Ba đạo thần lực trào hiện ra, ngưng tụ thành ba chi đen nhánh tên, phân biệt Triều chém la, Hiên Viên Phượng Hoàng, thất Đại Nguyên thần lướt đi!

Đồng thời, ba chi tên đã tập trung ba người, bất kể thế nào tránh, đều có thể đuổi giết tới cùng!

Ma Tôn thực lực, có thể so với Thiên Đế chỗ thua kém, nhưng là chỗ thua kém không bao nhiêu .

Nhưng mà chém la là hơn một vạn năm trước, mới bước vào Chí Tôn cảnh, Hiên Viên Phượng Hoàng cũng có thể dùng lực Ma Tôn, nhưng lúc này nàng hôn mê bất tỉnh, chỉ là một con dê đợi làm thịt .

Còn như thất Đại Nguyên thần, mặc dù nhưng đã bị Đệ Nhất Đại Chiến Thần đoạt xá, khống chế, nhưng chiến lực thật là không được tốt lắm, ngay cả Ngụy Thần đều có thể ung dung đánh giết bọn hắn, huống chi là thiên giới đầu sỏ Ma Tôn ?

Có thể nói, Ma Tôn ổn thao thắng khoán!

"Phụ thân, cẩn thận!"

Niếp màu tuyết kinh hô .

"Chỉ cần kéo dài mấy hơi, thắng lợi dễ như trở bàn tay, ta kiên quyết không thể vào lúc này rồi ngã xuống!"

Chém la mặt hướng Ma Tôn, trong tay chém la Thần Kiếm vang vọng leng keng, phong mang xé rách hư không!

Sưu

Nhưng mà, hắn lại đột nhiên đem chém la Thần Kiếm thu vào Thần Linh Bí Cảnh, lập tức một bước xông lên trời, nhưng một điểm phản kích xu thế cũng không có, đúng là lấy nhục thân làm lá chắn, nghênh hướng ba chi tên!

Hắn đây là muốn dùng thân thể của chính mình, đi đỡ ba chi tên!

Hắn không phải là không phản kích, hắn là biết rõ, bằng thực lực của hắn, phản kích không có bất kỳ ý nghĩa gì .

Đồng thời, nếu như phản kích, hắn chỉ có thể ngăn được một mủi tên .

Bởi vì phản kích muốn súc thế, súc thế liền cần thời gian, tuy là thực lực đạt được cấp bậc của hắn, súc thế thời gian rất ngắn, hầu như chỉ là trong sát na, nhưng phải đạo, Ma Tôn thực lực mạnh hơn hắn!

Gần cái này súc thế trong sát na, ba chi tên cũng đã xa nhau .

Chém la, Hiên Viên Phượng Hoàng, thất Đại Nguyên thần, lẫn nhau cách một khoảng cách, ba chi tên phân biệt bắn về phía bọn họ, phân tán ra là chuyện tất nhiên, các loại đến lúc đó, chém la hắn cũng chỉ có thể ngăn cản hạ triều hắn bắn tới mủi tên kia tên, bắn về phía thất Đại Nguyên thần cùng Hiên Viên phượng hoàng tên, hắn liền vô lực đi ngăn cản .

Đồng thời đỡ tên phía sau, hắn xác định vững chắc sẽ trọng thương, thậm chí lại không sức đánh một trận!

Dưới tình huống như thế, hắn làm sao còn có thể đỡ hai đạo khác tên ?

Nhưng trực tiếp dùng thân thể đi ngăn cản, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng .

Bởi vì cứ như vậy, thì ít súc thế thời gian, hắn có thể ở ba chi tên xa nhau trước, toàn bộ đỡ!

Cứ như vậy, hắn có thể sẽ bị ba chi tên đánh giết, nhưng đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, cũng chỉ có như vậy, mới có thể phá giải Ma Tôn sát cục!

Sở dĩ, hắn chỉ có thể một đổ!

Phốc

Ba chi tên trước sau không có vào ngực của hắn, bụng dưới, bắp đùi, lập tức huyết nhục văng tung tóe, chém la nguyên bản hoàn hảo không hao tổn thân thể, chỉ còn lại có phân nửa, ngay cả khí hải cùng Thần Cách đều nát bấy!

Nhưng chém la như là chết lặng giống nhau, ngay cả rên rỉ chưa từng rên rỉ một cái, ánh mắt kiên định không gì sánh được!

"Phụ thân!"

Nhưng mà thân là nữ nhi Niếp màu tuyết, nhìn thấy phụ thân nhất chiêu bị trọng thương, nhất thời không còn gì để nói bi thiết đứng lên, trong thần sắc đều là lo lắng!

"Chém la, ngươi thật là một cái khả tạo chi tài, chỉ tiếc ngươi lầm vào lạc lối, khiến Bổn Tọa không thể không giết ngươi ."

Ma Tôn tiếc hận nhìn hắn, uy áp kinh khủng phá thể ra, bao phủ bốn phương tám hướng, tất cả mọi người vào giờ khắc này, bị giam cầm lại, bao quát Vô Thiên cùng Âu Dương thành tuấn đám người .

Âu Dương thành tuấn chân mày cau lại, lạnh lùng nhìn nổi Ma Tôn, đạo: "Ngươi dám giết chúng ta thử xem ."

Tiêu Vũ cười lạnh nói: "Ngươi dám đụng đến chúng ta một cọng lông măng, các ngươi Thiên Giới sẽ bị san thành bình địa ."

"Thật sao? Xem ra các ngươi hậu trường rất mạnh a, cường đại đến ngay cả Hằng Vũ cường giả đều không sợ ."

Ma Tôn khóe miệng mím môi một tia cười nhạo, nhưng vẫn là không có đối với Âu Dương thành tuấn cùng Vô Thiên đám người hạ thủ, ngược lại không phải là bởi vì nàng thực sự sợ, sau lưng nàng có thần bí nhân chỗ dựa, há lại đi quan tâm lưỡng cái hoàng mao tiểu tử uy hiếp ?

Nguyên nhân chân chính là, nếu như ở phía sau đối với Vô Thiên đám người hạ thủ, ba người kia Huyết Y lão nhân nhất định sẽ lập tức ném hạ Đệ Nhất Đại Chiến Thần, thông Thiên Môn, Thiên Viêm chi nguyên, ngược lại đem đầu mâu chỉ hướng nàng Thiên Giới nhất phương!

Đến lúc đó, nàng Thiên Giới nhất phương, cũng không chỉ là muốn thừa nhận ba gã Huyết Y lão nhân lửa giận, còn có Đệ Nhất Đại Chiến Thần, thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên .

Đối mặt sáu Tôn cường giả tối đỉnh, thêm Thượng Thiên giới bị Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật Phong Ấn, thần bí nhân không còn cách nào biết được tình huống nơi này, không có có thần bí nhân trợ giúp, Thiên Giới căn bản không có bất kỳ phần thắng nào .

Sở dĩ, nàng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn!

Mà nàng muốn giết mục tiêu, là Niếp màu tuyết, Lý Thiên, Thôn Thần mãng xà, chém la, Hiên Viên Phượng Hoàng, cùng với ngũ Đại Nguyên thần .

Uy áp vào giờ khắc này, như là biến thành tử thần khí tức, bao phủ mấy người, chỉ cần Ma Tôn tâm niệm vừa động, Lý Thiên đám người sẽ tan tành mây khói, Thần Cốt vô tồn!

Ầm

Nhưng mà lúc này, nhất đạo kinh khủng Chí Tôn oai, từ Hiên Viên Phượng Hoàng trong cơ thể lao ra, Ma Tôn uy áp, tại chỗ tán loạn!

"Rốt cục tỉnh sao?"

Chém la trong mắt lộ ra một nụ cười, lập tức hai mắt hợp lại, Triều trên mặt đất ngã xuống, Niếp màu Tuyết Kiến hình, vội vàng cướp đến bên cạnh hắn, đem hắn ôm vào trong ngực, nước mắt lòa xòa la lên: "Phụ thân, ngươi mau tỉnh lại, đừng ném hạ nữ nhi a!"

"Nhanh như vậy ?"

Ma Tôn liếc mắt Hiên Viên Phượng Hoàng, Nga Mi khẽ nhíu một chút, vung ra một mảnh thần lực, Triều thất Đại Nguyên thần lướt đi!

Bạch

Phút chốc!

Hiên Viên Phượng Hoàng biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt liền hiển hóa ở thất Đại Nguyên trước thần phương, thần lực bỗng nhiên như thủy triều hiện lên, ngưng tụ ra một cái thần lực Kết Giới, đem thất Đại Nguyên thần bảo vệ .

Ầm

Ma Tôn thần lực giết tới, nhưng chỉ là khiến Kết Giới vặn vẹo vài cái, liền lại bình tĩnh lại .

Hiên Viên Phượng Hoàng làm như sớm biết sẽ là kết quả như vậy, thần lực Kết Giới sau khi xuất hiện, ánh mắt liền lướt về phía chém la, an ủi: "Màu tuyết, phụ thân ngươi chỉ là hôn mê, đừng lo lắng ."

Niếp màu tuyết đạo: "Thế nhưng cha ta khí hải cùng Thần Cách . . ."

Nhưng còn chưa nói hết, Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Ngươi yên tâm, chỉ phải trở về Thánh Giới, Tổ Tiên tất nhiên có thể để cho chém la một lần nữa tu luyện ."

Nghe nói, Niếp màu tuyết lúc này mới thở phào .

Đệ Nhất Đại Chiến Thần thần thông quảng đại, khiến phụ thân khôi phục như lúc ban đầu, hẳn không phải là việc khó gì .

Hô

Hiên Viên Phượng Hoàng hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Ma Tôn, đạo: "Ma Tôn tên, ta sớm có nghe thấy, ngày hôm nay để ta biết một chút về ."

Ma Tôn cười nói: "Hiên Viên Phượng Hoàng tên này, ở Thiên Giới cũng là như sấm bên tai, có thể cùng ngươi giao thủ, cũng coi như là vinh hạnh của ta ."

Ầm

Hai người không hẹn mà cùng bộc phát ra khí thế kinh khủng!

Các nàng đều là đàn bà, đều là một mảnh thiên địa đầu sỏ, các nàng gặp nhau, đã định trước sẽ cọ xát ra hoa lửa!

Ma Tôn ngoạn vị đạo: "Lẽ nào ngươi không sợ chúng ta chiến đấu, lan đến gần thất Đại Nguyên thần ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng Ngạo đạo: "Vậy phải xem ngươi, có hay không cái này năng lực ."

"Ta thừa nhận, thực lực của ta so với ngươi chỗ thua kém một điểm, nhưng nếu như là hai cái ta ư ?"

Ma Tôn dứt lời, bên người đột nhiên nhiều hơn một người, diện mạo của nàng, thân hình của nàng, cùng Ma Tôn giống nhau như đúc, nhưng khí chất của nàng, cùng Ma Tôn lại tuyệt nhiên bất đồng, nàng giống như một Tôn Địa Ngục tới như ma quỷ, máu đỏ tóc dài, máu đỏ con ngươi, sát khí mười phần, nàng tản ra khí thế, lại so với Ma Tôn mạnh hơn một bậc!

"Tâm Ma!"

Hiên Viên Phượng Hoàng đồng tử co rụt lại, hiện ra mấy phần kiêng kỵ .

"Nguyên lai là Tâm Ma ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, tâm lý thầm than: "Ta Tâm Ma khi nào mới có thể cùng Ma Tôn Tâm Ma giống nhau, toàn tâm toàn ý trợ giúp ta ?"

"Đó là không có khả năng!"

Trong óc Tâm Ma, lập tức cho hắn đáp lại .

Vô Thiên tâm lý khổ sáp không chịu nổi .

Hiên Viên Phượng Hoàng quát lên: "Niếp màu tuyết, ngươi tới chiếu khán thất Đại Nguyên thần, ở ta giải quyết hết các nàng trước khi, nhất định phải bảo vệ tốt bọn họ!"

Nàng cũng không nghĩ tới, Ma Tôn cư nhiên sẽ có Tâm Ma .

Tâm ma thực lực, thông thường đều có thể mạnh hơn bản tôn, mà Ma Tôn Tâm Ma đã để cho nàng cảm thụ được nguy cơ mãnh liệt, kỳ thực nàng thật cũng không sợ, nhưng nếu như chân chính chém giết, nàng liền không rảnh đi bận tâm thất Đại Nguyên thần, chiến đấu sở đản sanh ba động, sẽ đem thất Đại Nguyên thần trong nháy mắt gạt bỏ!

Sở dĩ, nàng chỉ có thể đi nơi khác chiến đấu!

"Hây A...!"

Nàng hai tay lăng không tìm tòi, thần lực dâng lên như nước thủy triều, bao phủ Ma Tôn cùng Tâm Ma, kèm theo quát khẽ một tiếng, ba người lập tức biến mất!

Hiên Viên Phượng Hoàng cường thế đem Ma Tôn hai người chuyển dời đến trong biển sâu, nơi đây cũng sắp là các nàng chiến trường!

"Trừ ra Vô Thiên đám người, toàn bộ sát!"

Nhưng trên thành trì vô ích, quanh quẩn Ma Tôn thanh âm!

Cheng

Trong nháy mắt, thần binh ra khỏi vỏ kim loại thanh âm, ở cái này cái địa phương truyền ra!

Lý Thiên theo tiếng nhìn lại, sắc mặt nhất thời trở nên cực vi khó coi, lo lắng nói: "Cái này đại sự không hay, chúng ta cư nhiên quên bọn họ!"

Những người này, chính là Thiên Đình năm mươi tên Thiên Thần, cùng với liên minh năm mươi tên Ma Thần!

Lúc trước, Chí Tôn tần xuất, Thiên Tôn hiện thế, bọn họ bị người quên lãng, nhưng lúc này, Chí Tôn cùng Thiên Tôn đều tiến nhập biển sâu ác chiến, thân là Thập Kiếp thần linh bọn họ, không thể nghi ngờ chính là như vậy bá chủ, Vương Giả!

Niếp màu tuyết là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng một cây chẳng chống vững nhà, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà ngay cả Ngũ Kiếp Thần Linh cũng chưa tới, chỉ có nhìn tư cách, chém la nhưng thật ra nhất tôn Chí Tôn, đáng tiếc hiện tại chỉ là một phế nhân, còn hôn mê bất tỉnh!

Bằng đội hình như vậy, như thế nào lại là một trăm tên Thập Kiếp thần linh đối thủ ?

Năm mươi tên Thiên Thần, năm mươi tên Ma Thần, cầm trong tay Chiến Kiếm, đằng đằng sát khí, như một đám vô tình Tử Thần vậy, Triều Niếp màu tuyết mấy người lướt đi!

Lý Thiên trong mắt cũng có một vẻ bối rối, đột nhiên nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Làm cái giao dịch như thế nào ?"

"Giao dịch gì ?" Vô Thiên nhíu .

Lý Thiên đạo: "Đem Chí Tôn Thần Cách cho ta, ta cho một buội cây thiên hồn thảo ."

Không thiên còn chưa mở lời, Âu Dương thành tuấn giành nói: "Không cần, chính là thiên hồn thảo, chỉ phải trở về Tộc địa, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu ."

"Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu ?"

Lý Thiên trên mặt bò lên vẻ khiếp sợ, đạo: "Các ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Âu Dương thành tuấn thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi sự tình ."

Lý Thiên lông mày nhướn lên, nhưng cũng biết, bây giờ không phải là truy cứu mấy vấn đề này thời điểm, đạo: "Vô Thiên, đây là ta cùng giao dịch của ngươi, ngươi cho ta một cái trả lời thuyết phục, bằng không bộ dáng như vậy, hiện tại ngươi cho ta Chí Tôn Thần Cách, sau đó ta vô điều kiện đáp lại ngươi một cái yêu cầu ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Điều kiện của ngươi rất mê người, nhưng ta bất lực, bởi vì ta trước đây lấy được đại bộ phận bảo vật, đều là giao cho Tiểu Vô Hạo ở bảo quản, bao quát Chí Tôn Thần Cách, huống coi như Chí Tôn Thần Cách ở trong tay ta, ta cũng sẽ không giúp ngươi môn ."

Nhắc tới cái này, Vô Thiên tâm đau hơn!

Hắn đối với Tiểu Vô Hạo là như vậy tín nhiệm, kết quả thậm chí ngay cả Tinh Thần Giới đều không buông tha, đối với hắn thật là đủ tàn nhẫn!

"Thực sự không có ở trên thân thể ngươi ?" Lý Thiên lần thứ hai hỏi, hiển nhiên có chút không tin tưởng không ngày .

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, hắn không có lừa gạt Lý Thiên, Chí Tôn Thần Cách quả thực không có ở trên người hắn, trước đây Hắc Long đem Thần Cách trả lại cho hắn sau đó, hắn liền trước tiên đưa đi Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo bảo quản .

Thành thật mà nói, hắn hiện tại thực sự rất hối hận, chỉ tiếc hết thảy đều đã muộn ..