Chương  1629: Đưa tới cửa cơ hội

Chương  1629: Đưa tới cửa cơ hội

"Không có Chí Tôn Thần Cách ? Cái này nên làm cái gì bây giờ ?"

Lý Thiên mày nhăn lại, có không nói ra được phiền táo .

Hắn có thể dùng thời không kính rời đi, cũng có thể mang đi Niếp màu tuyết cùng chém la, nhưng đang ở mở ra Tiên Thể thất Đại Nguyên thần, lại không thể đã bị kịch liệt quấy nhiễu, nếu không thì sẽ thất bại trong gang tấc .

Đồng thời, mọi người kế hoạch là, các loại cứu ra Phong Thần điện Thần Cách cùng Thần Thể phía sau, lập tức trở về về Thánh Giới, nếu như hắn hiện tại đang sử dụng thời không kính đào tẩu, vậy thì phải đợi được rõ ràng thiên tài có thể mở ra .

Bởi vì thời không kính một ngày đêm chỉ có thể mở ra một lần .

Mà trong vòng một ngày, lại sẽ phát sinh rất khó lường cố .

Tỷ như, bị thần bí nhân phát hiện, tỷ như, lại xuất hiện cái gì cường giả tuyệt thế, đến lúc đó không chỉ có Thánh Giới Chư Thần sẽ xong đời, hắn cái này lớn nhất đồng lõa, trăm phần trăm cũng sẽ bị băm thành thịt nát .

Sở dĩ, hắn không dám mở ra thời không kính .

Phiền

Vốn có vạn vô nhất thất kế hoạch, cư nhiên sẽ phát sinh nhiều như vậy ngoài ý muốn, thật đúng là người định không bằng trời định a!

Đây hết thảy nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Năm mươi tên Thần Ma, năm mươi tên Thiên Thần, chỉ lát nữa là phải giết Niếp màu tuyết trước người!

Leng keng 1 tiếng, chém la Thần Kiếm mạnh mẽ xé mở chém la Thần Linh Bí Cảnh, hiển hóa ở Niếp màu tuyết trước mặt!

Niếp màu tuyết nhất thời hoa dung thất sắc, lo lắng nói: "Thần Kiếm thúc thúc, ngươi mau trở về, ngươi bây giờ chỉ là Thập Kiếp thần binh, căn bản không là bọn họ đối thủ!"

Chém la Thần Kiếm đạo: "Nha đầu, điểm này ta đương nhiên biết, nhưng thấy ngươi gặp gỡ sinh mệnh nguy cơ, ta làm sao có thể thấy chết mà không cứu được đây? Nha đầu, chiếu cố thật tốt phụ thân ngươi, giúp ta chuyển cáo hắn, không có thể cùng hắn đi tới cuối cùng, là ta trong cuộc đời tiếc nuối lớn nhất ."

Niếp màu tuyết đạo: "Thần Kiếm thúc thúc, ngươi đang nói cái gì ? Tại sao dường như là Di Ngôn giống nhau ?"

"Nha đầu ngốc, đây chính là Di Ngôn, bảo vệ tốt bản thân, nhất định phải sống sót ."

Chém la thần kiếm giọng nói, mang theo Hóa không ra cưng chìu, như là một cái gia gia đối với cháu gái sủng ái .

Bạch

Không có cho ... nữa Niếp màu tuyết cơ hội nói chuyện, chém la Thần Kiếm phá không đi, mục tiêu đang ở một đám Thiên Thần cùng Ma Thần .

Mà những này Thiên Thần cùng Ma Thần, trong mắt đều là bò lên nồng nặc trào phúng và khinh thường .

"Thần Kiếm thúc thúc . . ."

Nhưng mà, Niếp màu tuyết lại không còn gì để nói hống, trong đôi mắt, lệ như suối trào .

Bởi vì nàng đã đoán được, chém la Thần Kiếm muốn làm làm sao, nhưng mà nàng nhưng bây giờ vô lực đi ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn thương nàng nhất, nhất che chở của nàng Thần Kiếm thúc thúc, bước lên hủy diệt . . .

Chém la Thần Kiếm quát lên: "Nha đầu, nhanh bảo vệ tốt bản thân, đừng làm cho ta hi sinh, hi sinh vô ích ."

Niếp màu Tuyết Kiều thân thể chấn động, thần lực dâng lên, ngưng tụ ra một cái thần lực Kết Giới, đem hôn mê bất tỉnh chém la cùng thất Đại Nguyên thần, thận trọng bảo vệ, nhưng mà ánh mắt của nàng, nhưng thủy chung đều nhìn chăm chú vào chém la Thần Kiếm, chẳng bao giờ rời đi .

"Các ngươi những súc sinh này, chết chung đi!"

Chém la Thần Kiếm rít gào, bản thể toát ra vô lượng quang huy, một cổ Diệt Thế hủy diệt tính khí tức, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn đãng đi!

Giờ khắc này, những này Thiên Thần cùng Ma Thần rốt cuộc biết chém la thần kiếm mục đích, nó là tự bạo!

Bọn họ đều hoảng, trào phúng và khinh thường tiêu thất, trên mặt cùng trong mắt đều là kinh khủng, đều bỏ mạng tựa như chạy trốn!

Nhưng mà hết thảy đều muộn, cũng bởi vì bọn họ hoảng loạn, khiến chém la Thần Kiếm có thể thừa dịp!

Chém la Thần Kiếm sở tản ra đạo kia khí tức mang tính chất huỷ diệt, đem năm mươi tên Thiên Thần, năm mươi tên Ma Thần toàn bộ cuồn cuộn nổi lên, tiện đà xông lên Vân Tiêu!

Nó làm như vậy, là vì cho Niếp màu tuyết giảm bớt gánh vác, bởi vì khoảng cách càng xa, Niếp màu tuyết bị thương tổn lại càng nhỏ .

"Leng keng!"

Trong giây lát, nhất đạo kinh thiên động địa nổ ở trong thiên địa đẩy ra, chém la Thần Kiếm rốt cục tự bạo, vô tận quang huy ở trên bầu trời tóe buông ra đến, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, rực rỡ loá mắt!

A

Cùng lúc đó, còn có vô số tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, bên tai không dứt!

"Thần Kiếm thúc thúc . . ."

Niếp màu tuyết ngơ ngác nhìn một màn kia, viền mắt nước mắt đã không dừng được, trong mắt ngoại trừ bi thương ở ngoài, còn có sâu hận thù sâu cùng oán độc!

Sưu

Đột nhiên, từng đạo máu dầm dề thân ảnh, từ quang huy trung lao đi, bọn họ chính là những này Thiên Thần cùng Ma Thần, Thập Kiếp thần binh tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, quả thực đủ để đánh giết Thập Kiếp Thần Linh, thế nhưng phải biết rằng, bọn họ đều là Thiên Đình Thiên Thần, liên minh Ma Thần, trải qua bách chiến, làm sao có thể không có điểm bảo toàn tánh mạng thủ đoạn ?

"Lại còn không chết!"

Niếp màu tuyết trong mắt sát cơ phun trào, Uyển Như hóa thân thành nhất tôn Nữ Ma Đầu, xông lên Vân Tiêu, đại sát tứ phương!

Những này Thiên Thần cùng Ma Thần, tuy là toàn bộ sống sót, nhưng cũng đã tiến nhập trọng thương lâm nguy tình trạng, mà Niếp màu tuyết nhưng ở thời kỳ toàn thịnh, bọn họ lại tại sao có thể là của nàng đối thủ ?

Không đến hơn mười hơi thở, liền có một nửa người, chết ở trên tay nàng!

Trong lúc nhất thời, cái này mảnh nhỏ hư không, Thần Cách rơi, huyết nhục văng khắp nơi, Thần Huyết nhuộm đỏ Thương Khung, hoạt thoát thoát chính là một mảnh Tu La Địa Ngục, kinh người không gì sánh được!

Chim Thánh ghé vào Vô Thiên trên vai, bất khả tư nghị nhìn Niếp màu tuyết, nghĩ thầm, cái này con bé nghịch ngợm khởi xướng ngoan đến, thật đúng là con bà nó khủng bố, may mắn trước đây ở luân hồi đại lục thời điểm, không có đi trêu chọc nàng, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng a!

Đột nhiên, nó thu hồi ánh mắt, dáo dát liếc mắt một bên Đế Thiên, truyền âm nói: "Vô Thiên, nói cho ngươi một cái bí mật, kỳ thực Chí Tôn Thần Cách ở trên người ta ."

"Làm sao có thể ?" Vô Thiên thất kinh .

"Hắc hắc, cái này còn may mà Tiểu Vô Hạo, hắn để cho ta toàn quyền xử lý Tinh Thần Giới, rất nhiều Dị Bảo cũng đều để cho ta bảo quản, như Chí Tôn Thần Cách, quang minh chi nguyên, Cương Hỏa chi nguyên, đều tại ta trong cơ thể Tiểu trong bảo khố . Tiếc nuối duy nhất là, ta không có thể tới kịp trích đi thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, cũng không có trích đi một gốc cây linh tụy, bằng không hiện tại có thể cứu sống con ếch lão đại, Vô Thiên, ta có phải là rất vô dụng hay không ?" Chim Thánh tự trách nói .

Vô Thiên an ủi: "Chuyện này làm sao có thể trách đây? Ngay cả ta lúc đó biết được Tiểu Vô Hạo là Đệ Nhất Đại Chiến Thần phía sau, đều trực tiếp mộng, huống là thường xuyên cùng hắn chung đụng ngươi, chớ tự trách, cũng đừng tiếc hận, bởi vì một ngày nào đó, ta sẽ đem Tinh Thần Giới đoạt lại."

Chim Thánh thầm nghĩ: "Ta tin tưởng ngươi, đúng có muốn hay không chúng ta trong đó một Nhân Luyện Hóa Chí Tôn Thần Cách, hoặc là khiến Long Mã chúng nó, đem thất Đại Nguyên thần cho làm thịt ? Ách! Không có ý tứ, ta quên, bọn họ là ngươi Nguyên Thần ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ đã không phải là ta Nguyên Thần, cũng đừng hành động thiếu suy nghĩ, hiện tại ở khắp nơi đều là Chí Tôn cùng Thiên Tôn, bằng một viên Chí Tôn Thần Cách cùng Long Mã chúng nó, căn bản lật không nổi cái gì biển, ngược lại còn có thể để cho chúng ta rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, bất quá ngươi những lời này, nhưng thật ra nhắc nhở ta ."

"Cái gì ?"

Chim Thánh không giải thích được .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Các ngươi nhân cơ hội ly khai đệ thập nơi đóng quân, việc này không có quan hệ gì với các ngươi, bọn họ chắc chắn sẽ không ngăn cản các ngươi ."

Chim Thánh ngay cả không cần suy nghĩ, đạo: "Không được, muốn chết cùng chết, muốn sống cùng nhau sống, ta không thể bỏ ngươi lại một mình đào sinh, huống muốn chạy trốn mà nói, ngươi cũng có thể cùng chúng ta cùng nhau trốn a, bởi vì ngươi hiện tại cũng đã mất đi giới trị lợi dụng, cũng thay đổi thành một cái phế nhân, đối với bọn họ đã không tạo thành uy hiếp, bọn họ cũng sẽ không lại ngăn cản ngươi ."

"Thế nhưng ta rất không cam tâm ."

Không Thiên Mục trung đóng đầy thống khổ, kỳ thực không cam lòng chỉ là thứ nhì, chủ yếu nhất vẫn là, hắn biết, người của thiên giới sẽ không bỏ qua hắn, bởi vì nếu như không có hắn và hắn Nguyên Thần, như vậy đây hết thảy liền sẽ không phát sinh .

Mặc kệ Đệ Nhất Đại chiến thần kế hoạch có thành công hay không, cuối cùng hắn cũng có trở thành Thiên Giới Chư Thần nơi trút giận .

Chim Thánh không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục khuyên nhủ: "Lưu được núi xanh ở, không lo không có củi đốt, chúng ta đi thôi, chỉ cần giữ được tánh mạng, chúng ta sẽ trả có lật bàn cơ hội ."

" Được, chúng ta đi!"

Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, cùng với ngồi chờ chết, còn không bằng làm liều một phen .

Hắn ôm bất tỉnh nhân sự tiểu gia hỏa, ở Hoàng Phủ minh châu nâng đở, chật vật đứng lên, quét mắt Đế Thiên đám người và Long Mã chúng thú, trầm giọng nói: "Thừa dịp bọn họ không rảnh để ý tới chúng ta trục bánh xe biến tốc, chúng ta rời đi nơi này ."

"Sớm nên như vậy ." Hàn Thiên gật đầu, lập tức vừa nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, cau mày nói: "Nàng đây?"

"Ta muốn đi cùng ngươi, mặc kệ ngươi đi đâu, không quản ngươi có đúng hay không phế nhân, ta đều muốn cùng với ngươi ." Hoàng Phủ minh châu lập tức nhìn Vô Thiên, nói rằng .

"Nha đầu ngốc, hiện tại ngươi theo ta, ta sẽ lo lắng, ta biết sợ, bởi vì ta sợ bảo hộ không ngươi, trở lại Chelan bên cạnh bọn họ đi thôi, chờ ta trở về ngày nào đó, ta sẽ đi tìm ngươi ." Vô Thiên vươn tay, đem nàng trên gương mặt lệ ngân chà lau rơi, sau đó đối với Long Mã nháy mắt .

Ầm

Lập tức, Long Mã phóng xuất một cổ uy áp, đem Hoàng Phủ minh châu giam cầm lại .

"Vô Thiên, ngươi muốn làm gì ?"

"Vô Thiên, ngươi nhanh cho ta ánh sáng phát ra Châu tỷ tỷ!"

Bên kia nghê nghiệp nghiệp đám người, đều cho rằng Vô Thiên sẽ đối Hoàng Phủ minh châu hạ thủ, đều giận tím mặt, sát khí lăng nhân theo dõi hắn .

"Thiếu bắt các ngươi lòng tiểu nhân, đến đo bụng quân tử ."

Long Mã quát lạnh, uy áp cuồn cuộn nổi lên Hoàng Phủ minh châu, rơi vào nghê nghiệp nghiệp đám người trước người .

Nghê nghiệp nghiệp quan thầm nghĩ: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi có không thế nào dạng ?"

Hoàng Phủ minh châu như là không có nghe thấy, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, lớn chừng hạt đậu không cầm được nước mắt chảy xuống, trong mắt tràn đầy năn nỉ vẻ .

"Xin lỗi, ta thực sự không thể mang ngươi rời đi ." Vô Thiên yên lặng nói rằng, cuối cùng dứt khoát xoay người, Triều Truyền Tống Môn đi tới .

Nhưng vào lúc này, Âu Dương thành tuấn để ngang trước người hắn, lắc đầu nói: "Bọn họ có thể rời đi, nhưng Thôn Thiên thú cùng ngươi không thể ly khai ."

"Vì sao ?" Vô Thiên nhíu .

"Bởi vì chỉ có ta mới có thể cứu các ngươi, tin tưởng ta, ta không chỉ có thể chữa trị Thôn Thiên thú linh hồn, còn có thể giúp ngươi một lần nữa tu luyện ." Âu Dương thành tuấn vẻ mặt thành khẩn nói rằng .

Vô Thiên trầm mặc, hắn thương thế của mình, hắn có thể mặc kệ, nhưng tiểu gia hỏa hắn không thể không suy nghĩ .

Nếu như đổi thành trước đây, hắn nhất định sẽ không chút do dự cự tuyệt, nhưng bây giờ, hắn tu vi mất hết, tiền đồ một mảnh xa vời, càng chưa nói đi tìm thiên hồn thảo cho tiểu gia hỏa chữa trị linh hồn, cái này căn bản là ở người si nói mộng .

"Chỉ cần ngươi và Thôn Thiên thú theo ta đi, ta cũng có thể giúp một tay ngươi những người bạn này, bằng thiên phú của bọn họ, chỉ cần đi vào ta Tộc địa, chỉ cần vài vạn năm, ước đoán là có thể bước vào Chí Tôn ." Âu Dương thành tuấn lần thứ hai khai ra một cái mê người điều kiện .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta từ không tin tưởng, bầu trời sẽ rớt bánh nhân, trải qua cái này món sự tình phía sau, trừ ra ta bằng hữu bên cạnh, ta cũng rất khó ở tin tưởng những người khác, nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là người nào ? Tại sao phải giúp chúng ta ? Ngươi đến tột cùng mang theo mục đích gì ?"

"Hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết, bởi vì nơi này quá nhiều người, lai lịch của chúng ta tạm thời không thể để cho ngoại nhân biết được, ngươi chỉ cần biết rằng, ta tuyệt đối không có ác ý, bằng không từ lúc trước đây, ban đầu lần lúc gặp mặt, ta cũng đã giết các ngươi ." Âu Dương thành tuấn đạo .

Khi đó, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa thực lực cũng còn rất yếu, nếu như Âu Dương thành tuấn thật tình muốn giết bọn hắn mà nói, thật vẫn có thể làm được .

Điểm này Vô Thiên Tự Nhiên cũng có thể nghĩ đến, nhưng bây giờ hắn, thực sự khó có thể đi tin tưởng, một cái không có chút nào hiểu người theo như lời nói .

Thấy Vô Thiên do dự bất định, Âu Dương thành tuấn lại nói: "Vô Thiên, đây là một cái cơ hội, ngươi có thể phải thật tốt nắm chặt, huống coi như ngươi bây giờ nhân cơ hội đào tẩu, coi như ngươi tu vi hoàn toàn biến mất, đối với Thiên Giới đã không tạo thành uy hiếp, nhưng các loại việc này qua đi, ta xem người của thiên giới, cũng chưa chắc sẽ bỏ qua ngươi, dù sao ngươi mới là lần này hoạ chiến tranh căn nguyên . Những đạo lý này, ta không tin tưởng ngươi nghĩ không ra .".