Chương  1630: Cộng đồng sử dụng

Chương  1630: Cộng đồng sử dụng

Nghe xong lời nói này, Vô Thiên cuối cùng vẫn lắc đầu cự tuyệt - tân - kỳ tiếng Hoa . xin-iqi-

Bởi vì Âu Dương thành tuấn không chịu nói ra thân phận của mình, không chịu thẳng thắn thành khẩn đối đãi, trải qua nhiều lắm phản bội hắn, thực sự không có biện pháp đi tin tưởng người này nói .

"Chúng ta hay là đi thôi!"

Vô Thiên đối với Hàn Thiên bọn người nói câu, liền từ Âu Dương thành tuấn bên cạnh đi tới .

Thế nhưng, Âu Dương thành tuấn lần thứ hai che ở trước người hắn, trong mắt lộ ra tràn đầy thất vọng, lắc đầu nói: "Ngươi không nên đi, ta không ngăn trở, nhưng Thôn Thiên thú, ngươi phải lưu lại ."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp tìm được thiên hồn thảo ."

Vô Thiên đạo, ảm đạm hư nhược hai mắt lộ ra không gì sánh được ánh sáng kiên định, tuy là hắn hiện tại chỉ là một phế nhân, nhưng vô luận trả giá cao gì, hắn cũng có khiến tiểu gia hỏa thức tỉnh .

Âu Dương thành tuấn đạo: "Ta không phải khinh thường ngươi, ngươi bây giờ, căn bản không điều kiện này tìm được thiên hồn thảo ."

Hừ

Một bên Long Mã bất mãn lạnh rên một tiếng, không Thiện Đạo: "Những lời này cũng đừng nói phải quá sớm, Vô Thiên hiện tại tu vi mất hết quả thực không sai, phàm là sự tình đều ngoài ý muốn, người nào dám khẳng định sẽ không có chuyển cơ ? Huống giờ này khắc này, ngươi cho rằng, bằng ba người các ngươi thực lực, có thể ngăn được chúng ta ? Thức thời đừng tại quấy nhiễu, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Ha hả ."

Âu Dương thành tuấn cười, cười đến phi thường Xán Lạn, đạo: "Các ngươi mười lăm lớn Thú Hoàng đều là Thập Kiếp Thần Linh, ta và Tiêu Vũ bọn họ quả thực ngăn không được các ngươi, nhưng ta ba vị bá bá thế nhưng có thể cùng Đệ Nhất Đại Chiến Thần cùng ngũ đại Thần Vật sánh vai tồn tại, ta dám như vậy cho ngươi cam đoan, chỉ cần ta một câu nói, các ngươi không có mở khải Truyền Tống Môn, bọn họ cũng đã phủ xuống ."

Lạc Thiên không nhịn được nói: "Thành tuấn đại ca, đừng nói nhảm nhiều như vậy, sẽ để cho bọn họ đem Thôn Thiên thú lưu lại, sẽ chúng ta liền vạch mặt, cướp đoạt!"

Âu Dương thành tuấn nhìn về phía Vô Thiên, ha hả cười nói: "Có nghe thấy không, ta đây vị Lạc Thiên lão đệ, bắt đầu không nhịn được, Vô Thiên, là địch là bạn, hiện tại thì nhìn ngươi lựa chọn thế nào ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn, Long Mã chúng thú Hung Uy cổn đãng, không khí của hiện trường lần thứ hai nồng đậm!

"Lôi Thần, Thiên Đế, năm đó các ngươi tàn hại cha ta, ngày hôm nay ta liền sát nữ nhi của các ngươi cùng nhi tử một dạng!"

Ngay vào lúc này, Niếp màu tuyết chém rớt năm mươi tên Thiên Thần cùng Ma Thần, mang theo nhất đạo điên cuồng gào thét, Triều nghê nghiệp nghiệp đám người lướt đi!

Nàng xiêm y nhuốm máu, dung nhan tuyệt thế lúc này có chút vặn vẹo, trong mắt lộ ra vô tận sát cơ cùng lệ khí, có vẻ phá lệ dữ tợn, giống như nhất tôn Nữ Ma Đầu đến trái đất, làm cho người kinh hãi đảm chiến!

"Đi mau!"

Thấy thế, Chelan điện hạ sắc mặt chợt biến, đối với nghê nghiệp nghiệp đám người quát lên .

Bạch

Không có nửa điểm do dự, nghê nghiệp nghiệp triển khai Phiêu Miễu Bộ, cuồn cuộn nổi lên mấy người Triều biển sâu lao đi, nhưng mà mặc dù như thế, tu vi của hắn cùng Niếp màu tuyết, thì không cách nào bù đắp chênh lệch .

Bất quá trong nhấp nháy, Niếp màu tuyết liền để ngang mấy người phía trước, điềm nhiên nói: "Các ngươi những thứ này cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng ăn chơi trác táng, đều đáng chết!"

Nàng hai tay đều xuất hiện, thần lực hóa thành từng nhánh hỏa diễm tiễn tên, rậm rạp một mảng lớn, hoành ở trên đỉnh đầu vô ích, tản ra mủi nhọn kinh người!

Sát

Nàng 1 tiếng gào thét, nương theo từng đợt tiếng xé gió, hỏa diễm tiễn tên kéo một mảnh chói mắt quỹ tích, Triều đoàn người bắn chết đi!

Mà cũng đúng lúc này, do dự Vô Thiên, khi nhìn thấy một màn này thời điểm, đồng dạng cũng là sắc mặt đại biến, bản năng bán ra cước bộ, nhưng mới vừa bán ra một bước, một cổ không cách nào hình dung suy yếu cùng đau nhức cuộn sạch thể xác và tinh thần  khiến cho cho hắn tại chỗ lảo đảo một cái, gót chân mất ổn, ngã nhào xuống đất!

Nhưng ở ngã sấp xuống chi tế, hắn quát lên một tiếng lớn Long Mã!

Rống

Mười lăm lớn Thú Hoàng rít gào, mang theo kinh thế Hung Uy, Triều nghê nghiệp nghiệp đám người vọt tới .

Bọn họ mục tiêu, không là bảo vệ nghê nghiệp nghiệp đám người, chỉ là bảo vệ Hoàng Phủ minh châu!

Nhưng mà, Niếp màu tuyết cùng Hoàng Phủ minh châu đám người giữa khoảng cách, thực sự gần quá, gần đến căn bản không kịp đi nghĩ cách cứu viện!

Sưu

Phốc

Ngọn lửa kia tên Uyển Như Thần Thiết đúc kim loại vậy, bẻ gãy nghiền nát, đơn giản mà giơ liền từ Hoàng Phủ minh châu sáu người trên thân hình, xuyên qua, nhiều đóa diễm lệ đóa hoa huyết sắc, ở trong hư không nở rộ ra!

Nhưng mà rơi vào không Thiên Nhãn trong, lại là Tử Vong đóa hoa, mang cho hắn chỉ có tuyệt vọng cùng bất lực!

Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp, Chelan điện hạ, tuần thuật, Lục Nguyên, khuất thắng, bọn hắn giờ phút này, Uyển Như trong cuồng phong lá rụng vậy, với trong hư không bay tới bay lui, cuối cùng phanh thình thịch phanh vài tiếng, rơi vào thành trì trên đường cái .

Các nàng toàn thân đều là lỗ máu, huyết dịch ứa ra, hội tụ thành suối!

Làm trò Địa chi tế, sáu người không có ngoại lệ chút nào địa, đều nhắm mắt lại, sống chết không rõ!

Long Mã chúng thú há hốc mồm!

Âu Dương thành tuấn ba người há hốc mồm!

Hàn Thiên đám người nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra bất an sâu đậm!

Đối với Vô Thiên, bọn họ há lại sẽ không giải thích được ?

Muốn nói Vô Thiên nghịch lân, trừ ra bọn họ những người này huynh đệ cùng người nhà bên ngoài, liền chỉ có Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân!

Hoàng Phủ minh châu làm Sở dễ khói chuyển thế một trong, nếu như hôm nay ở chỗ này vẫn lạc, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương!

Giờ khắc này, bọn họ đều nhìn về Vô Thiên, khắp khuôn mặt là lo lắng .

Đầu tiên là Tiểu Vô Hạo phản bội cùng lợi dụng, sau đó tiểu gia hỏa linh hồn bị Hiên Viên Phượng Hoàng nghiền nát, đến nay còn hôn mê bất tỉnh . Hiện tại Hoàng Phủ minh châu lại lọt vào Niếp màu tuyết bị thương nặng, sống chết không rõ, cái này Nhất Trọng tiếp Nhất Trọng đả kích, sợ rằng thực sự sẽ làm không Thiên Băng vỡ!

"Cả băng đạn . . ."

"Ken két . . ."

Thời khắc này Vô Thiên, quả thực rơi vào bôn hội sát biên giới, hắn cũng không biết ở đâu ra lực lượng, hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, móng tay sâu đậm rơi vào trong máu thịt, hàm răng của hắn đang run rẩy, nổi gân xanh, trong đôi mắt tràn ngập buồn bã cùng tuyệt vọng!

Hắn cảm giác Thiên Tháp, mất hết can đảm!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, mây đen cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, nhìn không thấy nửa điểm ánh mặt trời .

Khóe mắt của hắn, chảy xuống một giọt huyết lệ!

Hắn tự lẩm bẩm

Người không phụ ta, ta không phụ người;

Người nếu phụ ta, ta phải giết.

Thiên không phụ ta, ta không phụ thiên;

Thiên nếu phụ ta, ta tất Tru Thiên .

Lấn ta giả, sát;

Nhục ta giả, sát;

Phụ ta giả, sát;

Dần dần, nội tâm của hắn trung, trong đầu của hắn, chỉ còn lại có vô cùng vô tận Sát Niệm!

Trong óc, Tâm Ma mở hai mắt ra, tóe ra từng sợi tinh quang, cười gằn nói: "Vô Thiên, đem nhục thân giao cho ta, ta báo thù cho huynh, đừng lo lắng nữa, như tình trạng của ngươi bây giờ, nếu như ta muốn biến mất ngươi thần trí, đơn giản mà cử, nhưng ta không muốn làm như vậy, bởi vì ngươi rất thương cảm, rất thật đáng buồn, để cho ta không nhẫn tâm xuống tay ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi còn có thể không nhẫn tâm xuống tay ?"

Tâm Ma đạo: "Ta tuy là nguyên nhân ngươi Sát Niệm cùng lệ khí sinh ra, nhưng trải qua những năm này ở chung, đa đa thiểu thiểu cũng bị ngươi cảm hóa một ít, ta cũng muốn thông rất nhiều, thẳng thắn như vậy đi, cái này cụ nhục thân, ngươi ta cộng đồng sử dụng ."

" Được, chúng ta cộng đồng sử dụng ." Vô Thiên đáp .

"Hiện tại liền để ta làm giúp ngươi hoàn thành, ngươi muốn hoàn thành chuyện ."

Tâm Ma nói xong, liền đánh về phía linh hồn, cùng linh hồn dung nhập cùng nhau .

Lúc này, Vô Thiên hai mắt biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, Uyển Như huyết dịch ngưng tụ mà thành vậy, đặc biệt dọa người!

Tản ra khí chất cũng là ở khoảnh khắc, tuyệt nhiên đại biến!

Cả người lộ ra sát khí, lệ khí, hung tàn, khát máu, dữ tợn!

Theo sát, hắn đứng lên, xoay người nhìn về phía chim Thánh, cười gằn nói: "Đem Chí Tôn Thần Cách cho ta!"

"Không để cho ." Chim Thánh lắc đầu .

"Lập tức cho ta!"

Vô Thiên mở miệng, trong giọng nói không mang theo bất luận cái gì tình cảm, chim Thánh cả người một cái đẩu sắt, nhất là khi cùng Vô Thiên thời khắc này nhãn thần, tiếp xúc một sát na kia gian, thể xác và tinh thần đều rơi vào trong khủng hoảng, không tự chủ được lấy ra Chí Tôn Thần Cách, giao cho Vô Thiên trong tay .

Các loại Vô Thiên nắm Thần Cách, nó phương mới phản ứng được, muốn đến cướp đoạt, nhưng đã quá muộn!

Vô Thiên trực tiếp cắn đứt đầu lưỡi, một búng máu phún thượng đi!

Lập tức!

Thần Cách hào quang đại phóng!

Thần uy cổn đãng Bát Phương!

"Kiệt kiệt, có thể sử dụng sao? Thật đúng là trời cũng giúp ta!"

Vô Thiên nhe răng cười không ngớt, trong mắt hiện ra hết điên cuồng, Uyển Như nhất tôn người khác mà thực Ác Ma vậy!

Ai

Thấy thế, Âu Dương thành tuấn thật sâu thở dài, nói ra: "Ngươi đã muốn chọn đi một bước, ngày hôm nay ta sẽ thanh toàn ngươi ."

Nói xong, hắn lấy ra một gốc cây thiên linh thảo và mười cây chữa thương linh tụy, phất tay, thập nhất buội cây thần dược hóa thành từng đạo Lưu Quang, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

Vô Thiên không do dự, nắm thập nhất buội cây thần dược, trực tiếp nhét vào trong miệng, từng đạo năng lượng bàng bạc, lập tức ở trong cơ thể cổn đãng ra, Triều phá toái giấu hải quán trú đi, lập tức giấu hải cấp tốc chữa trị đứng lên, cả người thương thế cũng đang nhanh chóng khép lại!

"Ta đem tiểu gia hỏa giao cho ngươi, ngươi cần phải cứu sống nó, đây là ta một lần cuối cùng tín nhiệm một người, hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng ."

Nói câu nói này thời điểm, Vô Thiên đôi mắt biến thành màu đen nhánh, nhưng đang nói rơi xuống đất, con ngươi lại biến thành huyết hồng, dường như huyết dịch nhuộm dần vậy, phá lệ khiếp người!

"Cùng Tâm Ma đạt thành hiệp nghị sao?" Âu Dương thành tuấn âm thầm oán thầm, trong mắt không khỏi bò lên vẻ mong đợi, cười nói: "Yên tâm, ngươi không biết thất vọng ."

Vô Thiên không nói thêm gì nữa, giấu hải đã thành, Chí Tôn Thần Cách ẩn vào giấu hải, lúc này bộc phát ra một cổ khí thế ngút trời!

Chí Tôn!

Nhất tôn kinh khủng Chí Tôn, lúc đó sinh ra!

"Cái này Chí Tôn Thần Cách lúc còn sống chủ nhân, vẫn là thời kỳ viễn cổ cự nghiệt, hơn nữa còn là Thiên Bảo đời thứ hai chủ, còn khi hắn lưu lại Thần Tích trong, sẽ có như thế Đa Bảo bối ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, mím môi một sâm nhiên nụ cười .

Sử dụng Chí Tôn Thần Cách, hắn đạt được Thần Cách chủ nhân một phần trí nhớ, bên trong rõ ràng hiện lên, người này là Thiên Bảo đời thứ hai chung quy chủ, một thân thực lực không thể so với bây giờ Thiên Đế kém .

Nói cách khác, Vô Thiên bây giờ chiến lực, hoàn toàn đủ để cùng Thiên Đế sánh vai!

Càng có ý là, người này cư nhiên cũng là Thể Tu!

Trời cao đúng là công bình, hắn mất đi một ít, hiện tại lại bồi thường một ít, mặc dù loại này bồi thường, hắn thấy bé nhỏ không đáng kể, nhưng bây giờ hắn, đã mất đi thiêu tam giản tứ tư cách .

Giờ khắc này, ở biển sâu chiến đấu người, đều không tự chủ được nhìn ra xa mà đến!

Phát hiện lại là Vô Thiên trở thành Chí Tôn, mọi người thần sắc cũng bắt đầu biến hóa .

Có người lo lắng, có người vô cùng kinh ngạc, có người kiêng kỵ!

Ngay phụ cận Lý Thiên cùng Niếp màu tuyết, đồng tử đều là thật chặc rúc vào một chỗ!

Lý Thiên truyền âm nói: "Niếp màu tuyết, ngươi hay nhất nhanh lên một chút trốn!"

Niếp màu tuyết cười lạnh nói: "Ta có Cửu Đại Chiến Tộc chỗ dựa, tại sao phải chạy trốn ?"

Lý Thiên than thở: "Ở luân hồi đại lục, ngươi cũng đã cùng Vô Thiên tiếp xúc qua, biết hắn là một hạng người gì, ngươi thực sự không nên đối với Hoàng Phủ minh châu hạ thủ ."

Bạch

Ngay vào lúc này, Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào Hoàng Phủ minh châu trước người, ngồi chồm hổm dưới đất, vươn bàn tay to, vuốt ve nhuốn máu gương mặt, giờ này khắc này, con ngươi của hắn lại biến thành hắc sắc, trang bị đầy đủ nhu tình!.