Chương  1631: Nhân Quả Tuần Hoàn

Chương  1631: Nhân Quả Tuần Hoàn

Sơ bộ kết luận, Hoàng Phủ minh châu linh hồn và khí hải, cùng với Thần Cách, đều đã nghiền nát, phương mới đưa đến hôn mê bất tỉnh, hiện nay tạm thời không có sinh mệnh nguy cơ .

Hắn cũng tin tưởng, chỉ cần Thánh Giới nhân mau sớm rời đi, Hoàng Phủ dễ liền có biện pháp cứu sống Hoàng Phủ minh châu .

Nghê nghiệp nghiệp tình huống, cũng cùng Hoàng Phủ minh châu không sai biệt nhiều .

Còn như Chelan điện hạ bốn người, trước khi hắn gặp nạn thời điểm, bốn người đều biểu hiện cực kỳ lạnh lùng, hắn Tự Nhiên cũng sẽ không đi để ý tới bốn người sự sống còn, cúi đầu nhìn Hoàng Phủ minh châu, trên khuôn mặt bài trừ một tia rất không tự nhiên nụ cười, nói ra: "Ngươi yên tâm, người thương tổn ngươi, ta sẽ không để cho nàng sống ."

Một câu bình bình đạm đạm nói, một câu không có tựa hồ sát cơ nói, lại làm cho Niếp màu tuyết tâm thần đại chấn!

Sưu

Không có bất kỳ do dự nào, nàng xoay người độn vô ích đi!

Nàng không dám lại tiếp tục khinh thường, bởi vì như Lý Thiên từng nói, nàng quá hiểu rõ Vô Thiên tính cách, đây là một cái nói là làm chủ!

Nói sát, nhất định sẽ sát!

Ầm

Nhưng cùng lúc, không Thiên Thể bên trong lao ra nhất đạo uy áp kinh khủng, bao phủ sổ một tỷ trong chi địa, kèm theo oanh một tiếng, nhất phương hư không nghiền nát, Niếp màu tuyết từ hư không cái khe rơi ra ngoài, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được!

Nàng khẩn trương nhìn về phía Vô Thiên, Trầm △ tiếng nói: "Vô Thiên, ngươi có thể đừng quên, là cha ta một đường bảo hộ ngươi, ngươi mới có thể sống đến đến nay ."

Vô Thiên không trả lời Niếp màu tuyết, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở Hoàng Phủ minh châu trên gương mặt, ôn nhu nói: "Nếu như hôm nay ta may mắn không chết, ta sẽ đi Thiên Vực tìm ngươi ."

Lập tức, hắn đứng lên, ánh mắt lướt về phía Niếp màu tuyết, thản nhiên nói: "Đừng nói phải như thế hiên ngang lẫm liệt, các ngươi chỉ là đang lợi dụng ta, các ngươi tư tâm, hủy cuộc đời của ta, đem ta tất cả hy vọng, đều vô tình xóa bỏ ."

Vừa nói, hắn bước ra một bước, phủ xuống ở Niếp màu tuyết trước người, đạm mạc nói: "Không quản các ngươi trước đây đối với ta tốt bao nhiêu, vẫn là ân tình sâu đậm, khi biết chân tướng một khắc kia, mấy thứ này đều đã tiêu thất, hiện tại ở ta tâm lý, còn dư lại chỉ có cừu hận ."

Ầm

Hắn đấm ra một quyền, không có hoa trạm canh gác chiêu thức, không có gì lạ một quyền, rơi vào Niếp màu tuyết trên thân thể mềm mại, kèm theo oanh một tiếng, Niếp màu tuyết nhục thân, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, máu tươi trời cao!

Nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh, Đệ nhất tuyệt thế Thiên Kiêu, lúc đó vẫn lạc!

Nhưng mà Vô Thiên trên mặt của, không có nửa điểm áy náy!

Đánh giết hết Niếp màu tuyết, hắn xoay người nhìn về phía Lý Thiên, mặt không chút thay đổi nói: "Ta nhớ được, ở luân hồi đại lục thời điểm, giữa chúng ta từng có hiệp nghị, vạn năm bên trong ta không thể ra tay với ngươi, đổi thành trước đây, ta sẽ tuân thủ hứa hẹn, nhưng bây giờ đối với ta mà nói, hay là hứa hẹn, chỉ là một câu không đáng một đồng lời vô ích mà thôi, huống lúc này đây, ngươi là lớn nhất đồng lõa, không thể không chết!"

Lý Thiên đồng tử co rụt lại, không chút do dự tế xuất thời không kính!

Hưu

Vô Thiên xưa đâu bằng nay, làm sao sẽ cho hắn cơ hội đào tẩu ? Thần lực phun ra, hóa thành một mủi tên, phù một tiếng, từ Lý Thiên bụng dưới xuyên qua!

Huyết, phun tung toé ra!

Nhưng thời không kính cũng không có đình chỉ sống lại, đang bị Vô Thiên bị thương nặng sau trong nháy mắt, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà song song biến mất, cũng không biết bị truyền tống đến cái gì địa phương đi!

"Quả nhiên không hổ là ta lão đối thủ ."

Vô Thiên lẩm bẩm, lại không quá mức lưu ý, đưa mắt nhìn quét chiến trường, cuối cùng tập trung ở không đầu thân thể cùng Huyết Y trên người ông già .

Không đầu thân thể cùng Huyết Y lão nhân chiến trường, tại phía xa bên ngoài mấy chục tỉ dặm, đổi thành trước đây, như vậy khoảng cách rất xa, hắn nhìn không thấy .

Nhưng lúc này, hắn có có thể thiên đế chiến lực, đủ để cho hắn Thấy vậy rõ rõ ràng ràng!

Huyết Y lão nhân quả thực rất mạnh, cùng không đầu thân thể điên cuồng chém giết cùng nhau, khó phân cao thấp, bất quá không Thiên biết, không đầu thân thể còn có một cái trái tim cùng đầu người không có tìm được, đợi được lúc góp đủ sau đó, mười người Huyết Y lão nhân liên thủ, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ .

Thoáng mắt nhìn, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Long Mã chúng thú, phân phó nói: "Mang theo Hàn Thiên bọn họ rời đi nơi này, các ngươi cùng việc này cũng không quan hệ, chỉ cần các ngươi không chủ động hiện tại mặt, người của thiên giới cũng sẽ không bắt các ngươi thế nào ."

"Không được!"

Long Mã chúng thú lắc đầu .

Hàn Thiên cùng Thi Thi mấy người cũng cũng không muốn bỏ lại Vô Thiên, độc tự rời đi .

Vô Thiên đạo: "Nghe ta, các ngươi lưu lại nơi này, ta sẽ lo lắng hơn, càng bị động ."

"Thế nhưng, mặc dù ngươi trở thành Chí Tôn, lưu lại cũng chỉ có một con đường chết . . ."

Thi Thi vội vàng nói, nhưng Vô Thiên không có cho nàng nói hết lời cơ hội, đối với mười lăm lớn Thú Hoàng dặn dò: "Đáp lại ta, nhất định phải hảo hảo giữ gìn bảo vệ bọn họ ."

Nói xong, hắn vung tay lên, Chí Tôn oai rít gào ra, Long Mã chúng thú cùng Hàn Thiên đám người, toàn bộ tiêu thất, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian vậy, không có để lại nửa điểm khí tức .

"Cảm tạ mọi người một đường làm bạn, có thể kết bạn các ngươi những người bạn này, là ta Vô Thiên trong cuộc đời lớn nhất có phúc, sở dĩ, ta không thể liên lụy các ngươi, hảo hảo sống sót, đây là ta đối với các ngươi duy nhất kỳ vọng ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Hắn cũng muốn mượn cơ hội này rời đi, nhưng hắn vẫn không thể, hắn nhất định phải làm đoạn, bằng không, đến lúc đó không chỉ hắn gặp phải vô chỉ cảnh truy sát, ngay cả Hàn Thiên mấy người cũng sẽ nhờ đó mà bị liên lụy .

Đời này của hắn bằng hữu vốn là không nhiều lắm, đã mất đi Long Hổ cùng Tiểu Vô Hạo, hắn không bao giờ ... nữa muốn lại mất đi những người khác, đây hết thảy để một mình hắn đến khiêng đi!

Hắn lần thứ hai ngẩng đầu, nhìn quanh Bát Phương, trong mắt toát ra bi ai, đồng tình, thương hại .

Bất kể là cứu vớt thiên hạ thương sanh Thánh Giới nhất phương, vẫn là hủy Diệt Thiên hạ thương sanh Thiên Giới nhất phương, cũng chỉ là Thương Thiên dưới con kiến hôi, cũng chỉ là thần bí nhân trong tay đồ chơi .

Bọn họ vốn nên đoàn kết, đồng tâm, như vậy mới có thể thấy hy vọng .

Nhưng là bọn họ không có, bọn họ tuyển chọn tàn sát lẫn nhau, cứ như vậy, cho dù tiếp qua mấy thời kì, thần bí nhân vẫn còn đang, mà bọn họ cũng như cũ còn đang giãy giụa, hết thảy đều là phí công .

Ai

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không khỏi ai thán đứng lên, có thể đây chính là bọn họ vận mệnh .

Nhưng mà mạng của chính hắn vận, càng thêm thê thảm!

Bởi vì hắn ngay cả mình là ai, bản thân dáng dấp ra sao, hắn cũng không biết .

Tìm kiếm lâu như vậy, nỗ lực lâu như vậy, lại trải qua qua bao nhiêu lòng chua xót, kết quả là, chỉ là giấc mộng Nam Kha .

Chân chính lại nói tiếp, hắn căn bản không có tư cách, đi thương hại người khác .

"Thế giới kia sao?"

Vô Thiên ngẩng đầu Triều Thương Khung nhìn lại, trừ ra thế giới này bên ngoài, chẳng lẽ còn thật sự có thế giới khác sao?

Nếu quả thật là như vậy, phụ mẫu thì tại sao muốn đem hắn tiễn tới nơi này ?

"Thế giới kia, thật sự rất chờ mong, hảo muốn đi xem, hảo muốn hỏi bọn họ một chút, tại sao muốn vứt bỏ ta, chỉ là không biết, có còn hay không cơ hội này ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, cả người dành ra một cổ Hóa không ra bi ý .

Nhưng ngay sau đó, này cổ bi ý hóa thành tuyệt nhiên!

Nếu tình thế đã phát triển đến nước này, vậy bất cứ giá nào, thừa dịp bây giờ còn có lực đánh một trận, có cừu báo cừu, có oán báo oán, sát một cái đủ, sát hai kiếm!

Ầm

Giờ khắc này, hắn bị ủy khuất, chuyển hóa thành nhất đạo thao Thiên Sát khí, ầm ầm bạo phát!

Hắn trong lòng sát cơ, đã hoàn toàn bị châm lửa!

"Tiểu Vô Hạo, không đúng, hiện tại nên gọi ngươi Đệ Nhất Đại Chiến Thần, những năm gần đây, ngươi lợi dụng ta, lừa dối ta, thậm chí còn bị ngươi cải tạo phải hoàn toàn thay đổi, bây giờ còn cướp ta Tinh Thần Giới, là ngươi bất nhân trước đây, cũng đừng trách ta bất nghĩa, cái này hết thảy tất cả đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vậy thì do ta tới chung kết!"

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, tiếng như Hồng Chung, truyền khắp Bát Phương, đang tại chiến đấu mỗi một người, đều có thể rõ rõ ràng ràng nghe .

Tiếp theo một cái chớp mắt, không Thiên Lăng vô ích một điểm, thần lực sôi trào mãnh liệt, thẳng đến thất Đại Nguyên thần đi!

"Không thể!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần hô to, không để lại dư lực đánh giết Huyết Y lão nhân, nhưng Huyết Y lão nhân thực lực thâm bất khả trắc, gặp chiêu phá chiêu, Đệ Nhất Đại Chiến Thần căn bản là không có cách đánh văng ra hắn .

Thánh Chủ đám người cũng giống như vậy, đều muốn đến đây ngăn cản Vô Thiên, nhưng bọn họ đối thủ, không chút nào cho cơ hội của bọn hắn .

Hiên Viên Phượng Hoàng lo lắng nói: "Vô Thiên, lừa dối ngươi, đúng là chúng ta không đúng, nhưng chúng ta làm đây hết thảy, đều là đang vì thương sinh mưu phúc, ngươi là người hiểu chuyện, hẳn là thông cảm chúng ta mới được."

"Ha hả, chuyện cho tới bây giờ, còn để cho ta thông cảm các ngươi ? Chính các ngươi không cảm thấy buồn cười không ? Ta thông cảm các ngươi, người nào lại tới thông cảm ta ư ? Ai nào biết ta tâm lý có bao nhiêu khó khăn chịu ? Nhiều thống khổ ? Các ngươi hết thảy đều không có quan hệ gì với ta, ta chỉ biết là, có cừu oán tất báo!"

Vô Thiên ngôn ngữ rơi xuống đất, kèm theo oanh một tiếng, thất Đại Nguyên thần trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

Cái này ý nghĩa, Đệ Nhất Đại Chiến Thần cùng Hiên Viên Phượng Hoàng hai huynh muội, mưu hoa vô số năm kế hoạch, nước chảy về biển đông!

Vô Thiên cười lạnh nói: "Cái này chính là các ngươi lừa dối kết cục của ta, nhưng chỉ gần chỉ là như vậy, còn còn thiếu rất nhiều, không còn cách nào bù đắp các ngươi cho ta mang đến bị thương!"

"Thất Đại Nguyên thần thực sự bị hắn giết ?"

"Những năm này nỗ lực uổng phí ?"

Thánh Giới nhất phương người mộng, há hốc mồm, không biết làm sao .

Thiên Giới nhất phương người cũng là chinh lăng không ngớt .

Ai cũng không nghĩ tới, cuối cùng hủy diệt thất Đại Nguyên thần nhân, lại là Vô Thiên!

Không tiếc đắc tội toàn bộ Thánh Giới, cũng muốn chém rụng thất Đại Nguyên thần, hơn nữa phải biết rằng, tuy là thất Đại Nguyên thần, đã bị Đệ Nhất Đại Chiến Thần lau đi tâm trí, nhưng dù sao vẫn là hắn Nguyên Thần, có thể ở hạ thủ thời điểm, hắn ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một cái!

Đồng thời, Niếp màu tuyết là chém la nữ nhi, chém la đối với hắn có ân, nhưng ở chém giết Niếp màu tuyết thời điểm, hắn ngay cả chân mày chưa từng nhíu một cái!

Hắn trong lòng hận ý, rốt cuộc có bao nhiêu mãnh liệt ?

Đáng sợ!

Mặc dù mất đi tất cả dựa, hắn vẫn như cũ là một cái làm người ta cảm thấy sợ tồn tại!

Nguy cơ giải trừ, Thiên Đế đám người trên khuôn mặt đều hiện lên ra mỉm cười, chỉ cần Tiên Thể bị hủy, như vậy tất cả uy hiếp, đều sẽ không lại là uy hiếp .

"Ha ha . . ."

Đệ Nhất Đại Lôi Thần cười to nói: "Hiên Viên lão nhi, không nghĩ tới đi, các ngươi sẽ thua bởi Vô Thiên trong tay, thua thiệt ngươi vẫn cùng hắn ở chung mấy nghìn năm, thực sự là buồn cười!"

Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh vuốt càm râu bạc trắng, cười khẩy nói: "Lần này các ngươi thất bại, hoàn toàn là bởi vì đánh giá thấp người này năng lực . Mưu hoa nhiều năm như vậy, kết quả lại làm cho một cái bị các ngươi lợi dụng, bị các ngươi nhìn kỹ là quân cờ hoàng mao tiểu tử làm hỏng, suy nghĩ một chút, thực sự rất thật đáng buồn."

Thiên Đế ha hả cười nói: "Hai vị lão tổ, các ngươi lời này liền sai, có câu nói là, Nhân Quả Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng, đây hết thảy vốn là nguyên nhân Vô Thiên dựng lên, từ hắn đến chung kết, lại không quá thích hợp ."

Đối mặt ba người châm chọc khiêu khích, Thánh Giới người đều trầm mặc, ánh mắt lại chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Điểm này, căn bản không cần Đệ Nhất Đại Lôi Thần mấy người nhắc nhở, bọn họ cũng có thể nghĩ đến .

Ba thần bí Huyết Y lão nhân, đều là bởi vì không thiên tài cùng bọn chúng đỡ lên, nếu không, người của thiên giới căn bản đỡ không được bọn họ xâm lấn!

Mấu chốt nhất chính là, Lý Thiên bị Vô Thiên bức đi, bọn hắn bây giờ phải về Thánh Giới, nhưng là không còn nhẹ nhõm như vậy .

Càng muốn, Thiên Giới nhất phương người, tâm lý liền càng thoải mái hơn, Thánh Giới nhất phương người, tâm lý còn lại là càng ngày phẫn nộ!

"Vô Thiên, ta muốn giết ngươi!"

Hiên Viên Phượng Hoàng nhịn không được, 1 tiếng kêu to, mang theo hết lửa giận, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, nhanh như tia chớp Triều không Thiên Sát đi!.