Chương  1632: Áp chế các ngươi thì thế nào ?

Chương  1632: Áp chế các ngươi thì thế nào ?

"Giết ta ?"

Vô Thiên lành lạnh cười, nhưng không hề động, mắt nhìn Hiên Viên Phượng Hoàng, liền nhìn về phía Đệ Nhất Đại Chiến Thần .

Đệ Nhất Đại Chiến Thần đứng ở biển sâu bầu trời, không có ngăn cản Hiên Viên Phượng Hoàng, bởi không có đầu người, không có mặt mũi, không có người biết hắn lúc này tâm lý đang suy nghĩ gì .

Vô Thiên lại quét mắt tất cả mọi người tại chỗ .

Thiên Giới nhất phương người, vô luận là người nào, cũng không có xuất thủ giúp một tay ý tứ, thờ ơ lạnh nhạt, thờ ơ .

Thất Đại Nguyên thần đã chết, Thánh Giới âm mưu cáo phá, bọn họ đã không có gì đáng lo, hiện tại duy nhất cần phải làm là, ngăn cản Thánh Giới nhất phương phá hư Thiên Giới, tàn hại thiên giới sinh linh, còn lại đều không có quan hệ gì với bọn họ .

Còn như Vô Thiên, ở bọn họ tâm lý, tuy là cũng hiểu được có chút thương cảm, nhưng là phi thường đáng trách, nếu không phải là bởi vì Vô Thiên, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh, Vô Thiên chết sống, bọn họ đương nhiên sẽ không đi để ý tới .

Mà Thánh Giới nhất phương người, đều không ngoại lệ địa, sắc mặt đều cực độ âm trầm, con ngươi sát cơ lóe ra!

"Xem ra đã không ai sẽ giúp ta, kế tiếp đúng là một hồi cô độc chiến đấu, không, kỳ thực ta cũng không cô đơn, chí ít Hàn Thiên bọn họ, sẽ ở tâm lý ủng hộ ta, làm bạn ta, có thể cùng bọn chúng quen biết, cho dù ngày hôm nay sinh mệnh đi tới phần cuối, ta cũng thỏa mãn ."

Vô Thiên nói nhỏ, trên khuôn mặt không khỏi bò lên một nụ cười, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Hiên Viên Phượng Hoàng trên người .

Hiên Viên Phượng Hoàng từng bước tới gần, cả người sát khí tràn ngập, mắt thấy khoảng cách giữa hai người, chỉ có mấy bước cách, Vô Thiên rốt cục mở miệng: "Ngươi nghiền nát tiểu gia hỏa linh hồn, khiến nó suýt nữa vẫn lạc, bút trướng này cần dùng tánh mạng của ngươi đến hoàn lại!"

"Thật sao? Đừng tưởng rằng luyện hóa Chí Tôn Thần Cách, ngươi thì có cuồng vọng tư cách, nói cho ngươi biết, Chí Tôn cũng chia mạnh yếu, ở trong mắt ta, vô luận là trước kia ngươi, vẫn là ngươi bây giờ, cũng chỉ là một con giun dế ."

Hiên Viên Phượng Hoàng cười khẩy, một bước lấn người tiến lên, truyền thừa Vũ Thần Thông ầm ầm xuất kích, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

"Con kiến hôi cũng có lật đổ voi một ngày đêm, ngàn vạn lần chớ coi khinh con kiến hôi, nhất là một con nổi điên con kiến hôi!"

Vô Thiên hai mắt, đột nhiên biến thành đỏ như máu, lộ ra khát máu cùng điên cuồng, cánh tay bạo tham ra, ngón trỏ chỉ vào không trung, xé trời ngón tay ngưng hiện tại, còn như Thần Ma một ngón tay, nát bấy thập phương hư không, theo một tiếng vang thật lớn, cùng truyền thừa Vũ Thần Thông oanh cùng một chỗ!

Ầm

Chỉ giằng co lưỡng hơi thở, truyền thừa Vũ Thần Thông nghiền nát!

Phốc

Xé trời ngón tay từ Hiên Viên phượng hoàng ngực xuyên qua, máu tươi trời cao!

Hiên Viên Phượng Hoàng cúi đầu nhìn trên ngực lỗ máu, trong mắt tràn ngập khó có thể tin!

Nàng cư nhiên thua ở Vô Thiên ? Đồng thời còn bị bại triệt để như vậy ?

Đồng thời, những người còn lại cũng là trừng lớn hai mắt, đều là bất khả tư nghị .

Phải biết rằng, Hiên Viên Phượng Hoàng thế nhưng sắp bước vào thiên tôn tồn tại, nhưng bây giờ cư nhiên nhất chiêu thua ở Vô Thiên trên tay, cái kia miếng Chí Tôn Thần Cách lúc còn sống chủ nhân, đến tột cùng là người nào ? Thực lực lại khủng bố như vậy!

"Tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc ?"

Đệ Nhất Đại Lôi Thần nhíu mày, đánh giá thời khắc này Vô Thiên, trong mắt có một tia hồ nghi .

Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Đại Lôi Thần, nhưng chỉ là vội vội vàng vàng thoáng nhìn, ánh mắt lại rơi vào Vô Thiên trên người, thấp giọng nói: "Nguyên lai ngươi cũng hiểu được có chút quen thuộc, xem ra ta khi trước cảm giác không là ảo giác, này cái Thần Cách chủ nhân sẽ là ai chứ ?"

"Kiệt kiệt, đây chính là Diệt Thiên Chiến Tộc tộc trưởng sao? Nguyên lai cũng không gì hơn cái này!"

Vô Thiên nhe răng cười liên tục, không có cho Hiên Viên Phượng Hoàng chút nào ** cơ hội, một quyền đánh vào trên bụng của nàng, huyết quang hiện ra gian, cái này cái địa phương trước sau thông thấu, huyết dịch một mạch tuôn, giấu hải cùng Thần Cách biến mất!

"Nguyên lai ngươi so với con kiến hôi còn không bằng, đi chết đi!"

Vô Thiên khuôn mặt biến thành vô cùng dữ tợn, lần thứ hai luân khởi nắm tay, Triều Hiên Viên phượng hoàng đầu người đánh giết đi!

"Dừng tay!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần chợt quát, lập tức bước ra một bước, muốn lên đi nghĩ cách cứu viện, nhưng Huyết Y lão nhân một cái cấp bách nhảy qua, để ngang trước người hắn, ha hả cười nói: "Ngươi muốn đi đâu ?"

"Cút ngay!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần quát lạnh, ngũ chỉ nắm chặt, một quyền Triều Huyết Y lão nhân oanh khứ!

Huyết Y lão nhân cũng tương tự đấm ra một quyền!

Oanh một tiếng, hai người đều thối lui mấy chục bước!

Bên kia, Hiên Viên Phượng Hoàng tràn ngập nguy cơ, nhưng đột nhiên, nhất đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, từ trên trời giáng xuống!

Ầm

Ngay sau đó, một cái thần lóa mắt Thần Liên, xé rách Thương Khung, buông xuống, tản ra Hủy Thiên Diệt Địa khí tức!

Hưu

Trong nháy mắt, Thần Liên hoa phá trường không, phủ xuống ở Hiên Viên Phượng Hoàng trước người, Vô Thiên nắm đấm đánh vào Thần Liên thượng, lập tức rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm, càng là ở nơi này một chốc vậy, Vô Thiên bị một cổ cự lực đánh bay ra ngoài, trong miệng liên tục phún huyết!

"Thông thiên tầm!"

Vô Thiên một chữ một cái mở miệng, máu đỏ con ngươi, có một tia Hóa không ra ngưng trọng .

Huyết Y lão nhân cùng Đệ Nhất Đại chiến thần giao phong, khiến ánh mắt mọi người đều dời đi đi qua, nhưng nghe đến Vô Thiên kinh hô phía sau, mọi người đồng loạt lần thứ hai nhìn qua, bao quát ba gã Huyết Y lão nhân .

Thông thiên đường cáp treo: "Vô Thiên, đừng ... nữa sai xuống phía dưới ."

Vô Thiên quát: "Ta không sai, sai chính là bọn ngươi!"

Thông thiên đường cáp treo: "Ngươi biết, lần này ngươi hủy diệt thất Đại Nguyên thần, sẽ mang đến cho chúng ta nhiều tổn thất lớn sao?"

Vô Thiên cười gằn nói: "Cái gì Đại Nhân đại nghĩa, cái gì cứu vớt thương sinh, ta cũng không biết, cũng không liên quan với ta, ta chỉ biết là, Hiên Viên Phượng Hoàng thương tổn tiểu gia hỏa, nàng liền phải trả giá thật lớn, Đệ Nhất Đại Chiến Thần lừa dối ta, lợi dụng ta, cũng tương tự phải trả giá thật lớn!"

Thông thiên tầm than thở: "Ta biết, chuyện này đối với ngươi rất không công bình, nhưng trên thế giới, lại làm sao có công bằng tồn tại ? Ngươi yếu, ngươi đem luân là quân cờ, bị người bài bố, ngươi mạnh, ngươi sẽ trở thành cầm cờ giả, bài bố người khác, đây chính là Tuyên Cổ đến nay sinh tồn định luật ."

"Ha ha, nói cho cùng, nhưng nếu như ta cho ngươi biết, đại ca ngươi thông thiên thần hồn của Thần Mộc, đã bị ta lau đi rơi, bị ta luyện thành Đệ Nhị Nguyên Thần, mà khiến ta làm như vậy đúng là Đệ Nhất Đại Chiến Thần, ngươi sẽ như thế nào ?" Vô Thiên cười như điên nói .

"Cái gì ?"

Thông thiên tầm, thông Thiên Môn, Thiên Viêm chi nguyên, tâm thần đại chấn, bản thể run, sát khí còn như núi lửa bạo phát vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Thông thiên tầm quát lên: "Hiên Viên lão nhi, nói thế có thể là thật!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần đạo: "Là thật, nhưng khi đó, ta không có khôi phục ký ức . Ta không phải đang trốn tránh trách nhiệm, các loại trở lại Thánh Giới phía sau, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp khiến thông Thiên Thần mộc một lần nữa trở về ."

"Kiệt kiệt, ta xem ngươi không chỉ là đang trốn tránh trách nhiệm, còn muốn đem thông Thiên Thần mộc chiếm làm của mình, bằng không, ngươi khôi phục ký ức lâu như vậy, nhưng vì cái gì không đem chân tướng nói cho thông thiên tầm chúng nó ?" Vô Thiên cười gằn nói .

Đệ Nhất Đại Chiến Thần đạo: "Vô Thiên, nể tình chúng ta tình xưa thượng, trước khi ta không có làm khó ngươi, nhưng ta khuyên ngươi, đừng tới khiêu chiến ta kiên trì!"

"Ha hả, chột dạ sao?" Vô Thiên cười nhạt .

"Ta chẳng bao giờ như vậy dự định quá, tại sao chột dạ nói đến ?" Đệ Nhất Đại Chiến Thần đạo .

Thông thiên tầm quát lên: "Hiên Viên lão nhi, đừng cho ta nói nhảm nhiều như vậy, hiện tại, lập tức, lập tức đem đại ca giao ra đây, bằng không đừng trách chúng ta giở mặt vô tình!"

Thông Thiên Môn cùng Thiên Viêm chi nguyên cũng vào giờ khắc này, phóng xuất ra kinh khủng sát cơ!

Vô Thiên hai tròng mắt híp lại, bên trong cất dấu một luồng quỷ dị quang mang .

Đối mặt tam đại Thần Vật bức bách, Đệ Nhất Đại Chiến Thần không thể không đem thông Thiên Thần mộc giao ra đây, bởi vì một ngày chọc giận tam đại Thần Vật, nhất định sẽ đem tin tức này, nói cho Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tháp, đến lúc đó ngũ đại Thần Vật giở mặt, đối với Thánh Giới mà nói, thế nhưng đả kích trí mạng!

Tâm niệm vừa động, thông Thiên Thần mộc ly khai Tinh Thần Giới, như một cây Kình Thiên Trụ vậy, để ngang Đệ Nhất Đại Chiến Thần trước người, tản ra mịt mờ khí tức .

"Đại ca!"

Lập tức, tam đại Thần Vật liền hướng Thần Mộc lao đi .

Nhưng mà lúc này, thông Thiên Thần mộc đột nhiên biến mất, như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau!

Thông thiên tầm giận tím mặt, quát lên: "Hiên Viên lão nhi, ngươi dám lật lọng, muốn chết!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần vội vàng nói: "Thông Thiên Thần mộc không có ở chỗ này của ta ."

Thiên Viêm chi nguyên cả giận nói: "Không nên nói sạo, nơi đây ngoại trừ ngươi, còn có ai có cái này năng lực, ở trước mặt chúng ta đem đại ca vô thanh vô tức câu đi ?"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần than thở: "Lẽ nào các ngươi quên sao? Thông Thiên Thần mộc bây giờ là Vô Thiên Đệ Nhị Nguyên Thần, muốn thế nào, hắn chỉ cần nhất niệm là được ."

Tam đại Thần Vật nghe nói, bỗng nhiên ở hư không, Thần Niệm Triều Vô Thiên bao phủ đi .

"Đừng tìm, thông Thiên Thần mộc quả thực ở chỗ này của ta ."

Vô Thiên vươn tay cánh tay, bàn tay to mở ra, quang mang chớp thước gian, một gốc cây bích lục cây nhỏ hiển hóa tại trên lòng bàn tay, phun trào khỏi ánh sáng lóa mắt huy, đây không phải là thông Thiên Thần mộc vậy là cái gì ?

Thông thiên tầm trầm giọng nói: "Vô Thiên, ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên lành lạnh cười nói: "Áp chế các ngươi, ta muốn các ngươi lập tức giết sạch Thánh Giới mọi người, nói cách khác, ta liền tự bạo thông Thiên Thần mộc ."

Từ Tinh Thần Giới bị Đệ Nhất Đại Chiến Thần đoạt đi sau đó, đã bị Đệ Nhất Đại Chiến Thần dùng thần lực phong tỏa, hắn không còn cách nào cùng thông Thiên Thần mộc câu thông, mà khi nhìn thấy thông thiên tạo ra hiện tại, hắn thấy hy vọng .

Hắn đem tình hình thực tế nói cho thông thiên tầm, vì chính là lợi dụng tam đại Thần Vật, bức bách Đệ Nhất Đại Chiến Thần đem thông Thiên Thần mộc giao ra đây, kể từ đó, hắn mới có cơ hội lần thứ hai chưởng khống Thần Mộc .

Thông Thiên Thần mộc là của hắn Đệ Nhị Nguyên Thần, cho dù hiện tại tu vi mất hết, cho dù hiện tại đang sử dụng Chí Tôn Thần Cách, từ nay về sau cũng không còn cách nào tu luyện, hắn cũng còn có cơ hội vùng lên .

Đồng thời, chỉ cần khống chế được thông Thiên Thần mộc, mấy lớn Thần Vật Tự Nhiên cũng sẽ sợ ném chuột vở đồ, mặc hắn sai sử .

Nếu như đổi thành trước đây, cái này to gan kế hoạch, hắn liên tưởng đều không dám nghĩ tới, bởi vì ... này dạng sẽ triệt để đắc tội ngũ đại Thần Vật .

Nhưng bây giờ, Hàn Thiên đám người đều rời đi, hắn đã không còn bất kỳ băn khoăn nào, hắn bất cứ giá nào, cùng nhau cũng không đáng kể .

"Ngươi dám uy hiếp chúng ta ?"

Thông thiên tầm giọng nói âm trầm, ẩn chứa nồng nặc sát cơ .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Uy hiếp các ngươi thì thế nào ? Nhanh lên một chút, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, đừng nghĩ cường đoạt, bởi vì chỉ cần ta nhúc nhích ý niệm trong đầu, thông Thiên Thần mộc sẽ tự bạo, mà tự bạo sau đó, Thần Mộc sẽ vĩnh viễn không có khả năng luân hồi chuyển thế ."

Thông Thiên Môn trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, ngươi làm như vậy đại giới ?"

"Ha ha . . . Ta đều đã rơi đến nước này, còn sợ các ngươi trả thù sao? Nhanh lên một chút, bằng không tự gánh lấy hậu quả ." Vô Thiên cuồng tiếu liên tục, lại bổ sung: "Đem Hiên Viên Phượng Hoàng trước cho ta ."

Đệ Nhất Đại Chiến Thần vội vàng nói: "Không thể, không Thiên đã quyết tâm, muốn cùng chúng ta lưỡng bại câu thương, mặc dù các ngươi nghe hắn, đem chúng ta toàn bộ sát, hắn cũng không khả năng đem Thần Mộc trả lại cho các ngươi, dù sao Thần Mộc là hắn hiện tại hy vọng duy nhất .".