Chương  1633: Đệ Nhất Đại Các Chủ

Chương  1633: Đệ Nhất Đại Các Chủ

Thông thiên tầm âm trầm nói: "Hiên Viên lão nhi, nếu như ngươi còn dám lời vô ích, ta thực sự sẽ xuống tay với các ngươi!"

Lập tức, tam đại Thần Vật trầm mặc xuống phía dưới, khó có thể lựa chọn!

Ai

Đệ Nhất Đại Chiến Thần vô lực ai thán, nếu như sớm biết rằng sẽ có như vậy đa biến Hóa, nên ngay đầu tiên, ngoan hạ tâm đem Vô Thiên diệt trừ!

Nhất thời nhân từ, không chỉ có khiến kế hoạch thất bại trong gang tấc, còn tạo ra được thời khắc này cục diện bế tắc, thực sự là trợt thiên hạ to lớn kê!

Vô Thiên híp hai mắt, quét mắt tam đại Thần Vật, biểu hiện của bọn nó, kỳ thực đều ở đây trong dự liệu của hắn, không thế nào ngoài ý muốn, nhưng hắn báo thù kế hoạch, không chỉ có riêng hơn thế!

Bạch

Không Thiên Mục quang lướt về phía không đầu thân thể, máu đỏ đôi mắt hiện ra âm trầm quang mang, cười lạnh nói: "Đệ Nhất Đại Chiến Thần, Tinh Thần Giới đúng là nhất kiện tuyệt thế chí bảo, nhưng đồng dạng cũng là một mặt trí mạng độc dược, ta muốn ngươi hối hận không kịp!"

Đón lấy, hắn nhìn quanh Bát Phương, quát lên: "Các vị, chỉ sợ các ngươi còn không biết, Tinh Thần trong giới hạn, không chỉ có mấy ức buội cây thần dược, còn có mười ba cái Linh Mạch, mười tám cái Cấm thạch mỏ, bảy loại cực hạn thần lực, cùng với Sinh Mệnh Chi Tuyền!"

"Cái gì ?"

"Nhiều như vậy Dị Bảo!"

"Thậm chí ngay cả cực hạn thần lực và Sinh Mệnh Chi Tuyền đều có, thực sự bất khả tư nghị!"

Mọi người thất kinh thất sắc, ngay cả tám lớn Chiến Tộc người, tâm lý đều hiện ra  khát vọng mãnh liệt cùng tham lam .

Thiên Đế đối với Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh khom người cúi đầu, khẩn cầu: "Hai vị Tổ Tiên, xin các ngươi cần phải đoạt đến mức tận cùng thần lực và Sinh Mệnh Chi Tuyền ."

"Không có nghĩ tới cái này gia hỏa, cư nhiên cướp đoạt như thế Đa Bảo bối, còn bất kể như thế nào, hắn đều không mang theo ngoại nhân đi Tinh Thần Giới ." Âu Dương thành tuấn nhìn Vô Thiên, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, đột nhiên mâu quang lóe lên, đối với ba gã Huyết Y lão nhân nói: "Ba vị bá bá, như thế chí bảo, chúng ta làm sao có thể đơn giản buông tha ?"

Ầm

Lập tức, ngũ đại Chí Cường giả bước ra một bước, mục tiêu đều là Đệ Nhất Đại Chiến Thần!

Thông Thiên Môn, thông thiên tầm, Thiên Viêm chi nguyên, thờ ơ, cũng không có đi hỗ trợ dự định .

Tám lớn Chiến Tộc người, ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lúc nhất thời đều không quyết định chắc chắn được .

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Thánh Chủ chân mày chặt vặn, trầm giọng nói: "Các vị, bây giờ không phải là tính toán cá nhân được mất thời điểm, còn thỉnh mọi người lấy đại cục làm trọng!"

Tám lớn Chiến Tộc một người trong đó nói: "Tam đại Thần Vật không giúp một tay, đối mặt ngũ Tôn Thiên Tôn, chúng ta có thể thắng nổi bọn họ sao?"

Thánh Chủ lặng lẽ .

Ầm

Ngũ đại Chí Cường giả cùng Đệ Nhất Đại Chiến Thần giết một khối, đối mặt ngũ Đại Thiên Tôn cường giả liên thủ, Đệ Nhất Đại Chiến Thần rõ ràng không địch lại, trước tiên liền lộ ra hiện tượng thất bại .

Thánh Chủ mặt trầm như nước, trong đầu trong nhấp nháy xẹt qua nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, đột nhiên một mảnh linh quang hiện lên, cho đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ truyền âm: "Hai vị tiền bối, chúng ta bây giờ còn có chuyển cơ, chỉ cần bắt Thiên Đế, chúng ta liền có thể mở ra Phong Thần điện ."

Đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ ánh mắt sáng ngời, hôm nay Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh bị Đệ Nhất Đại Chiến Thần cuốn lấy, Thiên Giới còn dư lại ba gã Thiên Tôn, căn bản không đáng để lo, đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tuyệt hảo .

Hai người nhìn nhau, uy áp ầm ầm bạo phát, bao phủ mảnh thiên địa này, cầm cố toàn trường!

Hưu

Đời thứ hai Thánh Chủ nhanh như tia chớp Triều Thiên Đế lao đi!

"Ngươi dám!"

Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh sắc mặt chợt biến, đánh văng ra Đệ Nhất Đại Chiến Thần, xoay người chạy về nghĩ cách cứu viện, nhưng mà lúc này, đệ tam đại Thánh Chủ bước ra một bước, để ngang trước người hai người, thần lực dâng lên, sôi trào mãnh liệt, lại bằng lực một người, đem hai người ngạnh sinh sinh tha xuống tới!

"Nhanh bảo hộ Thiên Đế!"

Đệ Nhất Đại Lôi Thần quát lên, Thiên Giới mặt khác ba Đại Thiên Tôn, lập tức hiển hóa ở Thiên Đế trước mặt, đem hắn bảo vệ .

"Bằng các ngươi chống đỡ được ta sao ?"

Đời thứ hai Thánh Chủ khóe miệng mím môi một tia cười nhạo, nắm tay vung ra, nhìn như nhẹ bỗng một quyền, nhưng khi gặp nhau sát na, ba Đại Thiên Tôn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, oanh vài tiếng, ba Đại Thiên Tôn thiêu đốt sinh mệnh lực, mạnh mẽ đình ở hư không, lần thứ hai Triều đời thứ hai Thánh Chủ lao đi!

Nhưng mà, đời thứ hai Thánh Chủ khóe miệng cười nhạo càng đậm, thậm chí không có đi xem bọn hắn liếc mắt, buông ra nắm tay, hóa thành Ưng Trảo, chụp vào Thiên Đế!

"Nào có thoải mái như vậy sự tình!"

Mắt thấy toàn bộ quá trình Vô Thiên, trong con ngươi cười nhạt mười phần, nhưng ngay hắn chuẩn bị biến thành hành động chi tế, một gã lão nhân áo xám từ trên trời giáng xuống, hắn vươn gầy đét bàn tay to, lăng không vung lên, Thổ Hoàng sắc thần lực chiếu nghiêng xuống, rất nhanh ngưng tụ thành một mặt thạch khiên, cả vật thể Uyển Như Thần Thiết đúc kim loại, thần chói!

Ầm

Đời thứ hai Thánh Chủ nắm đấm rơi vào thạch trên lá chắn, nhưng trước tiên cư nhiên không có nát bấy, giằng co ba hơi thở, mới vừa rồi rạn nứt ra .

Mà liền cái này ba hơi thở, lão nhân áo xám phủ xuống ở Thiên Đế bên cạnh, cười nhạt nói: "Thiên Đế, lão phu tới chậm, xin hãy tha lỗi ."

Thiên Đế đạo: "Tiền bối khách khí, tiền bối quý vi Thiên Bảo Các Đệ Nhất Đại Các Chủ, có thể đích thân tới nơi đây, đã là vãn bối vinh hạnh, vãn bối hựu khởi dám trách tội tiền bối ."

"Xin chào chung quy Các Chủ ."

Hoàng Phủ dễ đám người đều là đều hành lễ .

"Thiên Bảo Các Đệ Nhất Đại Các Chủ!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, không nghĩ tới Thiên Giới còn có này nhóm cường giả .

"Ha hả ."

Lão nhân áo xám cười cười, nhìn về phía đời thứ hai Thánh Chủ, cười nói: "Các hạ, ở chúng ta giao chiến trước khi, xin cho phép lão phu trước xử lý một điểm việc tư ."

Đời thứ hai Thánh Chủ nhướng mày, lui sang một bên, yên tĩnh chờ thời cơ .

Lão nhân áo xám cúi đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Tiểu hữu, còn xin ngươi đem đời thứ hai Thần Cách giao trả cho ta ."

"Đời thứ hai ?"

Thiên Đế đám người trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, ta tìm được đời thứ hai Các Chủ Thần Cách, là cơ duyên của ta, cũng là ta và đời thứ hai Các Chủ duyên phận, ngươi quý vi Thiên Tôn Chí Cường giả, chẳng lẽ muốn ép buộc ?"

"Thì ra là thế ."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, còn Vô Thiên có thể nhất chiêu trọng thương Hiên Viên Phượng Hoàng, nguyên lai cái viên này Chí Tôn Thần Cách lúc còn sống chủ nhân, là Thiên Bảo Các đời thứ hai chung quy Các Chủ!

Lão nhân áo xám lắc đầu, trên khuôn mặt già nua bò lên một tia bi ý, ai thán nói: "Nếu như là của người khác Thần Cách, cho dù là Thiên Tôn Thần Cách, lão phu cũng sẽ không hỏi đến, lại không biết cướp giật, nhưng đời thứ hai Thần Cách, ngươi phải cho lão phu, bởi vì đời thứ hai là lão phu con trai, hy vọng tiểu hữu có thể thông cảm một cái lão phu tâm tình ."

"Đời thứ hai Các Chủ là Đệ Nhất Đại con trai của Các Chủ ?"

Vô Thiên chân mày quyện thành một tuyến, điểm này là hắn trăm triệu không nghĩ tới, đánh hắn một trở tay không kịp .

Tuy là hắn bây giờ có được có thể thiên đế chiến lực, nhưng đối mặt Thiên Tôn, hắn không có nửa điểm phần thắng, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, lắc đầu nói: "Lão gia hỏa, ngươi biết ta tình cảnh hiện tại, ta không có khả năng cho ngươi, nếu như ngươi hiếu thắng đoạt, ta cũng chỉ có thể tự bạo rơi này cái Thần Cách ."

Bây giờ là hắn và Tâm Ma đồng thời sử dụng cái này cụ nhục thân .

Hắn thuộc về thiện một mặt, Tâm Ma thuộc về mặt ác, khi hai người kết hợp sau đó, Vô Thiên khó tránh khỏi sẽ phải chịu tâm ma ảnh hưởng, trở nên kiêu căng khó thuần, tứ vô kỵ đạn, mặc dù đối mặt Thiên Tôn cường giả, hắn cũng sẽ không cúi đầu .

Lão nhân áo xám sâu đậm nhìn Vô Thiên, hít sâu một hơi, đạo: "Tiểu hữu, đừng tại làm chó cùng rứt giậu, lão phu hoàn toàn có năng lực, ở ngươi tự bạo Thần Cách trước khi, đưa ngươi đánh chết, nếu như ngươi bây giờ chủ động đem Thần Cách cho lão phu, lão phu có thể no ngươi bất tử, biết vì sao lão phu sẽ nói với ngươi nhiều như vậy sao? Là bởi vì có người thỉnh lão phu cứu ngươi một mạng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Người nào ?"

Lão nhân áo xám đạo: "Bạch Toa cùng bạch cuồng ."

Vô Thiên cau mày nói: "Bọn họ không phải ở Thẩm lão trong tay ?"

Lão nhân áo xám đạo: "Thẩm lão đầu đem bọn họ hiến cho Các Chủ, Các Chủ xem lão phu một mình một bóng, liền để cho bọn họ làm bạn ở lão phu bên cạnh, bồi lão phu nói chuyện phiếm giải buồn ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, thực sự không nghĩ tới, bạch Toa phu phụ cư nhiên có thể đụng với cơ duyên như vậy, làm bạn ở Đệ Nhất Đại Các Chủ bên người, đây chính là vô số người cầu đều không cầu được Đại Kỳ Ngộ, cánh bị bọn họ đánh lên .

Đối với cái này đối với phu phụ, hắn nhưng thật ra có rất sâu tình cảm, bọn hắn bây giờ quy y có rơi, hắn cũng yên tâm không ít, cũng từ trong thâm tâm là hai người cảm thấy vui vẻ .

Nhưng mặc dù như thế, hắn hiện tại cũng sẽ không đem Thần Cách giao ra .

Đệ Nhất Đại Các Chủ nói giữ gìn hắn một mạng, nhưng đối mặt mấy lớn Thần Vật, chỉ dựa vào một mình hắn, có thể giữ được sao? Căn bản có lẽ nhất .

Đệ Nhất Đại Chiến Thần cùng ba gã Huyết Y lão nhân chiến đấu, Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh cùng đệ tam đại Thánh Chủ chiến đấu, đều đã tiến nhập gay cấn, dưới so sánh, Đệ Nhất Đại Chiến Thần cùng đệ tam đại Thánh Chủ càng chật vật .

Không có tam đại Thần Vật trợ giúp, bọn họ hoàn cảnh xấu một cái liền hiển lộ ra .

Lão nhân áo xám hỏi "Tiểu hữu cân nhắc kỹ chưa?"

Vô Thiên lắc đầu, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vào lúc này, lại một đạo thân ảnh màu đen từ trên trời giáng xuống, đây là một cái thân xuyên hắc bào lão nhân, hắn phủ xuống ở Lôi Thần hai bên trái phải, ghé vào lỗ tai hắn lẩm bẩm đứng lên .

"Tử sĩ!"

Vô Thiên chết tử địa nhìn chằm chằm Hắc Bào lão nhân cùng Lôi Thần, trong mắt sát cơ bạo dũng .

Hắc Bào lão khí tức của người, cùng lấy trước kia chút tử sĩ khí tức giống nhau như đúc, đủ để chứng minh, hắn là như vậy tử sĩ, mà bây giờ hắn xuất hiện ở Lôi Thần bên cạnh, nói cách khác, này tử sĩ chủ sử sau màn chính là Lôi Thần!

Lưỡng hơi thở phía sau, Hắc Bào lão nhân lui sang một bên, rất cung kính đứng sau lưng Lôi Thần .

Lôi Thần trên mặt của thì bò lên một tia nghiền ngẫm, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười lạnh nói: "Không biết ngươi còn nhớ phải vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột ? Theo ta thuộc hạ tra xét, ngươi cùng quan hệ của bọn họ cũng không tệ lắm, bọn hắn bây giờ liền ở trong tay ta ."

Ầm

Nghe được câu này, Vô Thiên như bị sét đánh, trong óc ông hưởng một mảnh!

Thấy thế, Lôi Thần trên mặt cười nhạt càng phát ra Xán Lạn, phân phó nói: "Đem bọn họ từ Thần Linh Bí Cảnh mời đi ra, khiến Vô Thiên coi trộm một chút ."

Ừ

Hắc Bào lão nhân khom người cúi đầu, tâm niệm vừa động, vưu hàm Vân cùng Phệ Kim Thử trống rỗng hiển hiện ra, trong mắt đều tràn đầy mê man .

"Vô Thiên, là ngươi!"

Khi nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, Tử Kim chuột mừng rỡ, nhưng rất nhanh, nó lại phát hiện không khí nơi này có cái gì không đúng, đồng tử hơi co rụt lại, nghi ngờ nói: "Vô Thiên, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Vưu hàm Vân Tắc Chú coi Vô Thiên, ánh mắt vô cùng phức tạp, chút nào không có ý thức được, lúc này đang đứng ở trong nguy cơ!

Quét mắt một người một thú, không Thiên Âm trầm nhìn về phía Lôi Thần, hỏi "Ngươi muốn thế nào ?"

Lôi Thần đạo: "Chỉ cần ngươi đem thông Thiên Thần mộc cùng Thần Cách giao cho chúng ta, Bổn Tọa liền tha cho bọn hắn một mạng ."

Vô Thiên đạo: "Có thể, nhưng cũng không biết, thông thiên tầm bọn họ sẽ sẽ không đồng ý ."

Lôi Thần ánh mắt lạnh lẽo, đạo: "Còn dám đùa giỡn Tiểu thủ đoạn, ngươi thật đúng là không vào Hoàng Tuyền tâm bất tử, giết nó!"

Hắc Bào lão nhân lớn giơ tay lên một cái, thần lực phun ra, Triều Tử Kim chuột vỗ tới!.