Chương  1634: Sát đủ

Chương  1634: Sát đủ

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, nhưng không có đi cứu Tử Kim chuột, bàn tay to lăng không tìm tòi, thảng trong vũng máu Chelan điện hạ mấy người, trừ ra Hoàng Phủ minh châu ở ngoài, toàn bộ bị hắn mạnh mẽ câu đến trước người .

Lập tức, hắn chết tử địa nhìn chằm chằm Lôi Thần, trầm giọng nói: "Ngươi dám động nó thử xem!"

Lôi Thần sắc mặt chợt biến, vội vàng đối với Hắc Bào lão nhân quát lên: "Dừng tay!"

Hắc Bào lão nhân nào dám có nửa điểm do dự, vội vã thu tay lại .

Phải biết rằng, mấy người này cũng đều là Thiên Giới đầu sỏ con, nếu quả thật sát Tử Kim chuột, làm tức giận Vô Thiên, đưa tới Vô Thiên ra tay giết mấy người, đến lúc đó hắn chính là có mười cái mạng, cũng khó Từ kỳ cữu .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đem bọn họ cho ta!"

Lôi Thần âm trầm nói: "Vô Thiên, ngươi làm như vậy, đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt ."

Hắn có thể không để ý con trai mình chết sống, nhưng hắn không thể không quản Chelan điện hạ chết sống .

"Ha ha . . ."

Vô Thiên cuồng tiếu không ngớt: "Đến bây giờ còn uy hiếp ta, ngươi nghĩ rằng ta Vô Thiên biết sợ sao? Đắc tội Thiên Giới thì thế nào ? Đắc tội Thánh Giới thì thế nào ? Cho dù cả thế gian đều là kẻ địch, thì có thể làm gì ? Nhanh lên một chút, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, chớ hoài nghi quyết tâm của ta, ta sẽ trục Nhất Sát rơi bọn họ!"

"Thật sao? Ta thì nhìn ngươi có hay không gan này!"

Lôi Thần cười nhạt, hắn không tin tưởng ở trong tình hình này, không ngây thơ dám động thủ, cho rằng chỉ là đang hư trương thanh thế .

"Đã như vậy, ta đây trước hết sát khuất thắng!"

Không Thiên Nhãn một dạng lóe ra đỏ thắm huyết quang, bàn tay to hóa thành lưỡi dao, thần lực dâng lên, vô tình Triều khuất thắng bổ tới, kèm theo phù một tiếng, khuất thắng nhục thân tại chỗ bị chém thành hai khúc, huyết dịch ánh nhiễm trời cao!

"Thật sát, hắn thật dám làm như thế ?"

Lôi Thần mộng, lúc này mới ý thức được, hắn triệt để đánh giá thấp Vô Thiên điên cuồng, đánh giá thấp Vô Thiên can đảm!

Chính mắt thấy con trai bị giết Ma Quân, hơi chút ngốc lăng hạ, cả người xoay mình dành ra thao Thiên Sát khí, quát: "Lôi Thần, các loại việc này đi qua, ta tìm ngươi nữa chậm rãi tính sổ! Vô Thiên, ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, tồi xương dương hôi!"

Ầm

Hắn mang theo Diệt Thế thần uy, một bước Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Ma Tôn vội vàng nói: "Đừng đi, ngươi không phải của hắn đối thủ!"

Ma Quân thân thể chấn động, hồ đồ a, làm sao trong cơn tức giận liền quên, Vô Thiên hiện tại đã luyện hóa đời thứ hai Các Chủ Thần Cách, hôm nay chiến lực hoàn toàn có miểu sát tư cách của hắn!

Nghĩ tới đây, hắn liền không nhịn được mồ hôi lạnh nhễ nhại, vội vã dừng lại thân ảnh, xoay người hốt hoảng mà chạy!

"Nếu đến, liền theo con trai ngươi cùng nhau xuống Địa ngục đi thôi!"

Vô Thiên liếm liếm miệng, như nhất tôn đến từ địa ngục ma quỷ, cuồn cuộn nổi lên Chelan điện hạ mấy người, một bước phủ xuống ở Ma Quân phía trên, chân to trực tiếp trúng tên đi!

Ầm

Cái này mảnh nhỏ hư không lúc này sụp xuống!

"Tiểu hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ."

Đệ Nhất Đại Các Chủ nhíu nhíu mi, Thiên Tôn oai phô thiên cái địa đi!

"Chê cười, cho tới nay đều là bọn hắn ở người gây sự, ngươi tại sao không đúng bọn họ nói tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ? Nhưng bây giờ cùng ta nói những thứ này đạo lý lớn, xem ra ngươi cũng cũng không phải gì đó đức cao vọng trọng tiên hiền, giống như bọn họ, đều là cá mè một lứa!"

Vô Thiên châm chọc, Thiên Mạch mở ra, coi nhẹ vẻ này ngập trời uy áp, chân to trúng tên ở Ma Quân trên đầu, oanh một tiếng, Ma Tôn cả người trực tiếp nghiền nát, huyết nhục bay về phía Bát Phương!

Theo sát, hắn một tay lấy Ma Quân Thần Cách cùng linh hồn trảo ở lòng bàn tay, bàn tay to dùng sức nắm chặt, Thần Cách cùng linh hồn nhất thời phi hôi yên diệt!

Ma Tôn âm trầm nói: "Vô Thiên, hôm nay ngươi chết chắc!"

"Ta hiện thiên không có ý định sống ly khai, sát một cái đủ, giết hai cái kiếm!"

Vô Thiên cười nhạt không ngớt, bàn tay to lăng không tìm tòi, Ma Quân chợt nổ tung nhục thân, đều hướng hắn tụ đến, ngưng tụ ở trước người hắn, hình thành một cái to bằng chậu rửa mặt quả cầu thịt .

Thấy cử động này, tất cả mọi người cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu, không biết Vô Thiên vì sao phải đem Ma Quân huyết nhục ngưng tụ .

Vô Thiên nhìn về phía trước người quả cầu thịt, máu đỏ con ngươi hiện lên một sâm người quang mang, ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Thần, đạo: "Ngươi rốt cuộc có cho hay không ?"

Lôi Thần không trả lời, sắc mặt âm tình bất định .

"Xem ra ta làm còn chưa đủ, như vậy tiếp đó, lại nên Luân Đáo người nào ? Vậy Lục Nguyên được, Ma Hoàng, đừng trách ta, muốn trách phải đi quái Lôi Thần ." Vô Thiên cười lạnh nói .

"Lôi Thần, nhanh đem bọn họ cho hắn!" Ma Hoàng biến sắc, vội vàng đối với Lôi Thần quát lên .

"Đây là có thể khống chế hắn duy nhất kiếp mã, nếu như cho hắn, hắn sẽ càng thêm vô pháp Vô Thiên ." Lôi Thần trầm giọng nói .

"Đã như vậy, vậy cho Lục Nguyên nhặt xác đi!"

Vô Thiên lớn vươn tay ra, thần lực dâng lên, ngưng tụ thành một con kim xán xán bàn tay khổng lồ, bắt lại Lục Nguyên, ngũ chỉ chậm rãi co rút lại, dần dần, Lục Nguyên nhục thân như là một cái khí cầu, bắt đầu biến hình, huyết dịch từ trong lỗ chân lông tiêu xạ ra, vô cùng thê thảm .

A

Đau đớn kịch liệt, sinh sôi đem Lục Nguyên từ chết ngất trong trạng thái kéo trở về, không ngừng kêu thảm thiết .

"Lôi Thần, nhanh lên một chút đem vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột cho hắn!"

Ma Hoàng gào thét, gân xanh nổi lên, đều nhanh cấp bách đỏ mắt .

Lôi Thần trong lòng cũng là lo lắng vạn phần, nếu như tiếp tục nữa, không ngây thơ sẽ đem mấy người toàn bộ sát, bao quát thiên đế nữ nhi, hắn nhờ vả nhìn về phía Thiên Đế cùng Ma Tôn .

Ngay tại lúc cái này một cái do dự gian, Vô Thiên ngũ chỉ co rụt lại, Lục Nguyên trực tiếp bị sinh sôi bóp vỡ!

A

Ma Hoàng giơ thẳng lên trời rít gào, cả người dành ra một cổ kinh thiên bi ý cùng sát cơ, hai tay hắn nắm chặt, rống giận: "Vô Thiên, ngày hôm nay không giết ngươi, ta thề không làm người!"

Đệ Nhất Đại Các Chủ than thở: "Vô Thiên, ngươi thức sự quá phân, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt ."

Dứt lời, hắn không có dấu hiệu nào tiêu thất .

"Thành thật mà nói, ta còn thực sự không để bụng ."

Không Thiên Tàn nhẫn cười, hai tay lộ ra, một tay nắm lấy Chelan điện hạ, một tay nắm lấy tuần thuật, cười lạnh nói: "Có hai cái này cái khiên ở, vô luận ngươi từ góc độ nào đánh tới, ta đều dám cho ngươi cam đoan, ngươi giết chết trước không phải ta, là bọn hắn . Mà ngươi hay là uy áp, ở trước mặt ta thùng rỗng kêu to, xin hỏi, ngươi còn có cái gì thủ đoạn ?"

Ai

Đệ Nhất Đại Các Chủ hiển hiện ra, trong thần sắc tràn ngập bất đắc dĩ .

Tung hoành thế gian mấy thời kì, đây là hắn lần đầu tiên gặp gỡ, như vậy khó dây dưa thanh niên nhân .

Đứa bé này, nếu như hôm nay bất tử, tương lai tất thành đại khí!

Bỗng dưng!

Nổi điên Ma Hoàng, hóa thành một đạo tàn ảnh, Triều bên dưới thành trì phương lao đi!

Hắn mục tiêu chính là Hoàng Phủ minh châu!

Vô Thiên cũng sớm đã lưu một cái tâm nhãn, Thần Niệm hiện lên, đoạt ở Ma Hoàng trước khi, cuồn cuộn nổi lên Hoàng Phủ minh châu, đem nàng đưa đến Hoàng Phủ dễ trước người, đạo: "Hảo hảo bảo hộ nàng, bằng không mặc dù ngươi là cha nàng, ta cũng sẽ giết ngươi!"

Nói hơn, hắn thân ảnh lóe lên, phủ xuống ở Ma Hoàng trên đỉnh đầu, hai chân giẫm ở bên ngoài hai bờ vai, lập tức dùng sức giẫm lên một cái, Ma Hoàng không bị khống chế rơi ở trên quảng trường, thành trì là thần bí nhân thân thủ làm bằng, mỗi một cái địa phương đều cứng rắn không gì sánh được, liền Thiên Tôn đều không thể nát bấy!

Mọi người đều biết, người từ chỗ cao rơi, nếu như là xốp cát cùng bùn đất, có thể tan mất hơn phân nửa lực đạo, không đến mức bỏ mình, nhưng đối mặt cứng rắn đá phiến, vậy không chỗ Tá Lực .

"Răng rắc!"

Ma Hoàng hai chân chấm đất chi tế, hai chân nhất thời bột vỡ đi ra!

"Hảo hảo ngây ngô, còn không đến mức chết đi, đây đều là ngươi tự tìm!"

Vô Thiên lành lạnh cười, dưới chân phát lực, Ma Hoàng thân thể cũng theo vỡ nát mở, Thần Huyết tiên đầy đất, chỉ còn lại có một cái sọ đầu, còn hoàn hảo không chút tổn hại!

Mà đầu lâu kia lên bên trong hai mắt, trang bị đầy đủ oán hận cùng không cam lòng!

Vô Thiên một cước giẫm ở Ma Hoàng trên đầu, ngẩng đầu nhìn quét Chư Thần, cười lạnh nói: "Sát Ma Hoàng cùng Ma Quân, đã quá bản, Lôi Thần, ngươi còn muốn tiếp tục không ? Thiên Đế, ngươi tại sao không nói chuyện đây? Lẽ nào ngươi thực sự nhẫn tâm, trơ mắt xem cùng với chính mình nữ nhi chết ở trước mặt của mình ?"

Không gian Thần Vật bên trong, Hắc Bào Lão Ẩu thở dài nói: "Lấy lực một người, cùng Thiên Giới cùng Thánh Giới Chư Thần chống lại, lại mặt không đổi sắc, thành thạo, như thế tâm tính, thật đúng là khiến người ta cảm thấy sợ a!"

"Không ai bì nổi gia hỏa, thực sự là càng ngày càng có ý tứ ." Diệp Tú Linh trong mắt lóe ra không rõ quang mang .

"Tiểu thư, có muốn hay không thông tri đại nhân ?" Hắc Bào Lão Ẩu hỏi.

"Diệp di, ngươi cho rằng, phụ thân thực sự không có cảm ứng đến tình huống nơi này sao? Chờ xem, các loại thời cơ đến, phụ thân Tự Nhiên sẽ xuất hiện, kỳ thực bộ dạng so với cái này, ta ngược lại càng muốn nhìn xem, Thiên Đế sẽ như thế nào lựa chọn ." Diệp Tú Linh ngoạn vị đạo .

Ngoại giới, trầm mặc chốc lát Thiên Đế, đạm mạc nói: "Ngươi không nên sát, vậy giết đi!"

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Nghe nói, Vô Thiên cười, cười đến cực kỳ điên cuồng .

"Đều nói Đế Vương vô tình nhất, ngày hôm nay không nào đó cuối cùng cũng thấy được ." Vô Thiên nói xong, nhìn về phía thông thiên tầm tam đại Thần Vật, điềm nhiên nói: "Các ngươi còn muốn do dự tới khi nào ? Có phải hay không giống như Lôi Thần, đã cho ta không thì ra bạo nổ thông Thiên Thần mộc ? Nếu như các ngươi thực sự không để bụng, ta đây cũng sẽ không khách khí ."

Dứt lời, Thần Mộc hào quang đại phóng, đãng xuất một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt!

"Dừng tay!"

Thông thiên tầm chợt quát, trầm giọng nói: " Được, ta nghe lời ngươi, nhưng nếu như cuối cùng, ngươi không đem đại ca trả cho chúng ta, ngươi ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội đều mất đi rơi ."

"Ha ha . . ."

Vô Thiên cười to một tiếng, con ngươi huyết quang đại thịnh, quét mắt toàn trường, đằng đằng sát khí nói ra: "Ta các ngươi phải giết sạch nơi này mọi người!"

Được

Thông thiên tầm lên tiếng trả lời, quát lên: "Tam tỷ, Ngũ muội, giết đi!"

Ầm

Tam đại Thần Vật Hung Uy bạo phát, chấn động Chư Thiên vạn địa, Chư Thần run rẩy!

"chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, Đệ Nhất Đại chiến thần âm thanh âm vang lên: "Vô Thiên, còn có một việc, vốn có ta không đành lòng nói cho ngươi biết, bởi vì đối với ngươi mà nói, cái này quả thực quá tàn khốc, nhưng bây giờ ta không thể không nói, kỳ thực Hàn Thiên chính là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân!"

"Cái gì ?"

Vô Thiên tâm thần rung động .

Đệ Nhất Đại Chiến Thần đạo: "Ngươi có nhớ, Niếp mị tuyết để cho ngươi gây cho Niếp màu tuyết hộp đá ? Ta len lén tra xét, bên trong có một tờ giấy, tờ giấy Thượng Thanh sạch Sở Sở viết, Hàn Thiên là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, mà Thiên Đế chính là đem Hàn Thiên đưa đi luân hồi đại lục Chung thúc ."

"Chung thúc ? Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân ?"

Vô Thiên tâm lần thứ hai mất trật tự .

Hắn không có đi hoài nghi Đệ Nhất Đại chiến thần nói, bởi vì ... này tất cả có dấu vết mà lần theo .

Hàn Thiên sanh ra ở Ẩn Long núi non, còn có Viễn Cổ đại lục cái viên này kinh khủng Thần Cách, các loại dấu hiệu cho thấy, Hàn Thiên thực sự có thể là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân .

Đồng thời, từ lúc ban đầu, hắn là như vậy suy đoán như vậy, chỉ là cái suy đoán này, hắn vẫn không dám nói ra khỏi miệng, vẫn luôn Ẩn giấu ở tâm lý .

Mà bây giờ bị Đệ Nhất Đại Chiến Thần vạch trần, hắn không có lý do gì đi hoài nghi .

Nhưng Thiên Đế đúng là Chung thúc, điểm này là hắn vạn lần không ngờ đấy!

Nếu Hàn Thiên là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, Thiên Đế lại vì sao phải đem hắn đưa đi luân hồi đại lục ?.