Chương  1635: Dị biến lại xảy ra

Chương  1635: Dị biến lại xảy ra

Nhìn thấy Vô Thiên tâm loạn, Đệ Nhất Đại Chiến Thần truyền âm nói: "Thông thiên tầm, nhanh lên một chút cướp đoạt thông Thiên Thần mộc!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần lúc này là chật vật không chịu nổi, mình đầy thương tích, Thần Huyết bay lả tả, quá mức thậm chí đã đang thiêu đốt sinh mệnh lực!

Trái lại ba Huyết Y lão nhân, thành thạo, thần thái tự nhiên, trên người cũng không có nửa điểm vết thương, nếu như tiếp tục nữa, Đệ Nhất Đại Chiến Thần nhất định sẽ vẫn lạc, sở dĩ hắn mới nói ra Hàn Thiên thân thế bí ẩn, cùng với Thiên Đế chính là Chung thúc cái bí ẩn này, vì chính là lệnh không thiên phú tâm, khiến tam đại Thần Vật có thể thừa dịp!

Chỉ cần tam đại Thần Vật đạt được thông Thiên Thần mộc, liền đã không còn bất kỳ băn khoăn nào, đến lúc đó là có thể giúp hắn một tay .

Nghe được Đệ Nhất Đại chiến thần truyền âm, tam đại Thần Vật cũng cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, bản thể quang mang nở rộ gian, trong nháy mắt rơi vào Vô Thiên trước người!

Cút

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên xoay mình quát to một tiếng .

Tim của hắn quả thực loạn, nhưng hắn rõ ràng hơn, ở loại cục diện này phía dưới, một bước đi nhầm, đầy bàn đều thua .

Sở dĩ, cho dù hắn tâm loạn, hay là đang lưu ý bốn phía tình trạng, khi tam đại Thần Vật hướng hắn thuấn di mà lúc tới, trước tiên liền tế xuất thông Thiên Thần mộc, thần lực bắt đầu khởi động, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, giống như thủy triều lan tràn ra .

Thông thiên tầm vội vàng nói: "Đừng, chuyện gì cũng từ từ!"

Không Thiên Âm lạnh nhạt nói: "Sự kiên nhẫn của ta đã đến cực hạn, thông thiên tầm, thông Thiên Môn, cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, nếu như không có làm thịt Đệ Nhất Đại Chiến Thần, ta đây giống như thông Thiên Thần mộc đồng quy vu tận, Thiên Viêm chi nguyên, ngươi đi cuốn lấy Đệ Nhất Đại Các Chủ!"

Thông thiên tầm không dám có nữa nửa điểm do dự, quát: "Hiên Viên lão nhi, xin lỗi!"

Ầm

Tam đại Thần Vật thần uy cổn đãng, chôn vùi nhất phương Thương Khung, phân biệt Triều Đệ Nhất Đại Chiến Thần cùng Đệ Nhất Đại Các Chủ lao đi!

Đệ Nhất Đại Chiến Thần lo lắng nói: "Thông thiên tầm, các ngươi phải suy nghĩ kỹ, gần khiến các ngươi hiện tại giết ta, không trời cũng sẽ không đem Thần Mộc cho các ngươi, ta quá hiểu rõ tính cách của hắn, hắn chính là một cái thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành người."

Tình cảnh của hắn lúc này, đã tràn ngập nguy cơ, nếu như hơn nữa tam đại Thần Vật, còn không tới tấp đồng hồ vẫn lạc ? Sở dĩ hắn cấp bách .

Thông thiên tầm trầm giọng nói: "Ta rất rõ ràng, ngươi nói đều là sự thực, nhưng ta bây giờ không có tuyển chọn, ta không thể lần thứ hai mất đi đại ca!"

"Ào ào!"

Thần Liên run run, Bát Phương tịch diệt, kèm theo phù một tiếng, từ Đệ Nhất Đại chiến thần ngực, xuyên qua!

Thấy thế, ba gã Huyết Y lão nhân con ngươi tinh quang nhấp nháy, lộ ra nắm tay, thần lực rít gào, từ ba phương hướng, bao vây tiễu trừ Đệ Nhất Đại Chiến Thần!

Phía trên, thông Thiên Môn mang theo Diệt Thế Hung Uy, Phấn Toái Hư Không, chấn sát đi!

Đây là một lần tuyệt sát!

Đệ Nhất Đại Chiến Thần trong lòng cũng là lửa giận ngập trời, quát: "Vô Thiên, ta vốn không muốn cùng ngươi vạch mặt, nhưng ngươi rất không cảm thấy được, lặp đi lặp lại nhiều lần dồn ép không tha, đã như vậy, vậy cũng trách ta không niệm cùng tình xưa . Nhanh để cho bọn họ dừng tay, bằng không ta liền hủy Sở dễ khói nhục thân, khiến hy vọng của ngươi triệt để tan biến!"

Dứt lời, một bộ hòm quan tài bằng băng hiển hiện ra, bên trong lẳng lặng nằm một cái tuyệt thế người ngọc, nàng hai mắt nhắm nghiền, thần sắc an tĩnh, rơi vào vô chỉ cảnh trong giấc ngủ say .

Theo sát, hắn bàn tay to lộ ra, đặt tại hòm quan tài bằng băng trên!

Có thể đem Đệ Nhất Đại Chiến Thần bức đến nước này, dùng Sở dễ yên làm làm uy hiếp lợi thế, đủ để có thể thấy được, hắn thời khắc này tình cảnh có bao nhiêu hung hiểm!

Nhưng tương tự, hành động này khiến hắn và Vô Thiên triệt để vạch mặt, sau này nhất định là không chết không thôi cục diện!

Ầm

Lúc này, Vô Thiên như bị sét đánh, thể xác và tinh thần rung động, quát lên: "Dừng tay!"

Thông thiên tầm cùng thông Thiên Môn dừng lại hư không .

Nhưng ba gã Huyết Y lão nhân lại mắt điếc tai ngơ!

Không Thiên Mãnh nhưng quay đầu, nhìn về phía Âu Dương thành tuấn, quát: "Nhanh để cho bọn họ ngừng tay!"

Âu Dương thành tuấn đạo: "Đây là giết hắn cơ hội tốt nhất ."

Vô Thiên hai mắt huyết quang phụt ra, không còn gì để nói quát: "Lập tức, lập tức gọi bọn hắn dừng tay!"

Ai

Thấy thế, Âu Dương thành tuấn thật sâu thở dài, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía ba Huyết Y lão nhân, đạo: "Ba vị bá bá, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, xem ở Thôn Thiên thú phân thượng, tạm thời ngừng tay đi!"

Ba gã Huyết Y lão nhân lông mày nhướn lên, nhìn như phi thường bất mãn, nhưng vẫn là theo lời, thu tay lại đình ở hư không .

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới vừa rồi nhìn về phía Đệ Nhất Đại Chiến Thần, âm trầm nói: "Ta thực sự không nghĩ tới, đường đường Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, cư nhiên biết dùng loại này hèn hạ thủ đoạn, thực sự là buồn cười, nói đi, ngươi muốn thế nào, mới có thể đem nàng trả lại cho ta!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần trầm giọng nói: "Ta cũng không muốn như vậy, nếu như ngươi có thể đàng hoàng ngây người ở một bên, ta cũng sẽ không xảy ra này hạ sách, cuối cùng còn có thể tiễn ngươi ly khai Thiên Giới, muốn trách chỉ có thể trách ngươi không thức thời vụ, muốn Sở dễ yên, hay dùng thông Thiên Thần mộc cùng nghê nghiệp nghiệp bọn họ đến trao đổi ."

Được

Vô Thiên ngay cả không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp gật đầu đồng ý .

Chỉ cần có thể bảo trụ người yêu, dù chết không hối hận!

Hắn chỉ hối hận, trước đây tin lầm người, trước đây mù mắt chó, không có thấy rõ ràng người này chân diện mục!

Đệ Nhất Đại Chiến Thần cuồn cuộn nổi lên hòm quan tài bằng băng, phủ xuống ở Vô Thiên trước người, Tiểu Vô Hạo thân ảnh tùy theo hiển hiện ra, hắn nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt phức tạp không gì sánh được, than thở: "Vô Thiên, ngươi sao phải khổ vậy chứ, mặc dù ta là Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, như chúng ta cũng có thể trở thành bạn, thành vì huynh đệ, nếu như bây giờ ngươi có thể dừng tay, chúng ta làm theo có thể kề vai chiến đấu ."

"Ngươi cho rằng khả năng sao?" Vô Thiên cười nhạo .

"Lẽ nào chúng ta không nên đến tai ngươi chết ta sống tình trạng sao?" Tiểu Vô Hạo trong mắt lộ ra vẻ thống khổ .

Vô Thiên đạo: "Đây là ngươi một tay tạo thành."

Ai

Tiểu Vô Hạo một tiếng thở dài, trở lại không đầu trong thân thể, đạo: "Lời đã nói đến chỗ này phân thượng, ta đã không còn gì để nói, ngươi có ngươi chấp nhất, ta cũng có trách nhiệm của ta, từ hôm nay trở đi, chúng ta liền triệt để Ân Đoạn Nghĩa Tuyệt, chính ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Đang nói rơi xuống đất, hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, hôn mê bất tỉnh nghê nghiệp nghiệp, Chelan điện hạ, tuần thuật, cùng với thông Thiên Thần mộc, đều bay tới trước người hắn, cũng ngay đầu tiên, dùng thần lực Phong Ấn thông Thiên Thần mộc, đoạn tuyệt Vô Thiên cùng Thần Mộc giữa liên hệ .

Sau đó, hắn tay áo phất một cái, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng rơi vào Vô Thiên trước người .

Vô Thiên cấp bách vội vàng nắm được hòm quan tài bằng băng, cúi đầu nhìn trong quan tài băng người ngọc, máu đỏ con ngươi cấp tốc biến thành màu đen nhánh, tràn ngập áy náy cùng nhu tình!

Ầm

Cũng đúng lúc này, Đệ Nhất Đại Các Chủ bước ra một bước, già nua bàn tay to lộ ra, một tay lấy Vô Thiên nắm trong tay .

"Tiểu hữu, chớ phản kháng, các loại tróc xuất thần Cách, ta sẽ lưu ngươi một cái mạng ."

Đệ Nhất Đại Các Chủ đạo, thần lực phun ra, dũng mãnh vào không Thiên Thể bên trong, bắt đầu cướp đoạt Chí Tôn Thần Cách!

Đồng thời, đề phòng dừng Vô Thiên tự bạo Thần Cách, Đệ Nhất Đại Các Chủ còn mạnh hơn đi chặt đứt hắn và Thần Cách giữa liên hệ!

Lập tức, Vô Thiên sắc mặt của trở nên vô cùng nhợt nhạt, toàn thân truyền tới đau nhức, càng là làm hắn hầu như hít thở không thông!

Nhưng mà, hắn nhưng bây giờ sinh không dậy nổi nửa điểm sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho bên ngoài thịt cá, nhâm kỳ xâm lược!

Bạch

Đối với này sự tình, Đệ Nhất Đại Chiến Thần không có đi để ý tới, có vẻ phá lệ lạnh lùng và vô tình, thân ảnh thời gian lập lòe, rơi vào tam đại Thần Vật bên cạnh, trầm giọng nói: "Thần Mộc trả lại cho các ngươi, nhưng xin các ngươi nên vì đại cục suy nghĩ, có oán hận gì, các loại trở lại Thánh Giới đang hướng ta tới."

"Hừ, nếu như ngươi không có biện pháp khiến đại ca khôi phục thần trí, huynh đệ chúng ta tỷ muội năm, sẽ dẹp yên ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc!" Thiên Viêm chi nguyên hừ lạnh nói, nói xong đem thông Thiên Thần mộc cái bọc ở hỏa diễm bên trong, thận trọng bảo vệ .

Tiếp đó, tam đại Thần Vật không có tìm Đệ Nhất Đại chiến thần phiền phức, nhất trí đối ngoại!

Bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, bây giờ không phải là náo lục đục thời điểm .

Đệ Nhất Đại Chiến Thần vung tay lên, đem tám lớn Chiến Tộc người, mười mấy tên Chí Tôn, đương đại Thánh Chủ, trọng thương lâm nguy Hiên Viên Phượng Hoàng, cùng với bất tỉnh nhân sự chém la, thu sạch vào Tinh Thần Giới .

Kể từ đó, Thánh Giới nhất phương chỉ còn lại có chính hắn, tam đại Thần Vật, cùng với đời thứ hai Thánh Chủ, đệ tam đại Thánh Chủ .

Bọn họ toàn bộ đều là đứng ở Kim Tự Tháp tột cùng nhất tồn tại, muốn xông ra Thiên Giới, cũng thì ung dung rất nhiều .

Nhưng đệ tam đại Thánh Chủ còn đang cùng Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh giao chiến, đồng thời cũng là vết thương chồng chất!

Ầm

Tam đại Thần Vật phóng xuất ra thao Thiên Thần Uy, đánh văng ra Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh, đem đệ tam đại Thánh Chủ cứu ra .

Ngay sau đó, Đệ Nhất Đại Chiến Thần lấy ra cửu giọt máu, chính hắn luyện hóa ba giọt, đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ, các luyện hóa ba giọt, tinh khí thần lại trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái tột cùng .

"Kế hoạch đã thất bại, ở lâu không có ý nghĩa, chúng ta đi!"

Đệ Nhất Đại Chiến Thần quát lên, cuồn cuộn nổi lên Chelan ba người, liền phóng lên cao, nhưng cùng lúc, ba gã Huyết Y lão nhân cùng Đệ Nhất Đại Lôi Thần, cùng với Đại Thống Lĩnh, từ tứ phương bao vây tiễu trừ đi!

Thiên Đế quát lên: "Đừng đuổi, ngăn lại ba gã Huyết Y lão nhân ."

Hử

Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh sững sờ, không hiểu nhìn về phía Thiên Đế .

Ma Tôn cùng Hoàng Phủ dễ mấy người cũng đều rối rít nhìn về phía Thiên Đế, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Ba gã Huyết Y lão nhân hiện tại đối tượng là Thánh Giới nhất phương người, có hổ trợ của bọn hắn, không thể nghi ngờ là diệt trừ Đệ Nhất Đại chiến thần thời cơ tốt nhất, nhưng Thiên Đế tại sao lại hạ như vậy mệnh lệnh ?

Chẳng những theo đuổi Đệ Nhất Đại Chiến Thần đám người rời đi, còn khiến đi ngăn cản ba gã Huyết Y lão nhân, hắn tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?

Huống hồ, nữ nhi của hắn, bây giờ đang ở Đệ Nhất Đại Chiến Thần trong tay, lẽ nào hắn liền thực sự không để bụng ?

Thiên Đế lắc đầu nói: "Thân ta là Nhất Giới Chi Chủ, phải băn khoăn gì đó nhiều lắm, ta không thể để cho Thiên Giới, thực sự thành là chiến trường của bọn họ, hay không Tắc Thiên giới tất nhiên sẽ Sinh Linh Đồ Thán, hãy để cho bọn họ ly khai đi, tới ở hôm nay bút trướng này, sau đó sẽ chậm chậm tìm bọn hắn thanh toán . Còn như Chelan các nàng, trách chỉ trách bọn họ sanh ở Đế Vương Chi Gia, vận mệnh như vậy ."

Nghe nói, Thiên Giới Chư Thần trầm mặc .

Thiên đế lo lắng cũng không phải không có đạo lý .

Đệ Nhất Đại Chiến Thần, đời thứ hai Thánh Chủ, đệ tam đại Thánh Chủ, tam đại Thần Vật, cũng có nghịch thiên chiến lực, nếu như đem bọn họ bức đến tuyệt cảnh, sợ rằng thật sẽ ở Thiên Giới đại khai sát giới, đến lúc đó Thiên Giới nào chỉ là Sinh Linh Đồ Thán, căn bản là lò sát sinh!

Sở dĩ, cùng sự mạnh mẽ lưu bọn hắn lại, còng không bằng tha bọn họ rời đi .

Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh nhìn nhau, thân ảnh một trận, để ngang ba gã Huyết Y lão nhân trước người .

Đệ Nhất Đại Lôi Thần đạo: "Ba vị các hạ, các ngươi tiến nhập Thiên Giới lâu như vậy, có phải hay không cũng nên ly khai ?".