Chương  1636: Thần bí nhân đích thân tới

Chương  1636: Thần bí nhân đích thân tới

Một người trong đó Huyết Y lão nhân cười nhạo nói: "Ha hả, người khác đều đánh tới cửa, các ngươi lại còn không ngăn cản, không phải không thừa nhận, các ngươi người của thiên giới thật đúng là nhu nhược vô năng ."

Đệ Nhất Đại Lôi Thần mặt không chút thay đổi nói: "Cái này không có quan hệ gì với ngươi, nếu như các ngươi không phải muốn tiếp tục lưu lại Thiên Giới, ta sẽ không để ý, bất quá các loại Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật rời đi, vị đại nhân kia tất nhiên sẽ ngay đầu tiên, phát hiện đến tình huống nơi này, đến lúc đó đại nhân tự mình phủ xuống, các ngươi muốn đi sợ rằng cũng không kịp ."

Ba Huyết Y lão nhân đồng tử hơi co rụt lại, thân ảnh thời gian lập lòe, trở lại Âu Dương thành tuấn bên cạnh .

"Xú tiểu tử, chúng ta không thể lại tiếp tục dừng ."

" Không sai, giả như người nọ thực sự phủ xuống, chúng ta cũng phải qua đời ở đó ."

"Nhanh lên một chút làm quyết định, có muốn hay không cứu Vô Thiên ?"

Ba người thúc giục .

Âu Dương thành tuấn lông mi một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Hô

Vừa vặn đúng lúc này, nhất đạo hơi thở tiếng vang lên .

Mọi người đều nhìn lại, lúc này liền thấy một viên kim quang chói mắt Thần Cách, bay lơ lửng ở Đệ Nhất Đại Các Chủ trước người .

Rất rõ ràng, cái này cái viên này Chí Tôn Thần Cách, Đệ Nhất Đại Các Chủ đã đem nó chưa từng Thiên Thể bên trong mạnh mẽ bác ly xuất lai .

Nhưng toàn bộ quá trình xuống tới, Vô Thiên cũng không có hét thảm một tiếng, hắn như là đã chết lặng, yên lặng thừa nhận, cho dù lần thứ hai biến thành phế nhân, hắn cũng không có lộ ra chút nào tuyệt vọng, si ngốc nhìn trong quan tài băng người ngọc, trong mắt tràn đầy nhu tình .

Nhìn một màn này, Âu Dương thành tuấn nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng khe khẽ thở dài, đạo: "Hắn đã người vô dụng, đừng để ý tới hắn, chúng ta đi ."

Ba Huyết Y lão nhân khí thế bạo phát, cuồn cuộn nổi lên Âu Dương thành tuấn, Tiêu Vũ, Lạc Thiên, cùng với tiểu gia hỏa, Triều biển sâu lao đi!

Không gian Thần Vật bên trong, diệp Tú Linh phức tạp nhìn Vô Thiên, than thở: "Là một cái Trầm ngủ không tỉnh nữ nhân, buông tha bản thân, không nghĩ tới hắn vẫn một cái người si tình ."

"Đây chính là hắn nhược điểm ."

Hắc Bào Lão Ẩu đạo, trong giọng nói mang theo một tia tiếc nuối, thảng nếu không phải là bởi vì không Thiên Si tình, thế cục cũng sẽ không chuyển biến thành như bây giờ, quyền chủ động vẫn còn đang Vô Thiên trong tay .

Ngoại giới!

Thiên Đế bọn người có vẻ cực kỳ lạnh lùng, không có chút nào thương hại cùng đồng tình .

Vô Thiên ngẩng đầu, Thiên Giới Chư Thần thần sắc, hắn đều nhất nhất nhìn ở trong mắt, hắn không có đi trách cứ người nào, kết cục như vậy, là hắn nên được .

Lập tức, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, nỉ non: "Phụ thân, mẫu thân, các ngươi đến tột cùng ở đâu ? Ta sắp chết, các ngươi có thể đi ra gặp ta một mặt sao? Ta thật nhớ nhìn, các ngươi dáng dấp ra sao ? Ta thật nhớ hỏi một chút, các ngươi tại sao muốn vứt bỏ ta ? Ta cũng thật muốn biết, ta vốn là dáng dấp ."

Hắn tâm lý khát vọng, không cam lòng .

Nhưng mặc kệ hắn làm sao khẩn cầu, phụ mẫu hắn đều chưa từng xuất hiện .

"Thật chẳng lẽ muốn trở thành cả đời tiếc nuối sao?"

Vô Thiên thở dài, mặc dù tâm lý vạn phần không cam lòng, hắn cũng chỉ có thể tiếp thu cái này vô tình sự thực, cúi đầu nhìn trong quan người ngọc, trên mặt bò lên sâu đậm tự trách .

"Xin lỗi, ta không thể hoàn thành lời hứa của ta, làm cho ngươi thức tỉnh, dẫn ngươi đi hoàn du thế giới, ta nuốt lời, bất quá rất nhanh, ta là có thể đến ngươi, ngươi nhất định phải chờ ta, chớ phải quá xa, ta sợ ta tìm không được ngươi ."

Hắn tự lẩm bẩm, đôi tay sờ xoạng nổi hòm quan tài bằng băng, trong hốc mắt tràn ra hơi nước, không rõ hai mắt của hắn, thanh âm của hắn phi thường ôn nhu, rất sợ giật mình tỉnh giấc trước mắt lòng này ái nữ tử .

Cộc! Cộc!

Lưỡng giọt nước mắt rơi vào hòm quan tài bằng băng thượng, tràn ra từng mảnh một hơi nước .

Trong lúc bất chợt, Sở dễ khói nơi khóe mắt, tràn ra hai giọt thanh lệ .

Nhìn thấy cái này lưỡng giọt nước mắt, không thiên mừng rỡ, kinh hỉ như điên, hô: "Ngươi tỉnh sao?"

Nhưng mà sau một khắc, ánh mắt của hắn lần thứ hai thấp hạ xuống, nỉ non: "Từ nơi sâu xa, ngươi cảm ứng được ta sao ? Là đang vì ta bi thương ? Hay là đang cho ta không nỡ ? Kỳ thực có thể cùng ngươi chết cùng một chỗ, ta đã cảm thấy mỹ mãn ."

Vô Thiên mở ra hòm quan tài bằng băng, lau lưỡng giọt nước mắt, cười nói: "Kiếp này không thể cùng một chỗ, kiếp sau ta nhất định dùng một đời, đi thủ hộ ngươi, che chở ngươi ."

Hắn sâu đậm nhìn trong quan người ngọc, hắn muốn đem hình dạng của nàng, khắc ở sâu trong linh hồn, mặc dù luân hồi chuyển thế cũng sẽ không quên .

Kiếp này vô duyên, kiếp sau lại nối tiếp!

"Lóc cóc!"

Lưu hạ tối hậu lưỡng giọt nước mắt, hắn quả đoán đắp lên hòm quan tài bằng băng, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đế, hỏi "Ngươi tại sao muốn đem Hàn Thiên, đưa đi luân hồi đại lục ? Ngươi có phải hay không đã sớm biết Hàn Thiên là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân ?"

Thiên Đế đạo: "Ta đem Hàn Thiên đưa đi luân hồi đại lục, là vì bảo vệ hắn, hắn thân là tổ tiên Chuyển Thế Chi Thân, nếu như tiết lộ ra ngoài, Thánh Giới nhân nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem hắn diệt trừ, chỉ là chưa từng nghĩ, sẽ cùng ngươi kết là sinh tử chi giao ."

Bỗng nhiên dừng lại, Thiên Đế tiếp tục nói: "Về phần thân phận, kỳ thực từ lúc Thần Ngục thời điểm, càn khôn Ma Thành cũng đã nói cho ta biết, nhưng ta không có tin tưởng, ta không tin tưởng, trên thế gian có chuyện trùng hợp như vậy, bất quá bây giờ ta tin, còn xin ngươi nói cho ta biết, ngươi đem hắn tiễn đi cái gì địa phương ? Nếu như ngươi bằng lòng nói cho ta biết, xem ở Tổ Tiên Chuyển Thế Chi Thân phần thượng, ta có thể tha cho ngươi một mạng, đem ngươi đánh vào Thần Ngục ."

"Nguyên lai càn khôn Ma Thành đang gạt ta, trên thực tế, hắn cũng sớm đã tra rõ Hàn Thiên thân thế bí ẩn ."

Vô Thiên khuôn mặt lộ vẻ sầu thảm, trên đời này còn có mấy người, đáng giá hắn đi tín nhiệm ?

Đánh vào Thần Ngục, lại cùng chết khác nhau ở chỗ nào ?

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết hắn hiện tại ở cái gì địa phương, nếu như ngươi tìm được hắn, thay ta chuyển cáo hắn, nể tình huynh đệ một trận phân thượng, xin hắn chiếu cố thật tốt Đế Thiên bọn họ ."

Thiên Đế gật đầu, nói ra: "Ta sẽ chuyển cáo hắn ."

Vô Thiên trên khuôn mặt bò lên một hồn nhiên nụ cười, đạo: "Đây hết thảy nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cần phải để ta làm kết thúc, đến đây đi!"

Nói xong, hắn nhắm hai mắt lại, đến chết giờ khắc này, hắn ngược lại đã thấy ra, coi nhẹ .

Người sống cả đời, vì sao ?

Không phải là là thủ hộ bên người thân nhân ?

Hiện tại, Thi Thi cùng Hàn Thiên bọn họ đều còn sống, hắn và nữ nhân yêu mến lại có thể chết cùng một chỗ, còn có cái gì hảo oán trách đây?

Còn như Tư Không Yên Nhiên các nàng, hắn chỉ có thể ở tâm lý yên lặng chúc phúc .

Thiên Đế sâu đậm nhìn Vô Thiên, tâm lý nhịn không được cảm thấy tiếc hận, nếu như có thể đem người này biến thành của mình, tương lai thảo phạt Thánh Giới, tất có thể trở thành là đệ một sự giúp đỡ lớn, chỉ tiếc Vô Thiên cùng giữa bọn họ ân oán kết quá sâu, đã đến không còn cách nào uyển chuyển tình trạng .

Tuy là yêu tài, nhưng cũng không khỏi không sát, bởi vì không giết, không đủ để phục chúng!

Thiên Đế đối với Hoàng Phủ dễ gật đầu .

Hoàng Phủ dễ bước ra một bước, nhìn Vô Thiên đạo: "Trước khi chết, còn xin ngươi cho ta giải đáp một nỗi nghi hoặc ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi muốn biết, ta tại sao phải đối với Hoàng Phủ minh châu tốt như vậy ?"

Hoàng Phủ dễ gật đầu .

Vô Thiên mở mắt ra, nhìn an tường ngủ say Sở dễ yên, cười nói: "Minh châu là của nàng Chuyển Thế Chi Thân ."

"Thì ra là thế, ta đây càng không thể lưu ngươi ."

Hoàng Phủ dễ bừng tỉnh đại ngộ, bàn tay to giơ lên, thần lực phun ra, mắt thấy Vô Thiên liền muốn vẫn lạc .

Ầm

Nhưng đột nhiên, Cửu Tiêu đỉnh, vang lên nhất đạo đinh tai nhức óc nổ!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện đã rời đi Đệ Nhất Đại Chiến Thần, đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ, còn có tam đại Thần Vật, cư nhiên lần thứ hai từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Trong đó, thình lình nhiều Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tháp!

Đồng thời, từ đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ hiện ra sắc mặt đó có thể thấy được, bọn họ không phải tự nguyện xuống tới, là bị bức xuống!

Hơn nữa ở trong ánh mắt của bọn họ, Vô Thiên còn thấy khủng hoảng!

Trong óc, Tâm Ma phấn chấn đạo: "Vô Thiên, cơ hội của chúng ta đến ."

"Cơ hội ?"

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên lắc đầu, có thể đem Đệ Nhất Đại Chiến Thần cùng ngũ đại Thần Vật bức xuống tới, đủ để chứng minh, bọn họ gặp gỡ tử địch!

Mà có tư cách để cho bọn họ như vậy khủng hoảng người, trong thiên hạ chỉ có một người!

Hắn chính là thiên giới chủ sử sau màn!

Hắn chính là duy nhất Hằng Vũ cường giả!

Hắn chính là thế gian nhất thần bí thần bí nhân!

"Ngươi rốt cục xuất hiện sao?"

Vô Thiên chết tử địa nhìn chằm chằm Thương Khung, trăm triệu không nghĩ tới, ở trước khi chết, cư nhiên còn có thể gặp được trong truyền thuyết này tồn tại!

Đột nhiên, Thương Khung vô thanh vô tức nứt ra, bày biện ra một cái to lớn lỗ thủng, từng đạo thần quang năm màu từ trong lỗ thủng chiếu nghiêng xuống, ánh nhiễm mảnh thiên địa này .

Theo sát, một đạo thân ảnh màu trắng bước ra một bước, đứng ngạo nghễ với Cửu Tiêu đỉnh!

Hắn thân cao bảy thước, không mập không ốm, nhưng khuôn mặt bị sương mù bao phủ, người ở chỗ này, không ai có thể thấy rõ mặt mũi thực của hắn!

Hắn Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn, sừng sững ở Cửu Tiêu đỉnh, cả người khí tức hoàn toàn không có, nhưng mang theo mọi người một loại không gì sánh nổi cảm giác áp bách!

"Bái kiến đại nhân!"

Giờ khắc này, Thiên Đế đám người đều quỳ lạy ở hư không, bao quát Đệ Nhất Đại Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh, thần sắc trang nghiêm thêm cung kính, Uyển Như hành hương vậy .

Thần bí nhân không có trả lời, ngón trỏ chỉ vào không trung, mảnh thiên địa này đều tại đây khắc rung rung, trong hải vực nhấc lên kinh đào hãi lãng, không gian như là đọng lại một dạng, Đệ Nhất Đại Chiến Thần, đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ, cùng với ngũ đại Thần Vật, đều là bị giam cầm với hư không, một không thể động đậy được đạn!

"Thật mạnh!"

Vô Thiên thất kinh không ngớt, hắn cũng tương tự bị giam cầm, thậm chí hắn cảm giác, trong cơ thể huyết dịch đều đọng lại!

Thần bí nhân đạo: "Hiên Viên Ngạo, nghĩ không ra ngươi chẳng những không có đi luân hồi, còn bày ra ra như thế một hồi âm mưu, nhưng ngươi khả năng không nghĩ tới, đây hết thảy đều tại ta nắm trong lòng bàn tay, cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không nổi lên được cái gì biển ."

Thanh âm của hắn rất bình thản, nhưng lộ ra một cổ chí cao vô thượng hiểu rõ uy nghiêm!

"Nguyên lai Đệ Nhất Đại chiến thần tên thật gọi Hiên Viên Ngạo ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ngươi đã biết ta kế hoạch ?"

Thần bí nhân đạo: "Ngươi tự cho là có thể man thiên quá hải, nhưng trên thực tế, từ lúc ngươi khuyên bảo chém la quy thuận Thánh Giới thời điểm, ta cũng đã thấy rõ đến mục đích của ngươi . Trước đó không lâu, phân thân của ta sở dĩ sẽ tiêu tán, chính là vì dẫn các ngươi mắc câu, sở dĩ gần khiến các ngươi đánh Khai Phong Thần Điện, đạt được các ngươi Thần Cách cùng Thần Cốt, cuối cùng cũng là một con đường chết, bất quá, đây chỉ là một ."

Một

Hiên Viên Ngạo nghi hoặc .

Thần bí nhân đạo: " Không sai, ta quan tâm nhất là Vô Thiên lai lịch, Thế Giới Chi Tâm, không phải tùy tiện một người liền có tư cách có, hắn có Thế Giới Chi Tâm, nghĩ đến tất nhiên có lai lịch lớn, bất quá cuối cùng ta rất thất vọng, ngoại trừ biết hắn là Ngoại Vực người, những thứ khác nhất vô sở hoạch ."

"Ha ha . . ."

Hiên Viên Ngạo cười ha hả, mang theo nồng nặc tự giễu: "Thực sự là người định không bằng trời định, nghĩ tới ta Hiên Viên Ngạo dốc cả một đời, chỉ vì tru sát ngươi, còn thiên tài thương sinh một cái an bình, đáng tiếc kết quả là, chỉ là công dã tràng ."

"Tru diệt ta ?"

Thần bí nhân ha hả cười nói: "Từng trải sổ tràng hạo kiếp cũng không chết, ngươi Hiên Viên Ngạo cũng coi là một nhân tài, chỉ tiếc ở trước mặt ta, mặc kệ ngươi làm sao giãy dụa, đều thoát khỏi không con kiến hôi vận mệnh .".