Chương  1637: Dị Tượng chợt hiện

Chương  1637: Dị Tượng chợt hiện

Thần bí nhân lời nói này, mang theo mười phần ý khinh miệt . ∽↗

Nhưng mà, mặc dù Đệ Nhất Đại Chiến Thần đám người bi phẫn điền ưng, cũng chỉ có thể nín, bởi vì bọn họ tránh thoát không uy áp ràng buộc!

Đây hết thảy, Vô Thiên đều ở trong mắt, nghe vào trong tai, thầm nghĩ: "Tâm Ma, ngươi bây giờ cho rằng, đây là cơ hội sao?"

"Lẽ nào chúng ta hôm nay thật Tại Kiếp khó thoát ? Ta không cam lòng, phi thường không cam lòng a, nếu như có thể cho nhiều ta thời gian một trăm ngàn năm, cái gì Đệ Nhất Đại Chiến Thần, cái gì ngũ đại Thần Vật, cái gì Hằng Vũ cường giả, hết thảy đều là con kiến hôi, hết thảy đều phải thần phục ở dưới chân của ta!" Tâm Ma gào thét .

"Chỉ tiếc, bọn họ sẽ không cho chúng ta những thời giờ này ."

Vô Thiên đạo, dưới so sánh, bình tĩnh rất nhiều .

Thánh Giới Chư Thần trợn mắt nhìn nhau!

Thiên Giới Chư Thần thành kính cúng bái!

Thần bí nhân nhìn quét toàn trường, thản nhiên nói: "Thiên Giới là ta một tay sáng tạo, Hoang Cổ thời kì, Thái Cổ thời kì, Viễn Cổ Thời Kỳ, Thượng Cổ Thời Kỳ, cũng là ta một tay sáng tạo, ta chính là cái thế giới này Sáng Thế Thần, vô luận phàm nhân cũng tốt, Thần Linh cũng được, nhất cử nhất động, đều không thể tránh được hai mắt của ta, biết vì sao ta không hủy diệt các ngươi Thánh Giới sao?"

"Vì sao ?"

Không Thiên Vấn đạo, đây là hắn vẫn truy tầm, lại chút nào Vô Kết quả nghi vấn .

Sở dĩ lúc này, hắn hỏi lên .

Mà vừa mới hỏi xong, hắn cũng cảm giác được, thần bí ánh mắt của người rơi ở trên người hắn, toàn thân tóc gáy nhất thời đều nổ tung dựng lên!

Nhưng quỷ dị là, ở thần bí nhân trong ánh mắt của, hắn không có cảm ứng được dù cho nửa điểm sát cơ, nhưng mà hắn chính là nhịn không được sợ hãi, thể xác và tinh thần đều rơi vào không rõ trong khủng hoảng, khó có thể tự kềm chế!

"Vô Thiên, ngươi muốn chết sao?" Thần bí nhân không trả lời mà hỏi lại .

"Ta hiện thiên còn có đường sống sao?" Vô Thiên cũng không trả lời mà hỏi lại .

Thần bí nhân đạo: "Không có, mặc dù  không biết lai lịch của ngươi, nhưng ngươi đi tới thế giới của ta, liền đã định trước chỉ có một con đường ."

Vô Thiên đạo: "Chết, có phải hay không ."

Thần bí nhân đạo: "Ngươi rất thông minh, nhưng ngươi số mệnh không tốt, ta thật sự có chút không nghĩ ra, cha mẹ của ngươi vì sao phải đem ngươi tiễn tới nơi này, lẽ nào bọn họ không biết, đem ngươi tiến nhập thế giới của người khác  chẳng khác gì là đưa vào phần mộ ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng rất khó hiểu ."

Thần bí nhân đạo: "Toán, không nói, ta tới đáp vấn đề của ngươi đi, ta không hủy diệt Thánh Giới, là bởi vì bọn hắn không đáng ta xuất thủ, lời nói lời khó nghe, bọn họ chính là cung ta tiêu khiển, cung ta giải trí đồ chơi, nếu như đem bọn họ toàn bộ giết chết, rất không thú, nhưng nếu như không giết bọn hắn, bọn họ lại sẽ từ từ uy hiếp được ta, loại sự tình này, ta là tuyệt đối sẽ không cho phép ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, ngươi mỗi lần hủy diệt một thời kỳ thời điểm, đều có thể lưu lại một bộ phận dư nghiệt, tỷ như Đệ Nhất Đại Chiến Thần, xem của bọn hắn vì sanh tồn mà giãy dụa, là hy vọng mà nỗ lực, ngươi tâm lý cũng rất thoải mái, rất vui sướng, đúng không ?"

"Là ý tứ này, nhưng ta không nghĩ ra, vì sao an ninh thời gian bày đặt bất quá, không phải nếu muốn đến tru diệt ta ? Đương nhiên, đây là bọn hắn tự do, ta không có quyền can thiệp, thế nhưng, lẽ nào bọn họ sẽ không nghiêm túc suy nghĩ qua, rốt cuộc có hay không có cái này năng lực ? Đương nhiên, cũng có một bộ phận người tương đối thức thời, bọn họ không ở thế gian đi lại, quá cuộc sống bình thản, tỷ như bọn họ bộ tộc này người. . ."

Nói đến chỗ này, thần bí nhân bàn tay to lăng không tìm tòi, Triều biển sâu lao đi Âu Dương thành tuấn mấy người, lần thứ hai hiển hóa ở trên quảng trường .

"Bái kiến đại nhân ."

Mê mang quét mắt bốn phía, khi nhìn thấy Cửu Tiêu đỉnh thần bí nhân lúc, ba gã Huyết Y lão nhân, Âu Dương thành tuấn, Lạc Thiên, Tiêu Vũ, đồng tử đều co rụt lại, cung kính quỳ lạy đầy đất .

"Xem ra các ngươi bộ tộc này nhân cũng bắt đầu không thành thật ." Thần bí nhân thản nhiên nói, không giận tự uy .

Nhiều tuổi nhất Huyết Y sắc mặt lão nhân biến đổi, vội vàng nói: "Đại nhân minh giám, chúng ta lần này tới Thiên Giới, chỉ vì tìm kiếm Thôn Thiên thú, tuyệt không nửa điểm lòng phản loạn ."

Thần bí nhân cười nhạt nói: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là cùng các ngươi chỉ đùa một chút, bất quá Thôn Thiên thú không nên tồn tại ở thế gian, ngày hôm nay phải hủy diệt ."

"Xin hãy đại nhân thủ hạ lưu tình!"

Âu Dương thành tuấn sáu người đều lễ bái, trong mắt tràn đầy khẩn cầu .

"Thôn Thiên thú không lưu được ."

Thần bí nhân đạo, nhìn như có chút kiêng kỵ tiểu gia hỏa .

Không Thiên Mục quang trầm xuống, nói ra: "Tiền bối, vãn bối còn có một sự tình không rõ, mong rằng tiền bối cho biết ."

Hắn đây là đang là Âu Dương thành tuấn sáu người tranh thủ thời gian, tuy là hắn biết, loại này Tiểu thủ đoạn không thể gạt được thần bí nhân, nhưng hắn vẫn muốn thử một lần, chỉ hy vọng sáu người có thể mau sớm nghĩ ra biện pháp, thoát đi nơi đây .

Thần bí nhân quả thực biết Vô Thiên mục đích, nhưng hắn không để bụng, thản nhiên nói: "Ngươi hỏi đi!"

Vô Thiên lăng lăng, thực sự không nghĩ tới, thần bí nhân cư nhiên sẽ mắc lừa ?

Mặc kệ thần bí nhân có phải thật vậy hay không rút lui, chỉ cần đạt được mục đích là được, vững vàng thần, không Thiên Vấn đạo: "Hiên Viên Ngạo Huyết Mạch Chi Lực, có phải hay không đã đạt được đệ Tứ Giai đoạn ?"

Thần bí nhân đạo: " Không sai, ở Hoang Cổ thời kì hủy diệt trong trận chiến đó, hắn Huyết Mạch Chi Lực, thành công tiến hóa đến đệ Tứ Giai đoạn, nhưng người biết chuyện này, cơ bản đều đã vẫn lạc, hoặc là luân hồi, hơn nữa chính hắn từ không đối ngoại nhắc tới, liền trở thành một bí mật ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi: "Hắn nhục thân đây? Tại sao phải phân biệt phong ấn tại khác địa phương ?"

Thần bí nhân đạo: "Tuy là ta là cái thế giới này Sáng Thế Thần, nhưng Hiên Viên kiêu ngạo thiên phú, để cho ta phi thường giật mình, theo ta suy đoán, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, thậm chí có thể phá ràng buộc, siêu việt ta, ban đầu ta dự định triệt để hủy diệt hắn, nhưng ta lại thật tò mò, Diệt Thiên Chiến Tộc là ta một tay chế tạo ra, thiên phú của hắn tuyệt đối không có khả năng vượt lên trước ta . . ."

"Một tay sáng tạo ?" Vô Thiên nhíu .

Thần bí nhân đạo: "Không sai, vô luận là Hoang Cổ, vẫn là hiện tại, vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, đều là ta thân thủ chế tạo ra, sở dĩ ta mới nói, ta là cái thế giới này Sáng Thế Thần, vận mạng của bọn họ đều ở đây trong tay của ta ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi nói láo, Thôn Thiên thú thì không phải là ngươi chế tạo ra ."

"Thôn Thiên thú phải không ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Thôn Thiên thú là nghịch thiên mà sống, lấy thiên địa Bổn Nguyên Chi Lực làm thức ăn, hắn căn bản khống chế không được, vì vậy mỗi sinh ra một đầu Thôn Thiên thú, hắn cũng có tự mình xuất thủ, đem bóp chết trong trứng nước!"

"Ha hả, ngay cả điểm này đều đã bị ngươi xuyên qua, Hiên Viên Ngạo, ngươi không hổ là ta hài lòng nhất tác phẩm ." Thần bí nhân cười nhạt nói .

"Tác phẩm ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đối với chữ này, rất là phản cảm, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái thế giới này sinh linh đều là đích thân hắn sáng tạo, kỳ thực được xưng là tác phẩm cũng không quá đáng .

Âm thầm liếc mắt Âu Dương thành tuấn mấy người, thấy bọn họ vẫn như cũ thúc thủ vô sách, Vô Thiên tâm lý càng phát ra lo lắng, trong thần sắc lại không có nửa điểm dị dạng, nghi ngờ nói: "Trở lại chuyện chính, ngươi tại sao muốn đem Hiên Viên kiêu ngạo nhục thân, phong ấn tại bất đồng địa phương ?"

Thần bí nhân đạo: "Cho hắn hy vọng, thuận tiện nhìn, tiềm năng của hắn rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ."

"Hy vọng ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

Thần bí nhân đạo: " Không sai, nếu như ta đem hắn Thần Thể, toàn bộ phong ấn tại Phong Thần điện, hắn liền chút nào cơ hội cũng không có . Tương phản, chỉ cần khiến hắn liên tiếp tìm được một bộ phận Thần Thể, hắn tâm lý sẽ bắt đầu sinh ra hy vọng, có hi vọng mới sẽ tiếp tục giãy giụa, có giãy dụa, mới có thể từng bước kích thích ra hắn toàn bộ tiềm năng ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Nguyên lai đây chính là chân tướng, ngươi thật đúng là tàn nhẫn ."

Thần bí nhân đạo: "Bọn họ đều là ta chế tạo ra đồ chơi, ta nghĩ thế nào đối với đợi bọn hắn, là tự do của ta, tại sao tàn nhẫn nói đến ?"

Vô Thiên đạo: "Lẽ nào ngươi không có nhẹ dạ quá ? Dù sao bọn họ giống như ngươi, đều là sinh động, cố tình có linh hồn sinh mệnh ."

Thần bí nhân lạnh lùng nói: "Bọn họ không có, ta lại sáng tạo chính là, căn bản không có mềm lòng cần phải ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi thật không phải bình thường lãnh huyết, ngươi luôn chỉ có một mình cặn bã, một tên súc sinh, người giống như ngươi, thiên đao vạn quả đều không đủ để tiết phẫn!"

"Ha ha . . ."

Thần bí nhân cười ha hả, tán thưởng nói: " Được, vô số năm qua, ngươi là người thứ nhất dám như vậy nói chuyện với ta người, ta thực sự thật tò mò, ngươi đến tột cùng đến từ nơi nào, ta nghĩ, ở ngươi nguyên thủy trong trí nhớ, hẳn là tồn tại một ít tin tức trọng yếu ."

Dứt lời, hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, Vô Thiên chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, không bị khống chế Triều thần bí nhân thổi đi .

Rất rõ ràng, thần bí nhân muốn mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của hắn, hơn nữa là nguyên thủy ký ức!

Vô Thiên vội hỏi: "chờ một chút ."

Thần bí nhân đạo: "Có cái gì Di Ngôn nói mau đi!"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn biết, ta phủ xuống ở luân hồi đại lục thời điểm, ngươi có hay không nhận thấy được ."

Thần bí nhân đạo: "Mấy năm nay ta vẫn đều đang bế quan, không có đi quan tâm các đại lục tình huống, nếu như sớm biết rằng, ngươi cũng sẽ không sống tới ngày nay, sở dĩ ngươi nên may mắn ."

Vô Thiên truyền âm nói: "Âu Dương thành tuấn, ngươi còn do dự cái gì ? Mang theo tiểu gia hỏa chạy mau!"

"Ta có thể trốn đi nơi nào ?"

Âu Dương thành tuấn đáp, trong giọng nói tràn ngập tuyệt vọng cùng bất lực .

"Ai, xem tới đây chính là mệnh ." Vô Thiên tâm lý ai thán, mắt nhìn bên cạnh hòm quan tài bằng băng, vừa nhìn về phía thần bí nhân, đạo: "Ta hy vọng, ta có thể cùng nàng chết cùng một chỗ ."

"Yêu cầu này ta có thể thỏa mãn ngươi ." Thần bí nhân nói xong, bàn tay to lăng không tìm tòi, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng cùng Vô Thiên song song bay lên trời, bay lên Vân Tiêu đỉnh, cuối cùng Vô Thiên đứng ở thần bí nhân trước người, giữa hai người khoảng cách chỉ có ba trượng, nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn là không cách nào nhìn thấu thần bí nhân chân diện mục .

Vô Thiên đạo: "Trước khi chết, có thể hay không để cho ta nhìn mặt mũi thật của ngươi một chút ."

"Ha hả, đừng ... nữa kéo dài thời gian, ngày hôm nay không ai sẽ đến cứu Thôn Thiên thú, cũng không ai dám tới cứu nó, các loại giết ngươi, ta sẽ lập tức tiễn nó xuống phía dưới cùng ngươi đoàn tụ ." Thần bí nhân đạm đạm nhất tiếu, Thần Niệm hiện lên, một tia ý thức dũng mãnh vào Vô Thiên Thiên Linh Cái, Triều linh hồn đánh tới .

Cheng

Nhưng mà cái này một hành vi, như là gây ra cái gì cấm kỵ!

Thần bí nhân Thần Niệm, mới vừa chạm tới Vô Thiên linh hồn, nhất đạo liệu lượng tiếng leng keng, chợt ở trong thiên địa nổ tung!

Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng!

Nơi này Thương Khung, càng là điên cuồng da nẻ, cũng lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều thập phương lan tràn đi!

Phía dưới, Hải Vực rung động, phiên giang đảo hải!

Huyền phù ở giữa không trung thành trì, còn như trong nước lục bình, kịch liệt lay động, đột nhiên kèm theo răng rắc một tiếng vang thật lớn, ở trước mắt bao người, trên quảng trường, đúng là nứt ra một cái vết rách!

( đa tạ Top chủ cổn lãng tử khen thưởng, đa tạ một cái người qua đường khen thưởng, cám ơn các ngươi chống đỡ ).