Chương  1638: Chiến Thần trở về

Chương  1638: Chiến Thần trở về

Mọi người ở đây, không không cảm thấy sợ mất mật!

Phải biết rằng, Thiên Tôn đều không thể phá hư thành trì, mà giờ khắc này cư nhiên nứt ra một cái lỗ!

Mọi người đều nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt đều là kinh nghi!

Trên người hắn đến tột cùng ẩn dấu cái gì ? Tại sao lại đột nhiên phát sinh như vậy dị biến ?

Hiên Viên Ngạo càng giật mình, có thể nói, hắn là nhìn Vô Thiên lớn lên, đối với Vô Thiên, không ai so với hắn càng hiểu rõ, rõ ràng hơn, nhưng mà biến cố này, cũng hắn bất ngờ, chẳng bao giờ nghĩ tới .

Lẽ nào không Thiên Thể bên trong, còn cất dấu cái gì hắn không biết Bí Bảo ?

Thế nhưng điều này sao có thể ?

Vô Thiên mỗi một tấc máu thịt, hắn đều rõ rõ ràng ràng, nếu quả như thật có cái gì Bí Bảo, hắn hẳn là sớm liền phát hiện .

Càng muốn, Hiên Viên kiêu ngạo tâm lại càng loạn, hắn loáng thoáng ý thức được, Vô Thiên thần bí, đã vượt quá hắn nhận thức, vượt quá tưởng tượng của hắn!

Nhưng dưới so sánh, thần bí nhân càng khiếp sợ hơn, trong nội tâm sóng biển cuồn cuộn!

Bởi vì hắn cùng Vô Thiên bây giờ là linh khoảng cách tiếp xúc!

Bởi vì ... này tất cả, đều là hắn mang tới!

Lúc trước, khi hắn Thần Niệm, chạm tới Vô Thiên linh hồn lúc, hắn rõ ràng cảm ứng được, nhất đạo khủng bố tuyệt luân phong mang, chưa từng ngày sâu trong linh hồn hiện lên, bẻ gãy nghiền nát đem hắn Thần Niệm vắt thành phấn vụn!

Đồng thời, còn lan đến gần hắn linh hồn của chính mình, nếu như bây giờ hắn lấy ra linh hồn, định sẽ phát hiện, linh hồn của hắn bản thể thượng, có từng cái vết rách!

Hắn là Hằng Vũ cường giả, là cái thế giới này Sáng Thế Thần, nhưng cư nhiên có thể tổn thương đến linh hồn của hắn, nguy hiểm cho đến tính mạng của hắn, Vô Thiên trong linh hồn, rốt cuộc cất giấu vật gì vậy ?

Nhưng mà thân là người trong cuộc Vô Thiên, lúc này trong mắt cũng đầy là vẻ mê mang!

Cheng

Bỗng dưng!

Quen thuộc kia tiếng leng keng, lần thứ hai ở trong thiên địa nổ tung!

Lập tức!

Nhất đạo kinh hồng lóe lên rồi biến mất!

Không ai bắt được đến tột cùng là vật gì, chỉ nhìn thấy đến một mảnh hào quang loé lên!

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Tại sao lại biến mất ?"

"Ta bất hủ Thần Thể, tại sao lại truyền đến đau đớn một hồi ?"

Thần bí kinh nghi vạn phần .

Kinh hồng sau khi xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng cảm giác được, một cổ tê tâm liệt phế đau nhức, Uyển Như như nước thủy triều, điên cuồng cuốn tới, đánh thẳng vào toàn thân hắn mỗi một cái thần kinh, khiến hắn thống khổ!

Hắn chậm rãi mà cúi thấp đầu, trong đôi mắt hiện ra sâu đậm khó có thể tin!

Hắn đúng là phát hiện, trên người có nhất đạo vết kiếm!

Vết kiếm trung, Thần Huyết bão táp!

A

Kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, một màn quỷ dị xuất hiện ở trước mắt bao người .

Thần bí thân thể của con người, cư nhiên từ đầu đến chân, một phân thành hai!

"Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Thần bí nhân rít gào, lưỡng Bán Thần thể thần quang đại phóng, Sinh Mệnh Năng Lượng bao phủ mảnh thiên địa này!

Bằng thực lực của hắn, cho dù hồn phi phách tán, cho dù hài cốt không còn, cho dù tan tành mây khói, làm theo có thể trọng ngưng đi ra, mà giờ khắc này hắn lại phát hiện, lưỡng Bán Thần thể cư nhiên không còn cách nào khép lại, bị một Cổ Thần bí mật lực lượng ngăn trở dừng, Thần Huyết đang tiếp tục chảy xuôi, nhuộm dần một mảnh trời!

Hắn không thể tin được cái này sự thực đáng sợ!

Hiên Viên Ngạo đám người cũng không thể tin được trước mắt sở nhìn thấy một màn này!

Thân là cái thế giới này Sáng Thế Thần, thần bí nhân có vĩnh cửu thùy bất hủ Thần Thể, nhưng bây giờ cư nhiên bị nhất đạo kinh hồng chém thành hai khúc, cái này là bực nào kinh người!

Khó có thể tin, thực sự khó có thể tin!

Đây hoàn toàn đã phá vỡ bọn họ nhận thức, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau, quá không chân thực, quá hư huyễn!

"Răng rắc!"

Xoay mình!

Dị biến lại xảy ra!

Mảnh này Thương Khung đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe, cũng nhanh như tia chớp Triều hai bên thiên địa phần cuối, lan tràn đi!

Nhưng mà đây chỉ là một bắt đầu!

Kèm theo kinh thiên động địa nổ, Thương Khung bị phân vì làm hai nửa, hư không bị phân vì làm hai nửa, Hải Vực cũng bị phân vì làm hai nửa, thậm chí ngay cả phía dưới tòa kia tồn tại không nhiều năm tháng thành trì cũng từ đó nứt ra, một phân thành hai!

Lần này hình ảnh, như là có một thanh tuyệt thế Thần Kiếm, đem mảnh thiên địa này chém thành hai khúc, có thể nói là kinh thế hãi tục!

Chiếu khuynh hướng này xuống phía dưới, Thiên Giới đều có thể bị chia làm hai nửa!

Giờ khắc này, toàn bộ người của thiên giới, đều bị kinh động!

Vô số sinh linh đều đưa ánh mắt nhìn về phía trung ương Hải Vực, khiếp sợ đồng thời, vừa nghi hoặc không gì sánh được!

Ngay cả tại phía xa các đại vực sinh linh đều là như thế, huống là đang ở đệ thập nơi đóng quân Chư Thần ? Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là thang mục kết thiệt, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến!

Bất quá chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, nhưng ẩn chứa đáng sợ như vậy uy năng, nhất đạo kinh hồng đến tột cùng là cái gì ?

Muốn dạng gì Hung Vật, mới có thể làm đến bước này ?

Rắc

Ầm

Đứng sững ở thành trì trung ương Phong Thần điện, cũng vào thời khắc này đổ nát!

Theo sát, từng viên Ngũ Quang Thập Sắc Thần Cách, từng cổ một hoàn hảo không hao tổn Thần Thể, phá phong ra, phiêu phù ở giữa không trung, thần chói, phóng xuất ra từng đạo kinh khủng thần uy, kinh sợ Bát Phương!

Bọn họ hiện tại tuy là vật chết, nhưng bọn hắn sinh tiền, đều là Hoang Cổ thời kỳ Chiến Thần, Chiến Ý, uy nghiêm, Thần Tính, mãi mãi cũng không biết tiêu tán, cho dù đi qua mấy thời kì, cũng đủ để cho người run rẩy, cúng bái!

Trong thoáng chốc, bọn họ chính là từng vị vô địch Chiến Thần trở về, ngạo thị Bát Hoang!

Đời thứ hai Thánh Chủ con ngươi phụt ra tinh quang, chợt quát: "Thời cơ đến vận chuyển, nhanh đoạt!"

Bạch

Thánh Giới nhất phương mấy lớn Đỉnh Phong tồn tại, đồng thời triển khai thuấn di, điên cuồng lướt về phía Thần Cách cùng Thần Thể!

Đây là một cái cơ hội tốt, không thể bỏ qua!

Thiên Đế quát lên: "Ngăn cản bọn họ!"

Đệ Nhất Đại Lôi Thần, Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh, Đệ Nhất Đại Các Chủ, thân ảnh nhoáng lên, truy kích theo!

Hiên Viên Ngạo quát lên: "Thần bí nhân bị trọng thương, tạm thời vô hạ cố cập chúng ta, buông tay chân ra đánh một trận!"

Ầm

Ngũ đại Thần Vật Hung Uy khó ngăn cản, một lần hành động đẩy lui Đệ Nhất Đại Lôi Thần ba người!

Đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ, ánh mắt như điện, bàn tay to lăng không tìm tòi, thần lực nát bấy Bát Phương, ba miếng Thần Cách cùng ba bộ Thần Thể, trong nháy mắt tiến nhập trong túi!

"Trở về vị trí cũ!"

Hiên Viên Ngạo rống giận, một viên thần lóa mắt trái tim, một viên hai mắt nhắm nghiền đầu người, hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không mà đến!

Trái tim, dung nhập trong cơ thể hắn!

Đầu người, nối lại ở trên cổ của hắn!

Ầm

Trong nháy mắt, một cổ càng kinh khủng hơn uy thế, từ trong cơ thể hắn rít gào ra!

Hắn giương đôi mắt, lưỡng đạo chùm sáng rực rỡ, tràn mi ra, ẩn chứa một cổ uy nghiêm vô thượng!

Thần Thể tề tụ, chiến lực của hắn, trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái tột cùng, vị này tung hoành Hoang Cổ niên đại, lưu lại một thân truyền kỳ Chiến Thần, rốt cục trở về!

Hắn mắt to mày rậm, thân thể khôi ngô, tròng mắt đen nhánh làm như Tinh Thần vậy, rực rỡ loá mắt!

Hắn một ánh mắt, đều có uy năng lớn lao, ngay cả Đệ Nhất Đại Lôi Thần ba người, cũng không dám đi nhìn thẳng!

Hắn chính là Tuyên Cổ đến nay, chưa bao giờ có người có thể siêu việt hắn vô địch Chiến Thần!

Diệt

Hắn để ngang giữa không trung, ngạo thị Bát Phương, môi hơi mở ra, phun ra một cái sắc bén vô cùng chữ, mang theo mãnh liệt ý sát phạt!

Đệ Nhất Đại Lôi Thần, Đại Thống Lĩnh, Các Chủ, ba người nhục thân ầm ầm nổ tung, Thần Huyết nhuộm đỏ thiên địa, chỉ còn Thần Cách cùng linh hồn, còn hoàn hảo không chút tổn hại!

Diệt

Hắn như mảnh thiên địa này Chúa tể, ngôn xuất pháp tùy, Thiên Giới mặt khác ba Đại Thiên Tôn, cùng với Thần Ngục Chư Thần, bao quát Thiên Đế đám người ở bên trong, trong nháy mắt tan tành mây khói, còn có Hoàng Phủ minh châu, cũng hương tiêu ngọc vẫn, hóa thành bụi bậm!

Hắn chỉ phun ra hai chữ, oanh Sát Thiên giới nhất phương mọi người!

Đây mới là hắn chiến lực chân chính, trừ ra thần bí nhân, hắn chính là cái thế giới này vô địch Vương Giả!

"Đệ Nhất Đại Chiến Thần quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Thần Thể tề tụ chính hắn, chiến lực thông thiên, chúng ta đã không phải của hắn đối thủ!"

"Chúng ta thời không Tế Đàn ngay cách đó không xa, nhân cơ hội này, đi mau!"

Ba Huyết Y lão nhân đồng tử co rút lại, cuồn cuộn nổi lên Âu Dương thành tuấn ba người cùng hôn mê bất tỉnh tiểu gia hỏa, Triều biển sâu vội vả đi, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Hiên Viên Ngạo xem bọn hắn liếc mắt, nhưng không có đi ngăn cản, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, khi ánh mắt rơi vào Vô Thiên trên người thời điểm, cái kia hai mắt sâu trung, bò lên một vẻ phức tạp, nhưng rất nhanh lại biến mất, bị sắc bén thay thế được!

Ầm

Hắn bước ra một bước, xông lên Cửu Tiêu, đạo: "Vô Thiên, đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi ."

Nói xong, hắn vung tay lên, đem Vô Thiên đưa đến sổ một tỷ trong ra một hòn đảo nhỏ thượng, nhưng mà Vô Thiên bên trong hai mắt, không có chút nào cảm kích, tĩnh mịch một mảnh!

Hiên Viên Ngạo Sát Hoàng vừa minh châu, mang cho hắn trùng kích phi thường lớn, nhưng hắn đã không kêu được, tất cả phẫn nộ cùng sát cơ, hắn đều yên lặng áp chế ở tâm lý!

Mà ở Hiên Viên Ngạo thời khắc này trong mắt, giết chết Hoàng Phủ minh châu, chỉ là thuận lợi cử chỉ, căn bản không có để ở trong lòng, đưa đi không ngày sau, hai tay hắn nắm chặc thành quyền, thần lực gào thét như sấm, thẳng đến thần bí nhân đi!

"Hiên Viên Ngạo, ngươi giết không ta ."

Thần bí thanh âm của người vang lên, mang theo nồng nặc chẳng đáng, hắn Thần Thể không còn cách nào khép lại, không có biện pháp phản kích, nhưng hắn nhục thân sớm đã bất hủ, Hiên Viên Ngạo hiện tại quả thực rất mạnh, nhưng còn không làm gì được hắn .

"Ta biết sát không ngươi, nhưng một quyền này đủ để nặng thêm thương thế của ngươi!"

Hiên Viên Ngạo con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, kèm theo oanh một tiếng, song quyền đánh vào thần bí nhân lưỡng Bán Thần thể trên, lập tức thần bí nhân phát sinh 1 tiếng hừ thảm, nhưng hắn Thần Thể, không có nửa điểm tổn thương!

Bất quá đây chỉ là mặt ngoài, 1 tiếng hừ thảm đủ để chứng minh, thần bí nhân thương thế, quả thực bởi vì lúc này đây công kích nặng thêm vài phần!

Thông Thiên Kiều quát lên: "Các ngươi nhanh lên một chút thu Thần Cách cùng Thần Thể, chúng ta đi trợ giúp Hiên Viên lão nhi!"

Sưu

Ngũ đại Thần Vật xông lên Vân Tiêu, cùng Hiên Viên Ngạo liên thủ, đối với thần bí nhân lưỡng Bán Thần thể, một trận cuồng oanh lạm tạc!

Bọn họ và Hiên Viên Ngạo giống nhau, biết rõ không có khả năng thực sự giết chết thần bí nhân, chỉ cầu có thể nặng thêm thần bí nhân thương thế, kể từ đó, bọn họ mới có nhiều thời gian hơn làm chuẩn bị!

Đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ, thì điên cuồng thu Thần Cách cùng Thần Thể, Thiên Giới Chư Thần đã chết, đã không ai có thể cản dừng bọn họ!

"Tiểu thư, chúng ta không đi ra sao?"

Không gian Thần Vật bên trong, Hắc Bào Lão Ẩu sắc mặt cực kỳ âm trầm, cả người hắc vụ lượn quanh, mâu Tử U Quang Thiểm Thước, như là nhất tôn gần thức tỉnh Ác Ma vậy!

Diệp Tú Linh hai tròng mắt híp lại, tóe ra từng sợi tinh quang, cuối cùng lắc đầu nói: "Phụ thân nói qua, không cho phép chúng ta nhúng tay Thiên Giới cùng Thánh Giới chuyện, ta xem, chúng ta cũng không cần đi nhúng tay cho thỏa đáng, huống chúng ta bây giờ đi ra ngoài, rất có thể sẽ tha phụ thân chân sau ."

Hắc Bào Lão Ẩu không nói thêm gì nữa, nhìn về phía trong hình Vô Thiên, trong đôi mắt già nua lóe ra không rõ quang mang!

Diệp Tú Linh giống như vậy .

Có thể nói, ngày hôm nay tất cả mọi chuyện, tất cả tình thế hỗn loạn, đều cùng Vô Thiên có quan hệ, hắn đến tột cùng là một hạng người gì ? Trên người hắn còn có bao nhiêu bí mật, không cho người ngoài biết ?.