Chương  1639: Ma Thành hiện tại mặt

Chương  1639: Ma Thành hiện tại mặt

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ, đã đem tất cả Thần Cách cùng Thần Thể bỏ vào trong túi, hai người nhìn nhau, cũng xông lên Vân Tiêu, gia nhập vào oanh Sát Thần bí mật nhân trong trận doanh!

Đồng thời, bọn họ mục tiêu, đều là thần bí nhân Thần Cách!

Bởi vì chỉ có nát bấy rơi thần bí nhân Thần Cách, mới có thể chân chính trọng thương hắn!

Trải qua hơn thập hơi thở không ngừng đánh giết, thần bí nhân Thần Cách rốt cục xuất hiện một cái vết rách!

Rắc

Này vết rách vừa xuất hiện, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, bất quá mấy hơi gian, thần bí nhân Thần Cách liền tứ phân ngũ liệt!

Đời thứ hai Thánh Chủ quát lên: "Thêm ít sức mạnh!"

Giờ khắc này, mấy lớn Đỉnh Phong tồn tại, ngay cả bú sữa mẹ lực đều đã sử xuất ra, ý đồ mau sớm nát bấy rơi thần bí nhân Thần Cách!

"Còn có một người muốn giết, dám đem đại ca luyện thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, nhất định chính là tại tìm chết!" Thông Thiên Kiều lệ khí mười phần . "≤

"Nhị ca, cẩn thận một chút ."

Thông thiên tầm căn dặn, trải qua phía trước một màn kia, hắn đối với không Thiên đã sinh ra lòng kiêng kỵ .

"Yên tâm, ta đi giết hắn chính là muốn nhìn một chút, trong cơ thể hắn có phải thật vậy hay không cất dấu cái gì tuyệt thế thần binh, còn là nói, có cái gì cao nhân đang âm thầm trợ giúp hắn ." Thông Thiên Kiều nói xong, bản thể lăng không nhất chuyển, Triều Vô Thiên lao đi .

Hiên Viên Ngạo lông mày nhướn lên, nhưng cuối cùng không có đi ngăn cản Thông Thiên Kiều, như là đã Ân Đoạn Nghĩa Tuyệt, Vô Thiên sống hay chết, liền cùng hắn tái vô quan hệ .

Bạch

Thông Thiên Kiều phủ xuống ở Vô Thiên trước người, trầm giọng nói: "Ta tự vấn không xử bạc với ngươi, có thể ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Vô Thiên đạm mạc nói: "Ta đã nói qua, đem thông Thiên Thần mộc luyện thành đệ nhị vật dẫn, là Hiên Viên kiêu ngạo chủ ý, còn như ngươi nói không tệ, trong mắt của ta, căn bản là một truyện cười, nếu như không phải là bởi vì ta khiến thông Thiên Thần mộc trọng sinh, ngươi sẽ lọt nổi vào mắt xanh ta tiểu nhân vật này ? Chỉ sợ sớm đã tử ở trên tay ngươi ."

Thông Thiên Kiều cả giận nói: "Ít nói những thứ này đẩy trút trách nhiệm lời vô ích, nếu như ngươi không có lòng này, Hiên Viên lão nhi sẽ giúp ngươi bày mưu tính kế ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như vậy, ta liền không nói nhảm với ngươi, hiện tại đã thành định cục, ngươi muốn thế nào, giết ta ? Hữu dụng không ?"

"Giết ngươi, quả thực không cách nào để cho đại ca khôi phục thần trí, nhưng ít ra có thể tiết lòng của ta mối hận!"

Thông Thiên Kiều sát cơ đại thịnh, thần lực dâng lên như nước thủy triều, hướng Vô Thiên đánh giết đi .

Đồng thời, hắn tỉ mỉ lưu ý nơi này tình trạng .

Lúc trước nhất đạo kinh hồng, thực sự quá nhanh, uy lực cũng quá bất hợp lý, hắn phải phải hiểu rõ mới được!

Vô Thiên cũng tương tự rất mê man .

Đạo kia kinh hồng đến Vô Ảnh, đi vô tung, như phù dung sớm nở tối tàn, không có để lại nửa điểm vết tích, hắn cũng không dám xác định, có phải thật vậy hay không cùng hắn có quan hệ!

Sở dĩ, hắn không nhúc nhích, hắn muốn đổ!

Hắn rõ ràng hơn, đối mặt Thông Thiên Kiều, mặc dù là thời kỳ toàn thịnh, cũng không có bất kỳ phần thắng, huống hiện tại tu vi mất hết ?

Nếu bất kể thế nào giãy dụa, cũng chỉ là đồ lao vô công, cần gì phải lãng phí tinh lực, tiếp tục đi chống lại đây?

Ngược lại hắn đã làm tốt chết giác ngộ, nếu như đạo kia kinh hồng thật cùng hắn có quan hệ, hắn ngày hôm nay là có thể giữ được tánh mạng, nếu chỉ là một vừa khớp, đơn giản chính là vừa chết, không có gì lớn không .

Ầm

Thông Thiên Kiều thần lực, đánh về phía Vô Thiên .

Bằng Vô Thiên trạng thái bây giờ, cho dù Thoát Thai kỳ Tiểu Tu Giả, cũng có thể ung dung đánh chết hắn, sao có thể trải qua ở Thông Thiên Kiều thần lực oanh kích ?

Lúc này, ý thức của hắn rơi vào bóng tối vô tận trong!

Nhưng ngay ý thức của hắn sau khi biến mất trong nháy mắt, Vô Thiên sau lưng hư không nghiền nát, một tòa xanh đen cổ thành, mang theo ngập trời uy năng, từ không gian bên trong đường hầm lướt đi, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, Thông Thiên Kiều trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

"Càn khôn Ma Thành!" Thông Thiên Kiều giận tím mặt, chợt quát: "Ngươi dám can thiệp chuyện của ta, ngày hôm nay ta tháo dỡ ngươi bản thể!"

"Hắc hắc, ta cũng không phải là đến cùng ngươi đánh nhau ."

Càn khôn Ma Thành cười gian một tiếng, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, liền lướt vào không gian đường hầm, biến mất .

"Có gọi hay không, không phải do ngươi!"

Thông Thiên Kiều lửa giận ngập trời, hóa thành một đạo Lưu Quang truy kích theo .

Nhưng mà, hắn mới mới vừa tiến vào không gian đường hầm, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, còn như núi lửa vậy, ở bên trong đường hầm ầm ầm bạo phát!

Thông Thiên Kiều lại bị sanh sanh bức ra không gian đường hầm .

Theo sát, phương viên mấy chục tỉ dặm hư không, kèm theo oanh một tiếng nổ, hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn!

"Càn khôn Ma Thành, ngươi chờ ta, bút trướng này, ta sẽ từ từ tìm ngươi thanh toán!"

Thông Thiên Kiều khí cấp bại phôi rống giận liên tục .

"Tìm ta tính sổ ? Ta đây sẽ chờ ."

Không gian đường hầm một chỗ, càn khôn Ma Thành hắc hắc cười không ngừng, mà ở bên cạnh hắn, thình lình nhiều hơn bốn bóng người!

Đen nhánh bên trong đường hầm, càn khôn Ma Thành mang theo Vô Thiên cùng Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, cùng bốn bóng người kia, bay nhanh mấy trăm hơi thở, đình ở một cái ngã ba trước .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy, hiện tại ngươi liền mang theo Vô Thiên, mau sớm rời đi thôi!"

Dứt lời, hôn mê Vô Thiên cùng Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, bay tới một cái Hắc Y Đại Hán trước người .

Hắc Y Đại Hán nhìn hoàn toàn thay đổi Vô Thiên, trong mắt bi thương lưu lộ, viền mắt cũng có chút ướt át, tự trách nói: "Xin lỗi, ta hẳn là sớm một chút nói cho ngươi biết chân tướng, hiện tại ngươi cũng sẽ không rơi đến nước này ."

Đại Hán hai bên trái phải có một niên mại lão nhân, hắn nhìn Vô Thiên thật sâu thở dài, đạo: "Chủ nhân, bây giờ không phải là tự trách thời điểm, chúng ta đi nhanh một chút đi, nếu như chờ chút ngũ đại Thần Vật đuổi theo, chúng ta phiền phức liền lớn ."

Ừ

Hắc Y Đại Hán gật đầu, nhìn về phía càn khôn Ma Thành cùng hai người khác, khom người bái nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chờ sau này có cơ hội, tại hạ nhất định sẽ hảo hảo báo đáp các ngươi hôm nay ân tình ."

Càn khôn Ma Thành không nhịn được nói: "Đừng nói nhảm, mau cút ."

Hắc Y Đại Hán không hề rời đi, lại nói: "Tại hạ còn có một sự tình muốn nhờ ."

"Chuyện gì ?" Càn khôn Ma Thành đạo .

Hắc Y Đại Hán phiền muộn nói: "Mặc kệ Vô Thiên có phải hay không Ngoại Vực người, hắn đều là huynh đệ của ta, càng là gia nhân của ta, ta không muốn hắn thực sự biến thành phế nhân, sở dĩ ta muốn hỏi hỏi các ngươi, có hay không có thể để cho hắn một lần nữa tu luyện chí bảo ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Cái này có thể là một đại vấn đề, Vô Thiên không chỉ có tự hủy Thần Cách, còn sử dụng Chí Tôn Thần Cách, bây giờ muốn muốn hắn một lần nữa tu luyện, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn, bất quá cũng không phải là không có biện pháp ."

Hắc Y Đại Hán mừng rỡ, cấp bách đạo: "Biện pháp gì ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Góp đủ thất Đại Nguyên làm chi tinh ."

Hắc Y Đại Hán vui vẻ nói: "Đúng rồi, ta làm sao không nghĩ tới ."

Càn khôn Ma Thành đạo: "Ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn, bất quá thất Đại Nguyên làm chi tinh tuy là có thể bang trợ Vô Thiên giành lấy cuộc sống mới, nhưng phải tìm được, có thể là phi thường trắc trở, dù sao lúc này đây, thất Đại Nguyên thần bị Vô Thiên cái này tiểu gia hỏa thân thủ phá hủy, thất Đại Nguyên làm chi tinh sẽ trọng sinh ở bất đồng đại lục ."

"Mặc kệ gian nan đến mức nào, ta đều nhất định phải tìm được, bởi vì ta quá hiểu rõ Vô Thiên, mất đi tu vi, hắn có thể so với chết còn thống khổ ."

Hắc Y Đại Hán hai tay nắm chặt, trong con ngươi tóe ra ánh sáng kiên định!

"Chúng ta đây mỏi mắt mong chờ ." Càn khôn Ma Thành cười nói .

"Cáo từ!"

Hắc Y Đại Hán đối với càn khôn Ma Thành cùng hai người khác chắp tay một cái, mang theo Vô Thiên cùng Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, lướt vào bên trái không gian đường hầm, bên cạnh lão nhân cao tuổi theo sát phía sau .

Đưa đi Vô Thiên đám người, càn khôn Ma Thành đạo: "Hai vị, nhìn trước mắt đến, ta chỉ có thể tạm thời đi các ngươi Viễn Cổ đại lục ở lại một thời gian ."

Một người trong đó đàn ông quần áo tím cười nói: "Hoan nghênh vô cùng, bất quá Đế Thiên đám người, không cho phép ngươi bị ra tay giúp bọn họ một cái ?"

"Hàn Thiên tiểu tử này, là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, còn cần ta giúp một tay sao ? Ta hiện tại duy nhất phải làm là được đợi, đợi một hồi trò hay trình diễn ." Càn khôn Ma Thành cười hắc hắc nói .

"Ngươi cái này vô sỉ hỗn đản, thật đúng là e sợ cho thiên hạ bất loạn ." Đàn ông quần áo tím trợn mắt một cái, lập tức cười nói: "Bất quá ta cũng phi thường chờ mong Vô Thiên có thể giành lấy cuộc sống mới, nếu như hắn thực sự thu được tân sinh, cường thế trở về, Thiên Giới cùng Thánh Giới lại sẽ bày biện ra như thế nào một phen cục diện ?"

Dứt lời, càn khôn Ma Thành cùng hai người này, không có dấu hiệu nào biến mất .

Đệ thập nơi đóng quân!

Thành trì đã biến mất, mảnh thiên địa này như là Hỗn Độn sơ khai .

Trên cao, Hiên Viên Ngạo đám người vẫn còn tiếp tục oanh Sát Thần bí mật người!

Bởi vì bọn họ không được không làm như vậy, nếu như hôm nay không nhân cơ hội này, trọng Sáng Thế Thần bí mật người, ngày mai sẽ là bọn họ Mạt Nhật!

Bọn họ cũng muốn triệt để oanh Sát Thần bí mật người, nhưng bọn hắn căn bản làm không được, thần bí nhân bất hủ Thần Thể, để cho bọn họ hữu tâm vô lực!

Thời gian từng hơi thở trôi qua, thần bí nhân Thần Cách, rốt cục bị bọn họ đánh thành phấn vụn!

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Nên đi ."

Thông Thiên Kiều cả giận nói: "Cơ hội tốt như vậy, cư nhiên thật sát không hắn, ta không cam lòng!"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Không sao, hôm nay ta có Tinh Thần Giới, bảo trụ Thánh Giới sinh linh, vẫn là không có vấn đề, đúng ngươi giết Vô Thiên chưa?"

Thông Thiên Kiều đạo: "Không có, vốn có ta nghĩ truy kích đi vào, nhưng đột nhiên hiện ra lưỡng đạo thần lực, để cho ta cảm thụ được một tia uy hiếp, sở dĩ ta phải buông tha truy sát Vô Thiên ý niệm trong đầu ."

"Ngay cả ngươi đều cảm thụ được uy hiếp, xem ra càn khôn Ma Thành hai cái này giúp đỡ, đều không phải là kẻ đầu đường xó chợ . Chỉ tiếc thế cục bây giờ quá mức hỗn loạn, như ba người kia Huyết Y lão nhân, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thần bí khó lường . Nếu không, muốn đẩy đập ra lưỡng người trợ giúp thân phận chân thật, cũng không phải là cái gì việc khó ." Hiên Viên Ngạo đạo .

"Đừng nghĩ, mau rời đi đi, tuy là thần bí nhân bị trọng thương, nhưng chúng ta hay là muốn sớm an bài xong mới được ." Đệ tam đại Thánh Chủ đạo .

Hiên Viên Ngạo gật đầu .

Mấy người thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Tiểu thư, bây giờ có thể đi ra ngoài sao?"

Diệp Tú Linh gật đầu .

Nhưng vào lúc này, một mảnh nhỏ hư không nghiền nát, một cái trên thân * khôi ngô Đại Hán, từ phá toái trong hư không đi ra, mà sau lưng hắn, còn có lưỡng cái chàng thanh niên .

"Cường giả!"

Diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu thân thể run lên, chết tử địa nhìn chằm chằm trong hình khôi ngô Đại Hán, tâm lý trầm trọng vô cùng!

Khôi ngô Đại Hán quét mắt bốn phía, cả giận nói: "Con bà nó cái gấu, chúng ta tới muộn ."

"Tiền bối, có thể hay không cảm ứng được sư tôn khí tức ?" Người nói chuyện là một cái thanh niên mặc áo trắng nam tử, hắn có mái tóc dài màu vàng óng, Uyển Như như thác nước, xốc xếch bổ vào phía sau vai, cực kỳ chói mắt .

Khôi ngô Đại Hán gật đầu nói: "Có thể, thế nhưng ta ước đoán, hắn tình huống hiện tại rất không ổn, thậm chí khả năng đã vẫn lạc ."

"Vẫn lạc!"

Thanh niên tóc vàng thân thể chấn động, cả người lập tức dành ra một cổ Hóa không ra bi ý .

Bên cạnh Hồng Y thanh niên, nghe nói khôi ngô lời của đại hán, hai tay cũng lập tức nắm chặt đứng lên, trong mắt bắn ra sâm nhiên sát cơ, trên mặt lại miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nhìn thanh niên tóc vàng, an ủi: "La Cường, đừng lo lắng, Vô Thiên Tiểu Thúc mệnh đại phúc lớn, chắc chắn sẽ không có chuyện .".