Chương  1640: Chỉ là bắt đầu

Chương  1640: Chỉ là bắt đầu

Không sai, thanh niên tóc vàng chính là La Cường, Hồng Y thanh niên còn lại là Trương thí!

Nghe được Trương thí mà nói, La Cường hơi trầm mặc, trong mắt xoay mình tóe phóng xuất ánh sáng kiên định, gật đầu nói: "Không sai, sư tôn mệnh đại phúc lớn, tuyệt đối không có khả năng khinh địch như vậy sẽ chết đi, ta tin tưởng, sư tôn nhất định sẽ tránh ở cái gì địa phương dưỡng thương . ∷ "

Trương thí gật đầu, nhìn về phía khôi ngô Đại Hán, hỏi "Tiền bối, kế tiếp chúng ta muốn đi đâu ?"

Khôi ngô đại hán nói: "Đi Thánh Giới, nếu như Vô Thiên không chết, nhất định sẽ đi Thánh Giới, chúng ta ngay Thánh Giới chờ hắn ."

La Cường cau mày nói: "Tiền bối, ngươi tìm sư tôn ta, đến tột cùng có mục đích gì ?"

"Ha ha . . ."

Khôi ngô Đại Hán cười to một tiếng, không trả lời, cuồn cuộn nổi lên hai người liền tiêu thất Vô Ảnh .

Đến tận đây, đệ thập nơi đóng quân chỉ còn lại có thần bí nhân .

La Cường ba người tiêu thất không lâu sau, diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu đi ra không gian Thần Vật .

Quét mắt mảnh này tan tành thiên địa, Hắc Bào Lão Ẩu ánh mắt đạm mạc, không có quá nhiều cảm xúc, diệp Tú Linh nhưng có chút trù nhưng .

Hai người bước ra một bước, rơi vào thần bí nhân trước người .

Hắc Bào Lão Ẩu tay vừa lộn, hai cây linh tụy hiển hiện ra .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, chắc chắn thất kinh, bởi vì ... này hai cây linh tụy, chính là thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa!

Đồng thời, vẫn là cả buội!

Đón lấy, Hắc Bào Lão Ẩu lòng bàn tay chỗ, thần lực hiện lên, hai cây hoàn chỉnh thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa nhất thời nát bấy, hóa thành một mảnh quang vũ, bay lả tả mà xuống, cuối cùng đều dung nhập thần bí nhân lưỡng Bán Thần trong cơ thể .

Lập tức, thần bí nhân phá toái linh hồn, rất nhanh chữa trị đứng lên!

Thần Cách nát bấy sau bột phấn, cũng cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, lập tức đọng lại, từ từ thành hình!

Mấy trăm hơi thở chớp mắt rồi biến mất!

Thần bí linh hồn của con người đã chữa trị như lúc ban đầu, Thần Cách cũng đã chữa trị hơn phân nửa!

Hắn ngủ say ý thức, cũng đã thức tỉnh!

Sau khi tỉnh dậy, khi nhìn thấy diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu thời điểm, thần bí nhân hơi lăng lăng, không hiểu nói: "Linh nhi, ngươi sao lại ở đây?"

"Ta vẫn luôn ở, phụ thân, ngươi có hay không thế nào ? Thần Thể tại sao không có khép lại ?" Diệp Tú Linh quan tâm nói .

Thần bí nhân đạo: "Ta trên vết thương bồi hồi một Cổ Thần bí mật năng lượng, cổ năng lượng này ta chưa từng thấy qua, cũng chính là cổ năng lượng này, để cho ta không còn cách nào chữa trị Thần Thể ."

Diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái, hỏi "Phụ thân, đạo kia kinh hồng đến tột cùng là vật gì ?"

Thần bí nhân trầm giọng nói: "Tốc độ quá nhanh, ta cũng không thấy rõ, bất quá cái đông Tây Phi cách làm thông thường sợ, đủ để muốn mạng của ta, hơn nữa ta hoài nghi, cái vật kia triển hiện ra uy năng, vẫn chỉ là một góc băng sơn!"

"Một góc băng sơn liền có thể thương tổn được phụ thân ngươi ?"

Diệp Tú Linh khiếp sợ .

Đột nhiên, Hắc Bào Lão Ẩu quỳ một chân thần bí nhân trước mặt, đạo: "Đại nhân, trước khi thuộc hạ không có xuất thủ tương trợ, xin hãy đại nhân trách phạt ."

Thần bí nhân đạo: "Đứng lên đi, vừa rồi loại tình huống đó, ngươi không có đi ra ngoài là lựa chọn sáng suốt, huống chức trách của ngươi là bảo vệ hảo Linh nhi, những chuyện khác, không cần ngươi quan tâm ."

"Tạ đại nhân ."

Hắc Bào Lão Ẩu khom người cúi đầu, phương mới đứng dậy, hỏi "Đại nhân, lẽ nào ngài Thần Thể sau đó cũng không thể chữa trị ?"

Thần bí nhân đạo: " Chờ ta đem những này năng lượng thần bí khu trừ phía sau, Thần Thể dĩ nhiên là có thể chữa trị, bất quá việc cấp bách, trước phải sống lại Thiên Đế bọn họ ."

Diệp Tú Linh lúc này liền đạo: "Không được, ngươi bây giờ đều đã biến thành như vậy, nếu như ở sống lại bọn họ, còn không tổn thương nguyên khí nặng nề ? Ta không cho phép ngươi làm như thế."

Thần bí nhân đạo: "Ý ta đã quyết ."

Ngươi

Diệp Tú Linh nộ, Hắc Bào Lão Ẩu vội vàng lôi kéo nàng, khuyên nhủ: "Tiểu thư, đại nhân thân chịu trọng thương, ngươi cũng đừng nữa chống đối hắn, chọc giận hắn tức giận, có được hay không ?"

"Ta chống đối hắn ? Ta không đều là vì tốt cho hắn ? Hừ, nếu không phải là bởi vì hắn là cha ta, ta còn chẳng muốn đi quản ." Diệp Tú Linh hừ lạnh, tròng mắt đột nhiên nhất chuyển, lại nói: "Phụ thân, ngươi muốn đem Vô Thiên giao cho ta xử lý, ta sẽ không quản chuyện của ngươi ."

Thần bí nhân đạo: "Làm sao ? Ngươi đối với Vô Thiên có hứng thú ?"

Diệp Tú Linh ngoạn vị đạo: "Đương nhiên là có hứng thú, bằng không ta cũng sẽ không đến Tinh Thần chi hải ."

Thần bí nhân đạo: "Tùy theo ngươi đi, chỉ cần ngươi không xằng bậy là tốt rồi, bất quá ta hiện tại không còn cách nào mở ra Thiên Nhãn, chỉ có thể chính ngươi đi tìm hắn ."

"Không còn cách nào mở ra Thiên Nhãn ?" Diệp Tú Linh nhíu .

"Xem ra đại nhân ngài thương thế, so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn ." Hắc Bào Lão Ẩu lo lắng nói .

"Lần này là ta quá lơ là, không cẩn thận nổi Vô Thiên đạo, người này không phải nhân vật đơn giản, Linh nhi, tìm được Vô Thiên phía sau, ngươi nhất định phải cẩn thận, muôn ngàn lần không thể bại lộ thân phận . Diệp trân phượng, vô luận như thế nào ngươi đều muốn bảo vệ tốt tiểu thư, nếu như tiểu thư có cái gì sai lầm, hậu quả ngươi rất rõ ràng ." Thần bí nhân đạo .

"Thuộc hạ minh bạch ." Hắc Bào Lão Ẩu cung kính nói .

"Ta chuẩn bị mở khải mệnh luân gian, các ngươi đi thôi!" Thần bí nhân đạo .

"Phụ thân trân trọng ."

"Đại nhân trân trọng ."

Diệp Tú Linh hai người cáo biệt sau đó, đang chuẩn bị rời đi, nhưng diệp Tú Linh làm như nhớ tới cái gì, đạo: "Phụ thân, Hiên Viên Ngạo bọn họ sau khi rời đi, lại có một khôi ngô Đại Hán xuất hiện, ta ở trên người hắn không có cảm ứng được khí tức gì, nhưng ta cảm giác có dũng khí, thực lực của hắn không thể so với phụ thân ngươi kém ."

"Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ?" Thần bí nhân kinh nghi .

"Ta tận mắt nhìn thấy, hơn nữa hắn đã ở tìm Vô Thiên, hiện tại dường như đi Thánh Giới ." Diệp Tú Linh đạo .

"Ta biết, các loại chữa trị khỏi Thần Thể, ta sẽ đích thân đi điều tra ." Thần bí nhân đạo .

Diệp Tú Linh gật đầu, liền cùng Hắc Bào Lão Ẩu tiến nhập không gian Thần Vật, khắp thế giới tìm kiếm Vô Thiên đi .

"Vô Thiên . . ."

"Khôi ngô Đại Hán . . ."

Thần bí nhân trầm ngâm chốc lát, cười lạnh nói: "Liên tục đến hai cái Ngoại Vực người, xem ra ta thế giới này, có chút không yên ổn, bất quá không quản các ngươi đến từ nơi nào, chỉ cần đi vào thế giới của ta, đều chỉ có một con đường chết ."

Dứt lời, một vòng viên nguyệt từ phía sau hắn từ từ mọc lên, có thể có khoảng trăm trượng, hi quang dâng lên, tản ra khí tức thần thánh!

Sinh

Hắn quát khẽ một tiếng, viên nguyệt không nhanh không chậm xoay tròn, quang mang vạn trượng, chiếu khắp thiên địa!

Phảng phất vào giờ khắc này, viên nguyệt cùng thiên địa dung hợp vào một chỗ, tuy hai mà một!

Bỗng dưng!

Đã tiêu thất Thiên Đế, trống rỗng hiển hóa ở trước người hắn!

Theo sát, Thiên Giới Chư Thần, Hoàng Phủ minh châu đám người, từng cái sống lại!

"Đa tạ đại nhân ân tái tạo!"

Chư Thần đều cúng bái .

Thần bí nhân đạo: "Thiên Đế, ngươi nhìn nhìn lại, có hay không quên người nào ."

Thiên Đế đứng dậy quét mắt bốn phía, Đệ Nhất Đại Lôi Thần, Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh, Đệ Nhất Đại Các Chủ, Hoàng Phủ dễ đám người, Ma Tôn đám người, Thần Ngục Chư Thần cùng ba Đại Thiên Tôn, Chelan bọn người ở .

Thiên Đế cung kính nói: "Đại nhân, ta nghĩ trước hỏi một câu, Hiên Viên Ngạo, Vô Thiên, ngũ đại Thần Vật, Thôn Thiên thú, bọn họ hiện tại như thế nào ?"

Thần bí nhân đạo: "Đều còn sống, Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, cũng đều đã bị bọn họ mang đi ."

Thiên Đế đồng tử co rụt lại!

Những người còn lại cũng là cảm thấy bất khả tư nghị!

Chỉ có Hoàng Phủ minh châu tâm lý, là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ .

Trầm mặc chỉ chốc lát, Thiên Đế đạo: "Đại nhân, tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh trấn thủ nơi đây vô số năm, không có công lao cũng có khổ lao, xin hãy đại nhân đem bọn họ cũng sống lại . Còn có bị Hiên Viên Ngạo ngộ sát vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột, bọn họ là Vô Thiên uy hiếp, nếu như có thể đem các nàng cũng sống lại, đem có thể trở thành là khống chế Vô Thiên lợi thế . Ngoài ra còn có chém la nữ nhi cùng chém la Thần Kiếm, chỉ cần khống chế được bọn họ, chém la sẽ sợ ném chuột vở đồ ."

"Như ngươi mong muốn ."

Thần bí nhân đạo, quang mang chớp thước gian, tiêm Chu Sơn, đồ Hồng Minh, vưu hàm Vân, Tử Kim chuột, Niếp màu tuyết, chém la Thần Kiếm, đột nhiên xuất hiện .

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Ta không phải chết sao?"

"Vì sao ta còn sống ?"

Mấy người đều là kinh ngạc không gì sánh được .

Thiên Đế quát lên: "Còn không mau bái kiến đại nhân!"

"Đại nhân ?"

Mấy người hơi sửng sờ .

Khi ngẩng đầu nhìn thấy thần bí nhân thời điểm, tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh sắc mặt đại biến, bọn họ trấn thủ nơi đây, từng có may mắn gặp qua thần bí nhân phân thân, lúc này liếc mắt liền nhìn ra, vị này chính là trong truyền thuyết Sáng Thế Thần, vội vàng bái nói: "Tiểu nhân bái kiến đại nhân ."

"Bái kiến đại nhân ."

Vưu hàm Vân cũng theo bái nói .

Nhưng Tử Kim chuột, Niếp màu tuyết, chém la Thần Kiếm nhưng không có bái, bọn họ tâm lý chỉ có hận!

Thần bí nhân cũng không ở tử, đối với Thiên Đế đạo: "Ngươi lập tức phái người đi tìm Vô Thiên hạ lạc, ở ta xuất quan trước khi, nếu như không có tìm được hắn, thiên giới Thiên Đế sẽ thay người . Ngoài ra, nếu như gặp gỡ các nàng, không tiếc tất cả, cho dù trả giá cái giá bằng cả mạng sống, các ngươi cũng phải bảo vệ hảo các nàng ."

Thần bí nhân nói xong, lưỡng đạo hư ảnh hiển hóa ở trên không, chính là diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu .

Thiên Đế ngẩng đầu nhìn nhãn, vội vàng nói: "Thuộc hạ ghi nhớ ."

Đệ Nhất Đại Lôi Thần đạo: "Đại nhân, có muốn hay không diệt trừ Thánh Giới ?"

Thần bí nhân đạo: "Không cần, tất cả như cũ ."

Ừ

Thiên Giới Chư Thần đáp .

Thiên Đế đạo: "Đại nhân, xin thứ cho thuộc hạ mạo muội hỏi một câu, đại nhân ngài muốn bế quan bao lâu ?"

"Lâu thì trăm vạn năm, chậm thì mười vạn năm ."

Thần bí nhân dứt lời, không có dấu hiệu nào tiêu thất, lưỡng đạo hư ảnh cũng tiêu tán .

"Cần bế nhốt lâu như vậy ?" Niếp màu tuyết con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh Quang, Ám có ích Địa Tượng lệnh, cũng không biết cho ai, phát đi nhất đạo tin tức .

Thiên Giới trận này kinh thế hạo kiếp, coi như là hạ xuống mở màn .

Nhưng mà, cái này cũng không kết thúc, hoặc có lẽ là, lúc này mới chỉ là mới vừa bắt đầu .

Thiên Đế vung tay lên, Thần Ngục hiển hiện ra, đứng sững ở trong thiên địa, Đệ Nhất Đại Lôi Thần, Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh, mặt khác ba Đại Thiên Tôn, cùng với hơn một trăm vị Chí Tôn, đều tiến nhập Thần Ngục .

Lôi Thần quét mắt vưu hàm Vân mấy người, hỏi "Các nàng nên xử lý như thế nào ?"

"Toàn bộ đánh vào Thần Ngục, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất, đem tin tức này lan rộng ra ngoài, Vô Thiên cùng chém la một ngày biết được, nhất định sẽ tự chui đầu vào lưới ." Thiên Đế tay áo phất một cái, vưu hàm Vân, Tử Kim chuột, Niếp màu tuyết, chém la Thần Kiếm, đều bị mạnh mẽ đưa đi Thần Ngục .

Lập tức, Thiên Đế vừa nhìn về phía Hoàng Phủ dễ, mang theo giọng cảnh cáo, đạo: "Hoàng Phủ dễ, ngươi hay nhất quản hảo minh châu, nếu như bởi vì nàng ra cái gì cạm bẫy, trách nhiệm này ngươi đảm đương không nổi ."

"Ta minh bạch ."

Hoàng Phủ dễ gật đầu .

Thiên Đế thu hồi Thần Ngục, nhìn quét toàn trường, thần sắc nghiêm túc không gì sánh được, đạo: "Hoàng Phủ dễ, ngươi tự mình suất lĩnh Thiên Đình Thiên Thần, lấy tốc độ nhanh nhất, tìm cho ta đến Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, tiêm Chu Sơn, đồ Hồng Minh, các ngươi vẫn là giống như trước đây, chấp chưởng các đại nơi đóng quân ."

Phải

Ba người đáp .

Thiên Đế ngược lại nhìn về phía Ma Tôn, đạo: "Ngươi cũng nghe đến, đại nhân để cho chúng ta mau sớm tìm ra Vô Thiên, nếu như đến lúc đó chưa hoàn thành nhiệm vụ, ngươi ta đều không thoát liên hệ, cho nên bây giờ ngươi phải phối hợp ta ."

Ma Tôn gật đầu .

Thiên Đế đạo: "Tốt lắm, Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng, các ngươi dẫn người phân công nhau đi tìm, bất kể là hạ giới các đại lục, vẫn là giấu ở thế gian Thần Linh Bí Cảnh, giống nhau cũng không muốn buông tha . Ngoài ra, tịch thu cho ta tập thất Đại Nguyên làm chi tinh, Vô Thiên muốn giành lấy cuộc sống mới, phải dựa vào nguyên tố chi tinh, chỉ cần bảy loại nguyên tố chi tinh bị chúng ta chưởng khống, hắn sẽ vĩnh viễn đều chỉ là một phế nhân!"

Phải

Ba người đáp .

"Đi thôi!"

Thiên Đế phất tay một cái .

Lôi Thần đám người lĩnh mệnh rời đi, đi cùng còn có nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu đám người .

Đệ Nhất Đại Các Chủ cũng mang theo tuần thuật trở về Thiên Vực đi .

Rất nhanh, cái này cái địa phương chỉ còn lại có Ma Tôn cùng Thiên Đế hai người .

Ma Tôn ngắm nhìn xa vời, sâu kín nói ra: "Chúng ta làm như vậy thực sự đáng giá sao ?"

"Chúng ta đã không có tuyển chọn, ngươi cũng đều thấy, đại nhân nếu như muốn hủy diệt chúng ta, chỉ cần nhất niệm là được, đây chính là chúng ta mệnh ." Thiên Đế trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, khuyên bảo: "Những lời này, sau đó chớ nói nữa xuất khẩu, nếu như bị đại nhân nghe, ai cũng cứu không ngươi ."

Ừ

Ma Tôn đáp, hơi trầm mặc, đạo: "Ta chuẩn bị đi một chuyến Thánh Giới ."

Thiên Đế cau mày nói: "Đi Thánh Giới làm cái gì ?"

Ma Tôn đạo: "Giám thị Hiên Viên Ngạo động tĩnh của bọn họ ."

Thiên Đế biến sắc, vội vàng nói: "Cái này quá nguy hiểm, ta không cho phép ngươi đi ."

"Ta đã quyết định ."

Ma Tôn dứt lời, trực tiếp biến mất .

Ai

Thiên Đế thật sâu thở dài, cũng theo ly khai .

Cùng lúc đó, hải linh tộc thánh địa, Tinh Hải sơn!

Một cái chói lọi Thải Y nữ tử, đứng ở một chỗ vách đá bên .

Nàng quần áo có chút bại lộ, hai cái cánh tay ngọc cùng cao gầy hai chân, đều lỏa lồ ở trong không khí, như mỡ dê Thần Ngọc, tản ra mê người sáng bóng, trước người của nàng ba đào cuộn trào mãnh liệt, môi đỏ mọng đầy ắp gợi cảm, có một loại câu hồn đoạt phách quyến rũ, liêu tâm hồn người!

Nhưng mà bên trong tròng mắt của nàng, lại mang theo Hóa không ra ưu thương, nàng lẳng lặng ngắm nhìn trung ương Hải Vực, một hồi lâu sau, không có có nói 1 câu .

Mà ở trong tay nàng, nắm một viên Địa Tượng lệnh .

"Màu tuyết, ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp, đem tin tức này truyền đạt cho Thánh Giới người, ta cũng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, đem ngươi từ Thần Ngục trung cứu ra ."

Cũng không biết đi qua bao lâu, nàng nhẹ giọng nỉ non một câu, thu hồi Địa Tượng lệnh, liền xoay người ly khai ..