Chương  1641: Lòng người đang biến

Chương  1641: Lòng người đang biến

Hạo kiếp kết thúc, Thiên Giới từ từ bình tĩnh lại .

Nhưng, đây chỉ là mặt ngoài bình tĩnh, ngầm cũng cuồn cuộn sóng ngầm!

Hoàng Phủ dễ dẫn người, tìm kiếm khắp nơi Hàn Thiên hạ lạc!

Lôi Thần Chúng Thần, bắt đầu trước nhất lục soát cũng là Thiên Giới, dù sao Vô Thiên là ở Thiên Giới không có, trước ở Thiên Giới tìm kiếm là đương nhiên .

Nếu như ở Thiên Giới không tìm được Vô Thiên, vậy bọn họ sẽ toàn phương vị đi tìm .

Như thượng cổ đại lục, luân hồi đại lục, Viễn Cổ đại lục, sẽ trở thành bọn họ chủ yếu mục tiêu .

Thánh Giới cũng tương tự không bình tĩnh, Hiên Viên Ngạo đám người trở về Thánh Giới phía sau, làm chuyện thứ nhất chính là bế quan, chuẩn bị ứng đối thần bí nhân trả thù!

Còn như Thánh Giới những người khác, như một trăm đại chủng tộc, đều ở đây Cửu Đại Chiến Tộc dưới sự dẫn dắt, khẩn trương thu xếp đứng lên, làm tốt ứng chiến chuẩn bị .

Không gian bên trong đường hầm!

Lưỡng đạo sáng chói Lưu Quang, với bóng tối vô tận trong, cấp tốc xuyên toa .

Vị kia già cả Huyết Y lão nhân nói: "Chủ nhân, ngươi có nhớ hay không rõ ràng, chúng ta bây giờ muốn đi đâu ?"

Hắc Y đại hán nói: "Càn khôn Ma Thành đã đem tọa độ cho chúng ta, đi trước luân hồi đại lục ."

Huyết Y lão nhân nói: "Cái này sợ rằng không thích hợp ."

Hắc Y đại hán nói: "Ta biết băn khoăn của ngươi, nhưng người của thiên giới, sẽ không như thế nhanh tìm đến luân hồi đại lục, chúng ta còn có thời gian cứu Vô Thiên ."

"Cũng đúng, bọn họ sẽ không nghĩ tới, chúng ta sẽ trước tiên đem Vô Thiên đưa đi luân hồi đại lục, đầu tiên lục soát nhất định là Thiên Giới, Thiên Giới ranh giới mở mang vô biên, cho dù Thiên Đình cùng người trong liên minh đều xuất động, sợ rằng cũng phải mấy nghìn năm lâu ."

Huyết Y lão nhân bỗng nhiên dừng lại, lại lo lắng nói: "Bất quá chủ nhân, lão nô còn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, mấy ngàn năm thời gian, đối với chúng ta mà nói phi thường ngắn, phải tìm được thất Đại Nguyên làm chi tinh, sợ là cơ hội xa vời . Hơn nữa chúng ta có thể nghĩ tới chỗ này, thần bí nhân khẳng định cũng có thể nghĩ đến, nói không chừng hiện tại đã phái người, bắt đầu đi tìm nguyên tố chi tinh ."

Hắc Y Đại Hán trầm giọng nói: "Ta biết, sở lấy chúng ta bây giờ muốn giành giật từng giây, nếu như cuối cùng thực sự không được, cùng lắm cùng Thiên Giới lưỡng bại câu thương . Còn có Hiên Viên lão nhi, kiếp trước ở Hoang Cổ, ta không phải của hắn đối thủ, đời này, ta nhất định phải đem hắn giẫm ở dưới chân!"

Thời gian giống như giữa ngón tay cát, chớp mắt rồi biến mất .

Năm mươi năm phía sau, Huyết Y lão nhân bột Toái Không gian Bích Lũy .

"Ẩn nấp tức giận hơi thở, chúng ta ở chỗ này chỉ là một phàm nhân ."

Hắc Y Đại Hán ăn nói một câu, liền từ phá toái trong hư không đi ra, phủ xuống ở trên một ngọn núi vô ích .

Hắn cúi đầu, xem xuống phía dưới .

Ngọn núi có thể có hơn nghìn trượng, cổ thụ thành rừng, quán mộc tùng sinh, cỏ dại đều có thể có vài thước cao, trong rừng Phi Trùng Tẩu Thú khắp nơi đều có, tuy là nhìn qua sinh cơ bừng bừng, nhưng có vẻ hơi hoang vắng, không có người ở .

Ai

Hắc Y Đại Hán quét mắt phía dưới, trong mắt hiện ra Hóa không ra bi thương, một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới 1 tiếng thở dài, phủ xuống ở dưới chân núi một mảnh dã trong bụi cỏ .

Lập tức, hắn bắt đầu tìm, làm như đang tìm thứ gì .

Hắn không có dùng Thần Niệm, như là hành hương vậy, hoặc như là sợ khinh nhờn cái gì, gỡ ra cỏ dại cùng bụi cây, từng điểm từng điểm tìm kiếm .

Huyết Y lão nhân yên lặng đi theo hắn phía sau, không nói được một lời, ngay cả hô hấp âm thanh cũng cố ý che đậy xuống phía dưới .

Mấy chục giây phía sau, Hắc Y Đại Hán dừng lại, quét mắt bốn phía, than thở: "Sổ ngàn năm trôi qua, đã cảnh còn người mất, muốn tìm ra Long thôn di chỉ, đã là không có khả năng chuyện ."

Huyết Y lão nhân nói: "Vậy trong này phần mộ đây?"

Hắc Y đại hán nói: "Phần mộ đã bị móc, ta đời này cha và mẹ, còn có các hương thân thi cốt, nghĩ đến chắc còn ở Tinh Thần Giới, chỉ có chờ Vô Thiên thức tỉnh, mới có thể chân chính xác định ."

Huyết Y lão nhân gật đầu, già nua bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, trong nháy, một tòa mới tinh lầu gỗ hiển hiện ra, đứng sừng sững ở phía trước trên mặt đất .

Hai người lần lượt đi vào .

Lầu gỗ Đệ Nhị Tầng .

Hắc Y Đại Hán đứng ở trên sân thượng, ngắm nhìn viễn phương, phủ đầy bụi đã lâu ký ức, không ngừng trồi lên não hải, giữa hai lông mày, bò lên vô tận bi thương .

Huyết Y lão nhân nói: "Chủ nhân, chuyện cũ đã thành mây khói, hồi ức sẽ chỉ làm bản thân thống khổ hơn, việc cấp bách, là phải nhanh một chút khiến Vô Thiên thức tỉnh, sau đó chế định bước tiếp theo kế hoạch ."

Hắc Y Đại Hán gật đầu, vững vàng tâm thần, tâm niệm vừa động, Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, lẳng lặng thảng ở hư không .

Ngũ mười năm trôi qua, vết thương trên người hắn vết đã khỏi hẳn, nhưng trải qua liên tục đả kích, hắn tổn thương nguyên khí nặng nề, căn cơ mất ổn, vô luận là tâm linh, vẫn là tinh thần, cũng rơi vào tan vỡ trong, đưa tới hắn chậm chạp không còn cách nào tỉnh lại .

Huyết Y lão nhân một chỉ điểm ra, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng cùng huyết khí, từ đầu ngón tay phún ra ngoài, dung nhập Vô Thiên trong cơ thể .

Nhưng mà, sau nửa canh giờ, Vô Thiên cũng không có thức tỉnh dấu hiệu .

Hắc Y Đại Hán vươn tay, ngăn lại Huyết Y lão nhân, lắc đầu nói: "Chính hắn không muốn tỉnh lại, mặc kệ chúng ta phí bao nhiêu tinh thần đều vô dụng, ngươi đi điều tra một chút luân hồi đại lục tình huống hiện tại, nơi đây giao cho ta xử lý ."

Phải

Huyết Y lão nhân khom người cúi đầu, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hắc Y Đại Hán vung tay lên, Vô Thiên thân thể chậm rãi rớt xuống, cuối cùng nằm yên tĩnh ở lộ trên đài .

Hắc Y Đại Hán cũng theo ngồi ở Vô Thiên bên cạnh, ngắm nhìn xa vời, khuôn mặt bò lên vẻ tươi cười .

"Vô Thiên, ngươi còn nhớ rõ sao? Khi còn bé chúng ta, đơn thuần, thuần phác, vui sướng, sẽ không đi giết chóc, sẽ không đi lục đục với nhau, hết thảy đều là như vậy vô cùng đơn giản, nói thật, ta thật là nhớ trở lại lúc ban đầu, vô ưu vô lự, thật vui vẻ ."

"Nhưng chúng ta đều sẽ lớn lên, sau khi lớn lên, chúng ta thì có trách nhiệm của chính mình, mình trọng trách muốn đi khiêng, chúng ta lúc nhỏ mặc dù nhưng đã mất đi, nhưng tương lai của chúng ta còn rất dài, chúng ta nhất định phải đi đối mặt ."

"Mỗi người đều không có cùng số mệnh, có người, là gia mà phấn đấu, có người, là thân nhân mà nỗ lực, có người, vì quyền thế mà liều mạng khiến, nhưng mà phàm nhân cũng tốt, Thần Linh cũng được, đều có thể nếm được toan điềm khổ lạt, thăng trầm, đây là người cả đời này, không thể thiếu tư vị ."

"Ta biết, ngươi cũng không phải một người nhu nhược, ngươi chỉ là không muốn đi đối mặt, này sự thật tàn khốc, nhưng mặc kệ ngươi làm sao trốn tránh, sự thực chính là sự thực, không biết bởi vì ngươi trốn tránh mà có chút cải biến ."

"Huống, Sở dễ yên còn không có sống lại, trước đây nàng là là cứu ngươi mà chết, lẽ nào ngươi phải làm một cái người vô tình, bỏ nàng không để ý ?"

"Hiên Viên Ngạo đối với ngươi như vậy, lẽ nào ngươi tâm lý liền không có nửa điểm oán hận ?"

"Cha mẹ của ngươi, đến nay còn chim không tin tức, lẽ nào ngươi thực sự muốn ôm tiếc chung thân ?"

"Tinh Thần Giới là cha mẹ ngươi, để lại cho ngươi duy nhất một vật, Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ, hôm nay cũng còn đang Tinh Thần Giới, lẽ nào ngươi liền tùy ý Hiên Viên Ngạo cướp đi ? Lẽ nào ngươi để thất Đại Nguyên thần hi sinh vô ích ?"

"Hàn Thiên, Thi Thi, Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Ám Ảnh, chim Thánh, bọn họ mang ngươi như thân nhân, bọn hắn bây giờ thân ở Thiên Giới, sinh tử chưa biết, lẽ nào ngươi liền không lo lắng ?"

"Còn có Trương Đình, thiện có Đức, lam diệu diệu, tiểu gia hỏa, Sở dễ khói vài cái Chuyển Thế Chi Thân, lẽ nào ngươi liền thực sự buông được ?"

"Nhanh tỉnh dậy đi, chúng ta không thể không có ngươi, mọi người vẫn chờ ngươi đi nghĩ cách cứu viện, ngươi sức mạnh của một người không đủ, còn có ta, tương lai vô luận là đi Thiên Giới, hay là đi Thánh Giới, ta đều sẽ nương theo ở trái phải của ngươi ."

Nói đến đây, Hắc Y Đại Hán thoại phong nhất chuyển, mang theo một cổ không gì sánh nổi khí phách cùng sắc bén!

"Nhanh lên một chút thức tỉnh đi!"

"Khiến Hiên Viên Ngạo hối hận!"

"Khiến này người thương tổn ngươi, rơi vào không đáy vực sâu!"

"Khiến Thiên Giới cùng Thánh Giới cái này lưỡng mảnh nhỏ đại lục, ở dưới chân của ngươi run rẩy!"

"Khiến thế gian tất cả mọi người biết, ngươi Vô Thiên có một bộ boong boong thiết cốt, bách chiết bất khuất tâm!"

Thời khắc này Hắc Y Đại Hán, giống như hóa thân thành một thanh kiếm sắc, phong mang kinh người!

"Ngươi nói không sai, ta còn rất nhiều tâm nguyện chưa hoàn thành, ta không thể liền chết đi như thế, ta hiện tại cũng không có tư cách chết."

Nhất đạo hơi yếu ngôn ngữ, đột nhiên vang lên .

"Vô Thiên . . ."

Hắc Y Đại Hán mừng rỡ, lập tức cúi đầu, Triều Vô Thiên nhìn lại .

Lúc này hắn đã nhìn thấy, có một đôi sáng sủa, thâm thúy con mắt, đang mang theo mỉm cười, nhìn chăm chú vào hắn .

"Ngươi hỗn đản này, rốt cục cam lòng cho tỉnh a!"

Hắc Y Đại Hán tức giận mắng, trong hốc mắt cũng hơi nước tràn ngập .

Vô Thiên chậm rãi ngồi xuống, nhìn trước mắt cái này Hắc Y Đại Hán, cười nói: "Long Hổ, cám ơn ngươi ."

Đúng, cái này đem Vô Thiên mang đến luân hồi đại lục Đại Hán, chính là xa cách đã lâu Long Hổ .

Cái kia Huyết Y lão nhân tự nhiên mà vậy chính là Ma Nô .

Long Hổ xoa viền mắt nước mắt, cười mắng: "Ngươi cái tên này, giữa chúng ta còn cần nói cám ơn sao ?"

Vô Thiên cười cười, đứng dậy đứng ở sân phơi sát biên giới, nhìn quét phía trước .

Hắn hiện tại tuy là một cái phế nhân, nhưng trải qua năm mươi năm tu dưỡng, tuy không pháp giao chiến, nhưng hoạt động vẫn là không có vấn đề .

Nhìn bốn phía cái này xa lạ tất cả, Vô Thiên than thở: "Lòng người sẽ thành, nơi đây cũng sẽ biến, không thay đổi chỉ có thời gian, vẫn còn tiếp tục xói mòn ."

Long Hổ thân thể run lên, đứng dậy đứng ở Vô Thiên bên cạnh, đạo: "Vô Thiên, kỳ thực ta lúc đầu ly khai, là bởi vì Ma Nô nói cho ta biết, hắn ở Tiểu Vô Hạo trên người, cảm thụ được Hiên Viên kiêu ngạo khí tức, vốn có ta nghĩ trực tiếp nói cho ngươi biết, nhưng ta biết, bằng ngươi đối với Tiểu Vô Hạo tín nhiệm, cho dù ta nói, ngươi cũng không sẽ tin tưởng ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Thời điểm đó ta, chắc chắn sẽ không tin tưởng, nhưng ngươi cũng không nhất định không phải phải ly khai đi!"

Long Hổ đạo: "Ngươi nói đúng, ta quả thực có thể không cần ly khai, nhưng ngươi cũng đừng quên, kiếp trước của ta là Thôn Linh Ma Hoàng, cùng Hiên Viên Ngạo không có lời giải thù, ta tâm lý sẽ bản năng mâu thuẫn hắn, bài xích hắn, thậm chí muốn nhân cơ hội giết hắn, nhưng ta rất rõ ràng, nếu như ta thực sự làm như vậy, sẽ khiến hiểu lầm của chúng ta càng sâu, sở dĩ ta mới quyết định, tạm thời cùng các ngươi xa nhau ."

Vô Thiên than thở: "Chuyện quá khứ liền khiến chúng nó đi qua đi, nói cho ta nghe một chút đi, ta hôn mê phía sau phát sinh sự tình ."

Long Hổ lắc đầu nói: "Ý thức của ngươi vừa mới rơi vào trạng thái ngủ say, càn khôn Ma Thành liền đứng ra đem ngươi cứu đi, cũng cùng Viễn Cổ đại lục hai vị Chúa tể, lập tức mang theo chúng ta ly khai đệ thập nơi đóng quân, chuyện về sau ta cũng không rõ ràng lắm ."

"Là bọn hắn cứu ta ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hắn vốn tưởng rằng, hắn có thể chạy ra Sinh Thiên, là đạo kia kinh hồng tái hiện cứu hắn, nào ngờ lại là càn khôn Ma Thành cùng Viễn Cổ đại lục hai vị Chúa tể ..