Chương  1642: Tự lực cánh sinh

Chương  1642: Tự lực cánh sinh

Không Thiên Vấn đạo: "Viễn Cổ đại lục có hai cái Chúa tể ?"

Long Hổ giải thích: "Xác thực nói chỉ có một, cái này nhân loại ngươi cũng đã gặp, chính là sinh tử đường cái kia đàn ông quần áo tím, mà tự xưng Ma Linh chính là cái kia người, kỳ thực bản thể chính là một cây cầu, là đàn ông quần áo tím thân thủ luyện chế, cũng cùng hắn một đường đi cho tới hôm nay, thực lực cùng đàn ông quần áo tím tương xứng, Tự Nhiên cũng có thể được gọi là Chúa tể . ⊥ "

Cầu

Vô Thiên nhíu, đạo: "Lẽ nào chính là bờ sông lên tòa kia cầu ?"

"Chính là hắn ."

Long Hổ gật đầu .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, tâm lý lại có chút thất lạc, lẽ nào đạo kia phù dung sớm nở tối tàn kinh hồng, thực sự không có quan hệ gì với hắn ?

Nhưng khi đó, tại sao phải cứu hắn ?

Hắn không nghĩ ra .

Long Hổ đạo: "Vô Thiên, Sở dễ yên bây giờ đang ở thần của ta linh Bí Cảnh bên trong, ngươi muốn không mau chân đến xem nàng ?"

Vô Thiên đạo: "Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng có thể bảo trụ của nàng nhục thân, Tuyên Cổ bất hủ, ngươi trực tiếp đem nàng đưa ra đi!"

Long Hổ gật đầu, tâm niệm khẽ động, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng hiển hiện ra .

Vô Thiên cúi đầu, Triều trong quan người ngọc nhìn lại, trong mắt bi tình lưu lộ .

Đã từng, hắn rất quấn quýt, rốt cuộc là sống lại người yêu, vẫn là chiếu cố của nàng Chuyển Thế Chi Thân .

Nhưng bây giờ, Hoàng Phủ minh châu cùng vưu hàm Vân Hương tiêu tan ngọc Vẫn, hắn không cần lại quấn quýt vấn đề này, nhưng hắn tâm lý lại tràn đầy một cổ Hóa không ra trù nhưng .

Hiện tại muốn sống lại người yêu, chỉ có bước vào Hằng Vũ mới được, nhưng bây giờ, ngay cả tu luyện đều làm không được đến, làm sao còn đi trùng kích trong truyền thuyết Hằng Vũ cảnh ?

Tuy là Hoàng Phủ minh châu hai người cũng không có thực sự chết đi, nhưng trước mắt hắn còn không biết, hắn hiện tại phải cân nhắc là, như thế nào mới có thể giành lấy cuộc sống mới .

Nếu như không có đầy đủ thực lực, hắn làm sao đi cứu thân ở Thiên Giới cùng Thánh Giới huynh đệ và bạn ? Hắn như thế nào đến cướp đoạt Tinh Thần Giới ?

Dựa vào Long Hổ một người, là không đủ .

Huống, hắn căn bản không đem Long Hổ tính kế ở bên trong, hắn không phải là không tín nhiệm Long Hổ, hắn là muốn dựa vào mình năng lực, đi đoạt lại thứ thuộc về hắn cùng tôn nghiêm!

Không Thiên Vấn đạo: "Cự ly này đánh một trận, đã qua bao lâu ?"

Long Hổ đạo: "Năm mươi năm ."

Vô Thiên than thở: "Không nghĩ tới đã qua năm mươi năm, cũng không biết tiểu gia hỏa hiện tại thế nào, ước đoán linh hồn của nó đã chữa trị đi!"

Bạch

Ngay vào lúc này, Ma Nô trở về, nhìn thấy không Thiên đã thức tỉnh, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chắp tay nói: "Lão nô gặp qua không Thiên công tử, trước kia chỗ đắc tội, xin hãy công tử thứ lỗi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tiền bối đừng có khách khí như vậy, theo lý thuyết, là vãn bối cho ngươi hành lễ mới đúng, cám ơn ngươi mấy năm nay chiếu cố Long Hổ, còn như chuyện trước kia, sau đó cũng đừng nói ."

Ma Nô gật đầu, trên khuôn mặt già nua tiếu ý mười phần .

Long Hổ nhìn về phía Ma Nô, hỏi "Luân hồi đại lục tình huống thế nào ?"

Ma Nô đạo: "Theo ta hiểu rõ, luân hồi đại lục tổng cộng có tám lớn Đỉnh Phong thế lực, theo thứ tự là, Thanh Long Châu Tu La điện cùng Long Thần Sơn Mạch, nam Tước Châu Thanh Hư Tông, bắc Huyền Châu Hàn Băng cốc, tây hổ Châu Cổ Đà Tự, trung diệu Châu Vạn Bảo Các cùng Cấm Tông, cùng với hải vực Hải Tộc ."

Vô Thiên đạo: "Cùng ta nghĩ tới không sai biệt lắm ."

Cái này tám lớn thế lực đều có cường giả tọa trấn, những thứ khác tông môn cùng thế lực, căn bản không khả năng hám động địa vị của bọn họ .

Ma Nô lại nói: "Trừ cái đó ra, ta ở luân hồi đại lục, cảm ứng được không dưới mười người Thần Linh Bí Cảnh, đồng thời ta còn cảm ứng được Hoang Cổ Thiên Hạt khí tức ."

Vô Thiên cùng Long Hổ nhìn nhau, xem ra cái này luân hồi đại lục, thật vẫn không đơn giản .

Long Hổ không hiểu nói: "Vô Thiên, ngươi nói Hoang Cổ Thiên Hạt, tại sao phải bị phong ấn tại Thiên Hạt lĩnh, Trấn Phong nó Thạch Bi, lại là phương nào Thần Vật ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta hiện tại cũng không tâm tình suy nghĩ những thứ này vấn đề ."

Long Hổ an ủi: "Ta minh bạch tâm tình của ngươi, nhưng loại sự tình này không gấp được, ngươi bây giờ nhiệm vụ chính là ở chỗ này hảo hảo nghỉ ngơi lấy sức, những chuyện khác liền giao cho ta để làm ."

"Ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên nhíu .

"Đến lúc đó ngươi cũng biết ."

Long Hổ cười thần bí .

Ma Nô đạo: "Chủ nhân, ta biết ngươi nghĩ nhiều bồi không Thiên công tử vài ngày, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, thời gian cấp bách, chúng ta cần phải lập tức xuất phát ."

Long Hổ trầm mặc, trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm . Vô Thiên, chúng ta muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, rất có thể là vài thập niên, cũng có thể là mấy trăm năm, thậm chí có thể là mấy nghìn năm, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt bản thân ."

Vô Thiên gật đầu .

Long Hổ lấy ra một cái không gian thủ trạc, đưa tới Vô Thiên trong tay, đạo: "Phương diện này có mấy vạn buội cây thần dược, đủ để cho ngươi sống sót, nhớ kỹ, ở ta trở về trước khi tới, không cho phép ngươi chết . Ngoài ra, ta sẽ chia ra nhất đạo phân thân, âm thầm bảo hộ ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Phân thân cũng không cần, đừng nhìn ta hiện tại chỉ là một phần phế nhân, nhưng muốn sức tự vệ vẫn là không có vấn đề ."

"Ngươi có thể tự bảo vệ mình ?"

Long Hổ hoài nghi nhìn hắn .

Ma Nô cười nói: "Chủ nhân, xem ra ngươi thật quên, không Thiên công tử nhưng là một cái Thần Giai Cấm sư, tin tưởng ở chỗ này, còn không người có thể tổn thương đến hắn ."

Vô Thiên gật đầu .

"Ngươi xem ta đầu này, thật đúng là đem việc này cấp quên mất ." Long Hổ sao cái đầu, ngượng ngùng cười, đem không gian thủ trạc nhét vào Vô Thiên trong tay phía sau, dặn dò: "Đáp lại ta, muôn ngàn lần không thể chết!"

Vô Thiên đạo: "Yên tâm đi, nếu ta tuyển chọn thức tỉnh, cũng sẽ không tùy ý thân thể già nua xuống phía dưới ."

Long Hổ đạo: "Vậy là tốt rồi, Ma Nô, chúng ta đi thôi!"

Bạch

Lúc này, hai người biến mất .

Ma Nô truyền âm nói: "Chủ nhân, chúng ta muốn đi đâu ?"

Long Hổ đạo: "Ngươi trước ở luân hồi đại lục tìm kiếm, nếu như không có, rồi đến mặt khác mấy mảnh nhỏ đại lục, thành Bóng Tối, cùng với Thần Giới đi tìm một chút ."

Ma Nô hỏi "Vậy còn ngươi ?"

Long Hổ đạo: "Ta nghĩ biện pháp đi Thiên Giới cùng Thánh Giới, thứ nhất có thể nắm giữ bọn họ hướng đi, hai đến xem xem có thể hay không tìm được tiểu gia hỏa cùng Đế Thiên bọn họ, hơn nữa ta đoán, thất Đại Nguyên làm chi tinh, sinh ra ở nơi này lưỡng mảnh nhỏ đại lục tỷ lệ khá lớn ."

"Ngươi đi một mình ?"

Ma Nô nhíu, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Long Hổ đạo: "Đừng lo lắng, ta từ có biện pháp, ngươi chỉ phải dựa theo ta theo như lời đi làm là được ."

Ma Nô hít thở sâu một hơi, đạo: "Được rồi, ngươi nhất định phải hành sự cẩn thận ."

Long Hổ gật đầu, sau đó hai người mỗi người đi một ngả .

Trên sân thượng .

Vô Thiên ngắm nhìn Long Hổ hai người biến mất phương hướng, ánh mắt vô cùng phức tạp, tâm lý tâm tư hàng vạn hàng nghìn .

Kỳ thực hắn đã đoán được, hai người muốn đi làm cái gì, sở dĩ trước khi hắn mới không có hỏi nhiều .

Chỉ bất quá, muốn góp đủ thất Đại Nguyên làm chi tinh, nói dễ vậy sao .

Trước đây hắn có thể tìm tới, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, vận khí tốt, vừa vặn vận không có khả năng cả đời đều đi theo hắn .

Thành thật mà nói, hắn không có nửa điểm chờ mong, bởi vì ... này căn bản chính là một cái mộng .

Mà hắn không đi ngăn cản Long Hổ, là bởi vì hắn rất rõ ràng, mặc kệ hắn khuyên nhủ thế nào, Long Hổ cũng sẽ cố ý đi tìm .

Sau một hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt, cúi đầu xem trong tay không gian thủ trạc, trong mắt bò lên một nụ cười khổ .

Những thứ này thần dược hắn căn bản không dùng được .

Tự hủy Huyết Mạch Chi Lực phía sau, hắn nhục thân không còn là Thần Thể, nhiều nhất chỉ là một bộ Phàm Nhân Chi Khu, sau lại lại bị Đệ Nhất Đại Các Chủ mạnh mẽ cướp đoạt ra Chí Tôn Thần Cách, hành động này không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương, khiến hắn bây giờ nhục thân, so với Phàm Nhân Chi Khu còn muốn yếu đuối .

Như vậy nhục thân, sao có thể trải qua ở thần dược trùng kích ?

Thần dược sở năng lượng ẩn chứa, vô cùng to lớn, ngay cả Đại Thánh đều nhịn không được, huống là hắn hiện tại ? Đủ để đem hắn nhục thân, trong nháy mắt xanh bạo!

Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ có thể dùng Linh Dược .

Mà hắn không có cự Tuyệt Không gian thủ trạc, thuần túy chỉ là không muốn khiến Long Hổ lo lắng .

Vốn có điểm này, Long Hổ cũng có thể tưởng tượng ra được, chỉ là thất Đại Nguyên làm chi tinh, như mấy khối tảng đá lớn, trầm điện điện đặt ở trong lòng hắn, khiến hắn quên điểm ấy .

Vô Thiên đem Giới Tử túi lấy ra, Thần Niệm dung nhập bên trong, trên mặt cười khổ càng đậm .

Giới Tử bên trong túi linh tụy, cũng không nhiều, nhưng thấp nhất đều là thần dược .

Lúc này hắn cuối cùng cũng cảm nhận được, cái gì gọi là bất đắc dĩ .

Rõ ràng có như thế thần dược, lại chỉ có thể giương mắt nhìn .

Lại hồi tưởng trước đây, cho dù thần dược thả ở trước mặt hắn, hắn đều bất tiết nhất cố, càng chưa nói Linh Dược, nhưng bây giờ, muốn có được một gốc cây Linh Dược, đều vạn phần gian nan .

Thần dược nhất định là không dùng được, hắn chỉ có thể tạm thời trước thu .

Đón lấy, hắn nhìn về phía trong quan người ngọc, ôn nhu nói: "Trước đây, ta không có thời gian cùng ngươi, hiện tại ta có, từ hôm nay trở đi, ta sẽ cùng ngươi, xem từng cái mặt trời mọc cùng mặt trời lặn ."

Hắn đi vào phòng, mang tới một người ghế, đặt ở hòm quan tài bằng băng hai bên trái phải, hắn ngồi ở trên cái băng, ngắm nhìn xa vời, đối với trong quan người ngọc, chậm rãi giảng thuật những năm gần đây từng trải .

Thời gian thoáng qua trôi, mặt trời lặn, ánh nắng chiều khắp bầu trời, đem trời và đất, ánh nhuộm đẹp đẽ không gì sánh được .

Trước đây, hắn nếu không phải là đang tu luyện, nếu không phải là đang chém giết lẫn nhau, căn bản không có hảo hảo thưởng thức qua mặt trời lặn, lúc này tĩnh hạ tâm lai, hắn phát hiện, mặt trời lặn thật là đẹp .

Chiều tà kết thúc, hoàng hôn phủ xuống, trong bụng hắn truyền ra nhất đạo cô lỗ âm thanh, một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, tùy theo cuốn tới .

Hắn hơi sửng sờ, lập tức nở nụ cười khổ .

Nguyên lai đây là cảm giác đói bụng .

Từ bước vào con đường tu luyện, hắn liền từ chưa đói bụng quá, thế cho nên hắn hiện tại cũng đã quên, đói bụng là cảm giác gì .

Đói sẽ tìm thực vật .

Hắn ở Giới Tử bên trong túi tìm chỉ chốc lát, nhưng thật ra tìm được mấy con thú dữ, cũng không biết là lúc nào thu vào Giới Tử túi, bất quá cái này mấy con thú dữ, huyết khí đều phi thường thịnh vượng, theo hắn phán đoán, cũng đều là Đại Đế kỳ mãnh thú, bằng hắn bây giờ nhục thân tố chất, hiển nhiên tiêu hóa không .

Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng thức ăn hay là muốn đi tìm, bằng không chết đói là tốt rồi cười .

Nhưng ở đứng dậy chi tế, hắn chú ý tới trên ngón trỏ Chiến Hồn giới .

Tự phế Huyết Mạch Chi Lực phía sau, huyết dịch của hắn giống như thường nhân giống nhau, chuyển đỏ như máu, Diệt Thiên Chiến Thể đã hoàn toàn biến mất, cũng không biết, hắn hiện tại, còn có thể hay không thể mở ra Chiến Thần phụ thể trạng thái .

Bỗng dưng!

Trong cơ thể hắn lao ra một cổ cường đại Chiến Ý, nhưng thân thể cũng không có phát sinh biến hóa .

"Không được sao ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, cũng không có thất vọng, bất quá ném xuống quả thật có chút đáng tiếc, ngẫm lại, không bằng hay dùng đến trữ vật .

Dù sao hắn hiện tại chỉ là một phàm nhân, nếu như mang một Giới Tử túi ở trên người, nhất định sẽ khiến cho người khác hoài nghi và mơ ước .

Thử nghĩ hạ, nếu như ngươi trông xem không có một người nửa chút tu vi người thường, lại mang theo một cái Giới Tử túi, ngươi sẽ như thế nào ? Đương nhiên sẽ hoài nghi .

Nhưng Chiến Hồn giới bất đồng, nhìn qua chỉ là một cái nhẫn bình thường, không ai sẽ đi lưu ý .

Vô Thiên đem không gian thủ trạc cùng Giới Tử túi, đều nhét vào Chiến Hồn giới, lại đem Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng đưa vào Chiến Hồn giới, lập tức đi xuống Lâu, hướng về sau núi đi tới .

Nếu hiện tại đã trở thành kết cục đã định, vậy thì phải đối mặt hiện thực, trở về phàm nhân sinh hoạt, tự lực cánh sinh, từ Thực Kỳ lực ..