Chương  1643: Gia thành Tâm Tĩnh

Chương  1643: Gia thành Tâm Tĩnh

Vô Thiên tu vi quả thực tẫn phế, nhưng Hồn Lực vẫn còn, muốn liệp sát phía sau núi dã thú, vẫn là rất thoải mái . :. —— . /

Nhưng mà đi vào phía sau núi, niêm phong cất vào kho ở sâu trong linh hồn ký ức, giống như thủy triều trả giá não hải!

Hắn nhớ kỹ, nơi này là thôn nhân săn bắn điểm .

Hắn còn nhớ rõ, khi còn bé, hắn thường xuyên cùng Long Hổ cùng nhau, len lén chạy tới nơi này chơi đùa .

Đương nhiên, khi đó bọn họ chỉ dám ở chân núi dừng, rất ít hơn núi .

Khi đó, hắn và Long Hổ đều vẫn là ngây thơ hài tử, cũng không có mở ra con đường tu luyện, nhưng đoạn thời gian kia, thật sự rất vui sướng .

Chỉ tiếc, lại cũng không trở về được từ trước, cho dù hắn hiện tại đồng dạng là một người thường, lần thứ hai bước vào nơi đây, cũng không có trước kia cái loại cảm giác này .

Có ít thứ, có thể no lưu, nhưng có ít thứ, không có chính là không có, mặc kệ ngươi làm sao đi giữ lại, cũng sẽ không dừng lại .

Dần dần, hắn đi tới trên đỉnh núi .

Nơi này chính là hắn và tiểu gia hỏa gặp nhau địa phương, cũng là ở chỗ này, hắn vô ý nhặt được Tuyệt Âm lệnh, kết quả bị long hà đánh xuống vách đá, có thể nói, cái này cái địa phương chính là hắn cuộc sống bước ngoặt .

Hắn bây giờ trở về đến, một lần nữa đứng ở chỗ này, cũng đồng dạng không có tu vi, nhưng nhìn cảnh vật bốn phía, hô hấp không khí nơi này, hắn lại cảm giác hảo xa lạ .

"Thương hải tang điền, cảnh còn người mất, đã không thể quay về, triệt để không thể quay về ."

Hắn thật sâu thở dài, xoay người đi xuống chân núi .

Tốc độ của hắn không nhanh, nhưng rất ổn, một bước một cái vết chân, tuy là tìm không được trước kia cái loại cảm giác này, nhưng hắn tâm lý lại trước nay chưa có kiên định .

Sắc trời hoàn toàn mờ đi trước khi, hắn tha trụ một con heo rừng, một bó củi gỗ, trở lại lầu gỗ trước .

Lúc này đang gặp thu đông cuối kỳ chuyển, buổi tối có chút cảm giác mát .

Lầu gỗ trước, Vô Thiên lấy ra lưỡng cây chủy thủ, hơi dùng sức vừa đụng chạm, liền tràn ra từng đạo hoa lửa, rất nhanh thì dẫn hỏa củi gỗ, một đống lửa thiêu đốt dựng lên .

Đón lấy, hắn dỡ xuống heo rừng một cái bắp đùi, lột da lông, gác ở lửa trại trên từ từ nướng .

Vốn có hắn còn muốn tắm một cái lại nướng, nhưng bây giờ sắc trời đã tối, trong khoảng thời gian ngắn, khẳng định tìm không được nguồn nước, liền đem liền sống qua một trận, ngày mai hơn nữa .

Còn như nướng bắp đùi lợn đồ gia vị, đối với hắn mà nói, vậy thì càng ung dung, dù sao giống hắn loại này ở thôn nhỏ Tử Trường lớn người, hiểu gì đó, so với hàm chứa chìa khóa vàng lớn lên người muốn nhiều hơn .

Ở đống lửa bốn phía, tìm chỉ chốc lát, hắn tìm được vài cọng cỏ dại, những thứ này cỏ dại chính là dùng để gia vị.

Hắn cây chủy thủ tại chỗ dao bầu, đem vài cọng cỏ dại cắt mảnh nhỏ, các loại bắp đùi lợn 7 phần thục thời điểm, liền đem cỏ dại sái ở phía trên, chỉ chốc lát, từng đạo mùi thịt tản ra .

Khi Vô Thiên ngửi được hương vị phía sau, khẩu thiệt sinh tân, trong bụng cảm giác đói bụng, một cái trở nên cực kỳ cường liệt .

Hắn cắt một khối kế nhục thân, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, lập tức muốn ăn đại chấn, đặt ở trong miệng, tân tân hữu vị nhai thực đứng lên .

"Nếu như lúc này có rượu thì càng tốt ."

Vô Thiên liếm liếm miệng, cứ như vậy một thân một mình ngồi ở hỏa cái lồng bên cạnh, hưởng thụ hắn ở chỗ này đệ nhất bỗng nhiên bữa cơm, có vẻ hơi cô độc .

Còn như rượu, hiện tại nhất định là không có cách nào tìm được .

Nhưng thật ra thương cảm lưỡng cây chủy thủ, vốn có đều là thần binh, lúc này lại dùng để thiết thái cắt thịt, khiến cho bóng mỡ, bẩn thỉu, việc này nếu như truyền đi, trăm phần trăm lại sẽ ở Ngũ Đại Châu, nhấc lên một hồi kinh thiên sóng gió lớn .

Sáng ngời lửa trại, mùi thơm mê người, là cái này cái địa phương, tăng không ít sinh cơ .

Sáng sớm ngày thứ hai, trời chưa sáng, Vô Thiên liền rời giường rửa mặt, sau đó đi tới lầu hai trên sân thượng, lấy ra Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, cùng đi người yêu, đợi mặt trời mọc mọc lên .

Chiều tà mỹ lệ, Triêu Dương mê người hơn .

Hi quang vạn trượng, chiếu khắp sơn xuyên đại địa, nhìn thái dương một chút mọc lên, Vô Thiên trong lòng phiền táo cùng ưu thương, cũng theo một chút tiêu tán .

Triêu Dương dâng lên một khắc kia, Thiên Địa Vạn Vật cũng theo thức tỉnh, bắt đầu một ngày mới sinh hoạt .

Vô Thiên đem Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng đưa vào Chiến Hồn giới phía sau, cũng bắt đầu công việc lu bù lên .

Ngày đầu tiên, hắn đem lầu gỗ bốn phía cỏ dại cùng bụi cây từng cây một trừ sạch, thẳng đến mặt trời xuống núi, bốn phía trăm trượng chi địa, cũng tìm không được nữa một cây cỏ dại, bất quá vào một ngày lao động, xác thực đem hắn mệt đến ngất ngư, thể xác và tinh thần vô cùng mệt mỏi .

Nhưng hắn không có nuốt lời, bồi người yêu nhìn xong mặt trời lặn phía sau, mới vừa rồi ăn cơm chiều, sau đó vào nhà nghỉ ngơi .

Ngày thứ hai, hắn vẫn sáng sớm dậy, nhìn xong mặt trời mọc, liền bắt đầu đào giếng, người thường không có thủy là không được .

Giếng nước vị trí, hắn chọn ở lầu gỗ phía sau, cái này cái địa phương hắn chuẩn bị làm cái hậu viện, đem giếng để ở chỗ này, tương đối dễ dàng .

Vốn có hắn có thể dùng thần lực đào giếng, nhưng hắn không có, tay hắn cầm dao găm, một chút xíu đào móc, mệt nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt lại móc, ước chừng tốn thời gian Cửu Thiên, hắn mới đào ra một cái mười thước sâu giếng nước, trong suốt nước ngầm lan tràn ra, thanh lương trung mang theo ngọt ngào mùi vị .

Kỳ thực không phải thủy ngọt, là hắn tâm ngọt .

Dù sao cái này là chính bản thân hắn khổ cực đào lên thành quả .

Có câu nói là, một giọt mồ hôi vạn hạt lương, bản thân lao động thành quả, có thể không ngọt sao?

Đồng dạng, mấy ngày này tuy là mệt nhọc, nhưng hắn tâm một ngày đêm so với một thiên bình tĩnh, dĩ vãng Ân Ân Oán Oán, cũng từ từ bị hắn buông .

Ngày thứ mười một, hắn sau khi tiến vào núi, đốn củi, xây hàng rào .

Thần binh đốn củi còn không đơn giản ? Một buổi sáng thời gian, hắn lầu các trước, liền chất đống năm mươi cây Viên Mộc, đốn củi quả thực đơn giản, nhưng từ hậu sơn khiêng trở về, cũng không phải là nhất kiện ung dung sự tình .

Khi khiêng cuối cùng một cây Viên Mộc, trở lại lầu gỗ, hắn trực tiếp suy yếu, tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất, quá nửa canh giờ, mới vừa rồi hoãn quá khí lai .

Mệt chết đi, rất khổ, nhưng hắn đã không thể nói là, hoặc có lẽ là, hắn đã thành thói quen cuộc sống như thế .

Buổi chiều, hắn tuyển chọn nghỉ ngơi, ngược lại sau đó đều phải sinh hoạt tại cái này, cũng không gấp với cái này một thời .

Ngày thứ mười hai, hắn đem Viên Mộc phá vỡ, chém thành từng mảnh một rộng hẹp không đồng nhất bó củi .

Ngày thứ mười ba, hắn bắt đầu xây hàng rào, đối với với hắn hiện tại mà nói, cái này đồng dạng cũng là hạng nhất chật vật công trình, bởi vì mỗi một mảnh nhỏ bó củi, đều phải 'Sáp' vào sâu trong lòng đất, như vậy mới có thể lao cố, mới có thể chống lại gió táp mưa sa .

Mà hắn bây giờ khí lực, so với thế tục thợ săn cũng không bằng, cũng liền cùng người thường không sai biệt lắm, có thể nghĩ, có bao nhiêu gian nan .

Tốn thời gian hai ngày, mới rốt cục hoàn thành .

Hàng rào có thể có cao một thước, bó củi một mảnh liên tiếp một mảnh, quay chung quanh ở lầu gỗ bốn phía, hình thành một cái khoảng trăm trượng tiểu viện tử .

Đi vào hàng rào, nhìn cái này bản thân một tay tạo ra sân, Vô Thiên cảm giác trước nay chưa có phong phú, tâm cũng càng ngày càng bình tĩnh, như là đã dung nhập phàm nhân sinh hoạt .

Xây xong hàng rào, Vô Thiên nghỉ ngơi nửa tháng, bởi vì thực sự quá mệt mỏi, không chỉ có tinh thần uể oải, ngay cả thân thể cũng là đau nhức không gì sánh được .

Nhưng nửa tháng này ở giữa, hắn cũng không còn thực sự nhàn rỗi, tìm một ít ung dung việc làm, tỷ như đến hậu sơn tìm xem một chút, có hay không tương đối cảnh đẹp ý vui hoa dại cùng cây nhỏ, thấy tương đối hài lòng, hắn cũng có đào, trồng trọt ở trong sân nhỏ .

Hơn nữa, hắn còn chuyên môn ở trong sân, khai khẩn ra một khối thổ địa, trồng trọt một ít có thể ăn rau dại, cùng với gia vị cỏ dại, dù sao hắn chung quy không cần mỗi ngày ăn thịt đi!

Bất tri bất giác, hắn đã tại nơi đây sinh hoạt một tháng .

Hắn đã triệt để dung nhập hoàn cảnh của nơi này, cuộc sống ở nơi này .

Tim của hắn, cũng chân chính an định lại .

Hắn hiện tại cái gì cũng không muốn nghĩ, bình bình đạm đạm quá mỗi một ngày .

Sớm muộn gì, hắn cùng người yêu, xem mặt trời mọc mặt trời lặn .

Ban ngày, hắn vội vàng xử lý sân .

Buổi tối, có ánh trăng, hắn sẽ cùng người yêu cùng nhau ngắm trăng, cùng người yêu nói chuyện phiếm, tuy là nàng không nghe được, nhưng nụ cười trên mặt hắn phi thường Xán Lạn, trong lòng cũng phi thường hài lòng .

Đồng thời hắn còn có thể lấy ra Lạc Thần cầm, thử đi khảy một bản, lâu ngày, thủ pháp càng ngày càng quen thuộc, đạn tấu nhạc khúc, mặc dù không tính là thiên lại chi âm, nhưng cũng không có lấy trước như vậy bất kham .

Không có lúc có trăng sáng, hắn liền ngồi một mình ở trên sân thượng, ngắm nhìn bầu trời đêm vô tận, quyện liền vào nhà nghỉ ngơi, bình bình đạm đạm, tâm lý lại hết sức an ổn .

Thân thể khôi phục không sai biệt lắm, Vô Thiên lại bắt đầu công việc lu bù lên .

Trong viện, cũng không thể vẫn luôn là bùn đất, bởi vì một ngày trời mưa, từ bên ngoài trở lại, sẽ đem bùn nhão mang tới đầy nhà đều là .

Sở dĩ, hắn muốn đến hậu sơn khai thác thạch tài .

Cùng đốn củi giống nhau, có thần binh hỗ trợ, khai thác rất đơn giản, nhưng đem thạch tài khiêng trở về, suýt chút nữa thì mạng già của hắn, suốt ngày, mồ hôi liền từ chưa khô quá .

Trọn tốn thời gian hai tháng, hắn mới đem sân triệt để sửa sang xong .

Sân trên mặt đất, chỉnh tề nạm từng cục sáng bóng đá phiến .

Bốn phía sát biên giới, mới trồng từng buội thường thanh cây nhỏ, chỉ có cao cở nửa người, đón gió chập chờn, sinh cơ bừng bừng .

Lầu gỗ tả hữu hai bên, đều là vườn rau, bên trong trồng trọt tất cả đều là rau dại, hiện tại cơ bản đã là Vô Thiên một ngày đêm ba bữa cơm món chính .

Lầu gỗ phía sau, đồng dạng là một cái vườn rau, chỉ bất quá trồng trọt thực vật, đều là gia vị rau dại, mà giếng nước chính là vườn rau trung ương .

Còn như lầu gỗ phía trước, còn lại là một mảnh vườn hoa, các loại các dạng hoa dại đều có, có nụ hoa chớm nở, có người làm càn nở rộ, có đang ở héo tàn, hương thơm xông vào mũi, là cái tiểu viện này tăng thêm sắc thái .

Mà vườn hoa trong lúc đó, vườn rau trong lúc đó, đều có hai cái đường hẹp quanh co .

Vô Thiên lúc này, đang ở tu kiến hàng rào cửa gỗ, đồng thời đã chuẩn bị kết thúc .

Tuy là nơi đây chỉ có một mình hắn ở lại, phụ cận cũng không có gì thôn trang, nhưng hàng rào cửa gỗ, hay là muốn có tài đi, nếu không... Nhìn qua cũng có chút không được tự nhiên .

Sau nửa canh giờ, cửa gỗ rốt cục hoàn thành, Vô Thiên thử công tắc vài cái, cảm giác cũng không tệ lắm, liền đem mộc cửa đóng lại, nhặt lên trên đất dao găm, xoay người nhìn về phía trước mắt vườn hoa, nhìn tả hữu hai bên vườn rau, trên khuôn mặt bò lên thuần phác nhất nụ cười .

Hắn không để ý khắp người bùn đất, cùng với cả người mồ hôi, ở sân bốn phía đi dạo một vòng, cuối cùng hắn đứng ở vườn hoa giữa nghênh ngang trên đường nhỏ, tâm lý không khỏi mọc lên một cổ cảm giác thành tựu .

Đặt ở trước đây, hắn chỉ cần phất tay, liền có thể sáng tạo ra một tòa huy hoàng cung điện, nhưng hắn chưa bao giờ có loại cảm giác này .

Đây chính là người thường cùng Tu Giả giữa khác nhau .

Người thường rất dễ dàng thoả mãn, chỉ cần có cái nhà, sinh hoạt không lo là được .

Nhưng Tu Giả, muốn tranh danh đoạt lợi, cướp giật tài nguyên, trong lòng ** sẽ tùy trứ thực lực tăng lên, càng phát ra không thể vãn hồi, mãi mãi cũng không còn cách nào thỏa mãn .

Mà trải qua hai tháng lắng đọng, Vô Thiên hiện tại đã là một cái chân chính bình phàm nhân .

Hắn quên phiền não, quên cừu hận, quên danh lợi, quên qua lại các loại, hắn đã triệt để dung nhập cuộc sống ở nơi này, thể xác và tinh thần Quy Chân, trước nay chưa có an bình .

Hắn lấy ra Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, nhu tình nhìn trong quan người ngọc, mỉm cười nói: "Ta vẫn muốn có một gia, một cái vô cùng đơn giản, hạnh phúc vui sướng gia, hiện tại ta rốt cục có, từ nay về sau, nơi này chính là chúng ta chung gia, khiến ta giúp ngươi, mau mau Nhạc Nhạc, cuộc sống không buồn không lo xuống phía dưới .".