Chương  1644: Thần Tức Cổ thiên

Chương  1644: Thần Tức Cổ thiên

Từ nay về sau, Vô Thiên thận trọng che chở nổi cái nhà này .

Tuy là đem sân sửa sang xong sau đó, có chút không có việc gì, nhưng loại an tĩnh này thời gian, khiến hắn phi thường thoải mái .

Mỗi ngày, mặt trời mọc mặt trời lặn, hắn bạn ở yêu bên người thân .

Ban ngày, hắn đổ rau dại, chăm sóc vườn hoa .

Buổi tối, hắn một mình khảy đàn, nói hết tiếng lòng .

Hắn như là một cái lánh đời người, Thanh Tâm Quả Dục, ba bữa cơm một đêm, trở thành hắn một ngày đêm toàn bộ sinh hoạt .

Tuy là bình thường, đơn giản, nhưng hắn rất thỏa mãn, rất khoái nhạc, rất thích ý .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua .

Mười năm!

Hắn đã tại nơi đây, ở trọn mười năm .

Mỗi một ngày sinh hoạt, theo người khác đần độn vô vị, nhưng hắn vẫn phi thường hưởng thụ .

Mười năm qua, thân thể hắn ở từng bước già nua .

Tuy là Hồn Lực vẫn còn, nhưng hắn nhục thân chỉ là Phàm Nhân Chi Khu, khí huyết ở mỗi ngày càng trôi qua, hắn bây giờ nhìn đi tới, như là một cái hơn ba mươi tuổi người đàn ông trung niên .

Hắn ngày này, hắn vẫn cùng thường ngày, dẫn theo thùng nước, tiến nhập vườn rau, dốc lòng chăm sóc nổi mỗi một khỏa rau dại .

Từ xa nhìn lại, thân ảnh của hắn có vẻ hơi đơn bạc, có chút cô độc, nhưng chỉ có hắn tự mình biết, hắn tâm lý không có chút nào cô đơn, cái này vốn là hắn mong muốn sinh hoạt .

"Tíu tíu!"

Một đầu Hỏa Liệt Điểu từ giữa không trung gào thét đi .

Hỏa Liệt Điểu trên lưng, đứng ở lưỡng người thiếu niên thiếu nữ .

Vô Thiên chỉ ngẩng đầu thoáng mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục tưới vườn rau .

Nhưng Hỏa Liệt Điểu đi mà quay lại, đứng ở sân bầu trời .

Bên ngoài trên lưng hai người, ước chừng mười hai mười ba tuổi, người xuyên y phục hoa lệ, vừa nhìn cũng biết là danh môn vọng tộc đệ tử .

Hai người nhìn phía dưới nhìn lại, khi nhìn thấy Vô Thiên gương mặt của lúc, thiếu nữ làm như kỳ lạ giống nhau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là trong nháy mắt tái nhợt một mảnh .

Đi

Thiếu niên vội vàng quát lên, Hỏa Liệt Điểu triển động lông cánh, vội vả đi .

"Ca ca, mặt của người kia thật là dọa người ."

"Tiểu muội, dù nói thế nào, chúng ta cũng là Tu Giả, đừng nhát gan như vậy."

"Có thể đó cũng quá dọa người, nếu như không phải là bởi vì ta là Thác Mạch kỳ lớn Tu Giả, sợ rằng sẽ bị dọa chết tươi ."

"Quả thật có chút dọa người, lớn như vậy, ta lần đầu, thấy xấu như vậy lậu người."

Hai người mặc dù nhưng đã rời đi, nhưng đối thoại của hai người, rõ rõ ràng ràng rơi vào Vô Thiên trong tai .

"Dọa người ? Xấu xí ?"

Vô Thiên đứng ở thùng nước trước, nhìn mặt nước cái bóng, liên tục cười khổ .

Hắn bây giờ khuôn mặt, gồ ghề, tàn phá bất kham, đã không còn hình người, thành thật mà nói, thật vẫn hơi doạ người .

Kỳ thực, hắn vẫn luôn biết, chỉ là mười năm này, đều là hắn một thân một mình sinh hoạt, hơn nữa tâm cảnh của hắn, càng lúc càng mờ nhạt bạc, thật cũng không đi làm sao lưu ý .

Nhưng hiện tại xem ra, vẫn phải là điêu khắc nhất cá diện cụ mới được .

Tưới xong vườn rau, hắn ngồi ở vườn hoa trước, tay trái cầm lấy dao găm, tay phải nắm bó củi, cúi đầu, Nhất Đao Nhất Đao điêu khắc .

Một canh giờ .

Hai canh giờ .

Ba canh giờ .

Theo thời gian từ từ trôi qua, thái dương đã sắp muốn xuống núi .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên buông chủy thủ xuống, thổi đi trên mặt nạ vụn gỗ cùng bột phấn, một cái chế tác không phải rất tinh xảo cụ, lập tức hiện ra trong tầm mắt .

Vô Thiên thoáng nhìn một chút, lại từ Chiến Hồn trong nhẫn, lấy ra một cây dây nhỏ, trói lên mặt nạ tả hữu hai bên, lập tức mang lên mặt .

Mặt nạ cao thấp, vừa vặn có thể che khuất hắn toàn bộ khuôn mặt, hắn còn riêng đi hậu viện giếng nước chiếu chiếu, xác định có thể che khuất khuôn mặt, mới vừa tới lầu hai trên sân thượng, bồi người yêu xem mặt trời lặn .

Đùng

Coong

Buổi tối, từng đạo êm tai giai điệu, từ trong viện truyền ra .

Trải qua mười năm khảy đàn, hắn ở Cầm Kỹ tạo nghệ thượng, đã gọi là Thập Toàn Thập Mỹ .

Đàn của hắn âm thanh, không có chút nào khí sát phạt, không có nửa điểm lệ khí cùng sát khí, bình tĩnh như nước, ung dung Dương Dương, Tịnh Hóa tâm linh của người ta .

Tim của hắn, có thể nhanh như vậy liền đạm bạc xuống tới, kỳ thực tiếng đàn mới là lớn nhất công lao .

Mỗi một lần đánh đàn, tim của hắn liền đặc biệt an bình, quên mất phiền não, quên mất hết thảy thống khổ .

Một khúc cuối cùng, Vô Thiên thu hồi Lạc Thần cầm, đang chuẩn bị đứng dậy, nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng cười sang sãng ở phía bên ngoài viện vang lên: "Không nghĩ tới ở chỗ này, còn có thể nghe được tuyệt vời như vậy tiếng đàn, chuyến này ta tới rất giá trị ."

Dứt lời, một cái thanh niên mặc áo trắng nam tử, từ trong đêm đen từng bước đi tới .

Hắn thân cao bảy thước, như thần trích phía dưới, tóc dài xõa vai, tay áo phiêu phiêu, sung doanh Phiêu Miểu Chi Khí .

Hắn hai tròng mắt như hai đợt Hạo Nguyệt, rực rỡ mà sáng sủa, ánh mắt của hắn, sắc bén không gì sánh được, lại tựa như có thể rình tâm linh của người ta .

Nhìn thấy người này, Vô Thiên không có chút rung động nào hai mắt, phát sinh một tia biến hóa, nhưng rất nhanh thì biến mất, bị bình tĩnh và đạm nhiên thay thế được .

Nam tử quần áo trắng đi vào sân, đứng ở nghênh ngang trên đường nhỏ, xem trước mắt vườn hoa, lại nhìn hai bên vườn rau, trên mặt không khỏi bò lên mỉm cười .

Bạch

Hắn bước ra một bước, rơi vào lộ trên đài .

Nhưng hắn không có nhìn Vô Thiên, cùng Vô Thiên đứng sóng vai, ngẩng đầu ngắm nhìn trên bầu trời trăng rằm, cười nói: "Ta thực sự không nghĩ tới, chúng ta sẽ dưới tình huống như vậy gặp nhau, ta càng không có nghĩ tới, ngươi sẽ luân lạc tới chật vật như vậy tình trạng ."

"Ta thực sự chật vật sao?" Vô Thiên cười nhạt nói .

"Ha hả, ta thực sự rất không hiểu, trước đây cái kia dám cùng Thượng Thiên gọi nhịp người, cái kia lệnh luân hồi đại lục run sợ người, tại sao phải cam tâm ở tại chỗ này làm một người bình thường ? Ta thực sự rất lao lực, có thể giúp ta giải đáp sao?" Nam tử quần áo trắng đạo .

Vô Thiên cười nói: "Lá rụng về cội ."

Nam tử quần áo trắng ha hả cười nói: "Chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi một cái, ngươi cây, thực sự ở chỗ này sao?"

Vô Thiên trong mắt lại nổi sóng, quay đầu nhìn về phía nam tử quần áo trắng, nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại nuốt trở về, lắc đầu nói: "Cây ở nơi nào, kỳ thực không trọng yếu, quan trọng là ... Tâm, sắc trời đã tối, ta sẽ không tiễn ngươi, mời trở về đi!"

Nam tử quần áo trắng cười khổ nói: "Chúng ta thế nhưng lão bằng hữu, mấy nghìn năm không thấy, nhanh như vậy liền hạ lệnh trục khách, ngươi cũng không tránh khỏi quá bất đạo nghĩa đi! Dù nói thế nào, ngươi cũng có thể lưu ta xuống tới uống một chén phải không ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như chỉ là đơn thuần đến thăm ta người bạn cũ này, ta đương nhiên hoan nghênh, chỉ bất quá ta chỗ này thâm sơn cùng cốc, cũng không có hảo tửu chiêu đãi ngươi ."

"Ngươi không có, ta có ."

Nam tử quần áo trắng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên nói rằng, tiếp tục vung tay lên, hơn mười người vò rượu trống rỗng hiển hiện ra .

Thấy thế, Vô Thiên cảm thấy vô cùng kinh ngạc, lắc đầu nói: "Xem ra ngươi đến có chuẩn bị ."

Nam tử quần áo trắng cười nói: "Khác đừng nói, tin tưởng ngươi cũng thật lâu không có hưởng qua mùi rượu, đến đây đi, tối nay liền để cho chúng ta không say không về ."

"A di đà phật, Tiểu Tăng ngửi được mùi rượu, một thời nghiện rượu cấp trên, không mời mà tới, nếu có quấy rầy chỗ, xin hãy lưỡng vị thí chủ thứ lỗi ."

Ngay vào lúc này, một người đầu trọc hòa thượng từ trong trời đêm từng bước một đi tới, hắn mặc một bộ cũ nát cà sa, trong tay nắm một cái màu vàng kim lớn cái chân mập, miệng đầy đầy mỡ, nhìn qua cực kỳ Lạp Tháp .

Thấy thế, nam tử quần áo trắng tại chỗ lật lên bạch nhãn, đạo: "Chết con lừa ngốc, ngươi thật không phải là làm hòa thượng đoán, nhanh đi xuống núi hoàn tục đi!"

"Không phải vậy, rượu thịt xuyên tràng quá, Ngã Phật trong lòng tọa, người nào nói hòa thượng muốn hoàn tục, mới có thể nhậu nhẹt ?"

Lạp Tháp hòa thượng loạng choạng sáng quắc đầu bóng lưởng, một bước rơi vào Vô Thiên bên cạnh, vặn khởi một cái vò rượu, trực tiếp cuồng ẩm đứng lên, lập tức cười ha ha nói: "Thoải mái, lão hữu trở về, rượu ngon làm bạn, nhân sinh còn có cái gì so với cái này càng thống khoái hơn ? Đến đến, ngày hôm nay Tiểu Tăng mời khách, cứ việc uống, ăn hết mình ."

Nam tử quần áo trắng không lời nói: "Con lừa ngốc, ngươi có phải hay không lầm, những rượu này dường như đều là của ta ?"

Lạp Tháp hòa thượng quái khiếu đạo: "Ai nha, chúng ta cũng đã là mấy nghìn năm lão bằng hữu, còn khách khí làm gì, ngươi chính là ta, ta còn là của ta."

Ách

Nam tử quần áo trắng triệt để không lời chống đở .

Lúc nửa đêm, Lạp Tháp hòa thượng cùng nam tử quần áo trắng phương mới rời đi .

Vốn có, hai người là dự định không say không về, nhưng Vô Thiên bây giờ điều kiện không cho phép  thứ nhất, uống rượu thương thân, hắn chỉ có thể số lượng vừa phải mà uống, thứ hai, hắn cần nghỉ ngơi, bằng không ngày mai sẽ tinh thần ngẩn ngơ .

Vô Thiên đứng ở trên sân thượng, nhìn theo hai người rời đi, trong mắt có mỉm cười .

Nam tử quần áo trắng chính là Thần Tức, Lạp Tháp hòa thượng tự nhiên là Cổ thiên .

Nhưng một đêm này, bọn họ uống rượu ôn chuyện, không có hỏi những chuyện khác .

Tỷ như, Thần Tức cùng Cổ thiên là làm sao biết, hắn đã trở lại luân hồi đại lục ? Thần Tức thân phận chân thật ? Hai người thực lực bây giờ như thế nào ?

Thần Tức hai người, cũng không có hỏi Vô Thiên mấy năm nay xảy ra chuyện gì ? Tại sao lại trở về luân hồi đại lục ? Vì sao phải bình tĩnh ở tai nơi này ?

Mấy vấn đề này, ba người đều lựa chọn né tránh .

Bất quá Thần Tức cùng Cổ thiên trước khi đi, lưu lại hơn năm mươi vò rượu, cũng đủ hắn uống nhiều năm .

Hai người đến, cũng không có quấy rầy Vô Thiên sinh hoạt, vẫn là giống như trước đây, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, thanh nhàn lại tự tại .

Nửa tháng sau .

Hôm nay sáng sớm, Vô Thiên sau khi tiến vào núi săn bắn, thuận tiện tìm xem một chút, có cái gì ... không Linh Dược .

Thân thể càng ngày càng ... hơn già nua, chung quy phải nghĩ biện pháp bổ sung chạy mất khí huyết mới được, bằng không không đợi Long Hổ trở về, hắn sợ rằng thực sự đã chết già .

Hắn cũng nghĩ tới đi mua, nhưng Xích Dương núi non chỉ có tông môn, không có thành trì, hơn nữa gần đây tông môn, cách Ly Long Thôn đều biết vạn dặm xa, bằng hắn bây giờ điều kiện, tối thiểu cũng muốn giỏi hơn mấy năm mới có thể chạy tới .

Huống, người khác tông môn cũng không nhất định bán đấu giá cho hắn .

Còn nữa, hắn một cái phàm nhân đi mua Linh Dược, khó tránh khỏi có chút quá so chiêu rung, sở dĩ suy nghĩ nhiều lần, hắn cuối cùng vẫn dự định bản thân vào núi đi tìm, bây giờ không có, lại khác làm dự định .

Nhưng mà tìm lần cả tòa phía sau núi, hắn đều không có có thể tìm tới một gốc cây Linh Dược .

Điều này làm cho hắn phải cảm khái, luân hồi đại lục quả nhiên không còn cách nào cùng đại lục khác so sánh với .

Như Thiên Giới, Viễn Cổ đại lục, linh tụy tùy ý có thể thấy được, nhưng ở chỗ này, một gốc cây cấp thấp nhất linh tụy, đều là có thể gặp mà không thể cầu .

Trời xui đất khiến, hắn lại đi tới phía sau núi trên đỉnh núi .

Có lẽ là bởi vì, hắn muốn tìm về khi còn bé cái loại cảm giác này .

Hắn đứng ở bên vách đá, hai tay chắp sau lưng, hai mắt khép hờ, cảm thụ được không khí nơi này, hô hấp không khí nơi này, dần dần, một tia khí tức quen thuộc xông lên đầu .

Vào buổi trưa, Vô Thiên chuẩn bị xuống núi, nhưng vào lúc này, nhất đạo hơi lộ ra thanh sáp thanh âm, từ phía sau truyền đến .

"Ca ca, nơi đây rốt cuộc là có phải hay không Long thôn di chỉ ?"

Đây là nhất đạo thanh âm của thiếu nữ, truyền vào Vô Thiên trong tai, lập tức hắn liền đoán được, là nửa tháng trước, cái kia bị hắn dọa hỏng thiếu nữ ..