Chương  1645: Cố nhân tử nữ

Chương  1645: Cố nhân tử nữ

Nhưng Vô Thiên hơi nghi hoặc một chút, hai người tìm Long Thôn di chỉ làm cái gì ?

"Di, ca ca, ngươi mau nhìn, vách núi nơi đó có người . ⊙ "

Đột nhiên, thiếu nữ tiếng kinh hô vang lên, hiển nhiên chú ý tới Vô Thiên .

Thiếu nữ đang ở trong một rừng cây, ca ca của nàng đứng ở bên cạnh nàng, ánh mắt đi qua rừng cây, cảnh giác nhìn Vô Thiên bóng lưng, thấp giọng nói: "Tiểu muội, ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi hỏi một chút ."

Được

Thiếu nữ gật đầu .

Thiếu niên âm thầm cầm nắm tay thủ lĩnh, sãi bước đi lên đi vào, chắp tay nói: "Đại thúc, cho ngươi hỏi thăm chuyện này ."

Tâm lý vẫn đang suy nghĩ, cái bóng lưng này làm sao có chút quen mắt ?

Vô Thiên không có xoay người, nhàn nhạt hỏi "Chuyện gì ?"

Thiếu niên nói: "Đại thúc, vãn bối muốn hỏi một chút, ngươi biết Long thôn di chỉ ở cái gì địa phương ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi tìm Long Thôn di chỉ làm cái gì ?"

Thiếu niên trong lòng vui vẻ, vội vàng nói: "Nói như thế, đại thúc ngươi biết ?"

Vô Thiên chậm rãi xoay người, nhìn thiếu niên gật đầu .

"Mặt nạ ?"

Khi nhìn thấy Vô Thiên mặt nạ trên mặt lúc, thiếu niên hơi sửng sờ, lập tức nhìn về phía Vô Thiên tóc bạc, trong mắt lóe lên một tia kinh nghi, tiếp tục lại quan sát trên dưới nổi Vô Thiên thân hình, đột nhiên tròng mắt trừng, cả kinh nói: "Lẽ nào ngươi chính là chân núi người kia ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Đúng, ngươi sợ sao?"

Ta

Thiếu niên chần chờ, ánh mắt có chút khiếp đảm, mặc kệ nhìn thẳng Vô Thiên, nhưng cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, mắt nhìn thẳng nhìn Vô Thiên, nói ra: "Ta không sợ, bởi vì ta là Thác Mạch kỳ lớn Tu Giả ."

"Thác Mạch kỳ ? Lớn Tu Giả ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, lúc nào Thác Mạch kỳ tay mơ, cũng có thể tự xưng lớn Tu Giả ?

Thiếu niên cả giận nói: "Đại thúc, ngươi cười cái gì ? Lẽ nào ngươi khinh thường ta ?"

"Ha hả, ta không có ý tứ này, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi ?" Vô Thiên cười hỏi .

"Ta mười ba tuổi, muội muội ta mười hai tuổi, chúng ta đều là Thác Mạch tiểu thành kỳ lớn Tu Giả ." Thiếu niên tự hào nói .

"Thác Mạch tiểu thành kỳ, nói cách khác, các ngươi đã mở ra ba mươi cái kinh mạch, không sai, có thể ở các ngươi cái tuổi này, đạt đến đến nước này, ngược lại cũng là một hạt giống tốt ." Vô Thiên tán thưởng nói .

Thiếu niên vốn đang dương dương tự đắc, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên bò lên một tia kinh nghi, đạo: "Đại thúc, làm sao ngươi biết những thứ này ? Lẽ nào ngươi cũng là một Tu Giả ? Thế nhưng ta làm sao ở trên thân thể ngươi, không cảm ứng được nửa chút tu vi ?"

"Ha hả, ta không phải Tu Giả, ta chính là một cái bình thường người, biết những thứ này, chỉ là tin vỉa hè mà thôi ." Vô Thiên cười nhạt nói .

"Nguyên lai là như vậy ."

Thiếu niên không có khả nghi .

Ngay vào lúc này, cây trong rừng thiếu nữ thúc giục: "Ca ca, ngươi vấn an chưa?"

Thiếu niên quay đầu nhìn về phía nàng, cười nói: "Còn không có đây? Ngươi cũng đến đây đi, vị đại thúc này không là người xấu ."

"Được rồi!"

Thiếu nữ bính bính khiêu khiêu đi tới, mang trên mặt hồn nhiên nụ cười, đơn thuần mà vừa đáng yêu, khiến Vô Thiên không khỏi nhớ tới khi còn bé Thi Thi .

Đi tới thiếu niên bên cạnh, thiếu nữ tò mò đánh giá Vô Thiên, lớn con mắt chớp chớp, sáng sủa tột cùng, hỏi "Ca ca, Hắn là ai vậy à?"

"Hắn chính là chân núi cái kia xấu . . . Ho khan, đại thúc ."

Thiếu niên vội ho một tiếng, trên mặt bò lên vẻ lúng túng .

"Gì, hắn chính là cái kia xấu đại thúc ?" Thiếu nữ hoa dung thất sắc, lập tức trốn ở thiếu niên phía sau .

"Cái kia . . . Đại thúc, thực sự là không có ý tứ, tiểu muội không hiểu chuyện, còn xin ngươi tha lỗi nhiều hơn ." Thiếu niên lúng túng nói, lập tức trừng mắt thiếu nữ, trách nói: "Tiểu muội, xem người không thể nhìn không mặt ngoài, vị đại thúc này tuy là tướng mạo có điểm dọa người, nhưng ta nhìn ra được, hắn nhưng thật ra là một người tốt ."

"Ta không tin tưởng ." Thiếu nữ lắc đầu, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

"Muốn tin tưởng ca ca, ca ca là không biết lừa gạt ngươi, nhanh lên một chút cho đại thúc nói lời xin lỗi, đừng không lễ phép như vậy ." Thiếu niên nói .

"Thực sự ?" Thiếu nữ chất vấn nhìn hắn .

"Đó là đương nhiên ." Thiếu niên vỗ bộ ngực một dạng cam đoan .

Thiếu nữ khiếp khiếp nhìn về phía Vô Thiên, do dự biết, tiến lên hai bước, nói ra: "Đại thúc, không có ý tứ ."

"Không sao ."

Vô Thiên cười cười, hắn đương nhiên sẽ không cùng tiểu hài tử đi tính toán, tương phản, hắn rất thưởng thức hai cái này Tiểu Bất Điểm .

Hai người rõ ràng cho thấy Hào Môn Vọng Tộc đệ tử, cũng không kiêu ngạo, không tự đại, người ngoài khiêm tốn, biết lễ, loại này tâm tính, thế nhưng vô cùng khó có được .

Vô Thiên nhìn về phía thiếu niên, nhiều hứng thú hỏi "Ngươi vì sao dám như thế kết luận, ta là người tốt ?"

Thiếu niên nói: "Bởi vì thanh âm của ngươi cùng khí tức, cho ta một loại cảm giác rất thân thiết, sở dĩ ta kết luận, ngươi không là người xấu ."

Nghe được cái này ngây thơ lý do, Vô Thiên không khỏi lắc đầu bật cười .

Thiếu năm hay là ra đời không lâu, quá mức đơn thuần .

Ngẫm lại, Vô Thiên cười nói: "Chúng ta ở chỗ này gặp nhau, nói rõ chúng ta duyên phận không cạn, ta liền cậy già lên mặt, cho các ngươi một câu lời khuyên, lòng người khó dò, không thể bằng cảm giác đi kết luận một người thật xấu ."

Thiếu niên khiêm tốn hỏi "Vậy phải thế nào phán đoán một người thật xấu ?"

Vô Thiên đạo: "Con mắt, thời gian ."

"Con mắt ? Thời gian ?"

Hai huynh muội nhìn nhau, trong mắt có một ít nghi hoặc .

Vô Thiên xoay người, ngắm nhìn sơn xuyên đại địa, trầm mặc Hảo phiến khắc, mới nói: "Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, con mắt sở nhìn thấy mới là chân thật một mặt, nhưng cũng không có thể quơ đũa cả nắm, có vài người giỏi về ngụy trang, vì vậy liền cần thời gian . Mà ở triệt để nhìn thấu một người trước khi, các ngươi phải giữ vững cảnh giác, không thể đem bản thân nhất đang một mặt bạo lộ ra ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Thiếu niên bừng tỉnh đại ngộ .

Vô Thiên đạo: "Ngày hôm nay, các ngươi gặp gỡ ta, là vận may của các ngươi, ta mặc dù không là người tốt, nhưng cũng không phải kẻ xấu, nếu như gặp gỡ có chút người trong lòng có quỷ, các ngươi khẳng định gặp nhiều thua thiệt ."

Thiếu niên chắp tay nói: "Đa tạ đại thúc giáo dục, vãn bối khắc trong tâm khảm ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không phải là cái gì tiền bối, cũng không phải truyền thụ các ngươi, chỉ là dạy các ngươi như thế nào cùng người ở chung ."

Thiếu nữ hiếu kỳ hỏi "Đại thúc, ngươi thật sự là một người thường sao?"

Vô Thiên xoay người, cười nói: "Phổ thông không thể tái phổ thông ."

Cô gái nói: "Có thể tại sao ta cảm giác, ngươi giống một vị ẩn sĩ cao nhân đi ?"

Thiếu niên gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng, nhất người thường, căn bản không khả năng đối với người lòng có sâu như vậy kiến giải .

"Ha hả, các ngươi mặc dù là Tu Giả, nhưng các ngươi so với ta tuổi trẻ, có chút đạo lý, các ngươi còn không hiểu ." Vô Thiên cười nhạt nói .

Hai huynh muội nhìn nhau, gật đầu, không có lại tiếp tục hoài nghi .

Thiếu niên cười hắc hắc, đạo: "Đại thúc, ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết Long Thôn di chỉ ở đâu ?"

Vô Thiên có chút hăng hái hỏi "Vậy các ngươi nói cho ta biết trước, các ngươi tìm Long thôn di chỉ làm cái gì ?"

Thiếu niên sao sao thủ lĩnh, cười nói: "Thật không dám đấu diếm, ta và tiểu muội là tới Tầm Bảo, có thể là chúng ta tìm một ngày đêm, cũng không thể tìm được Long Thôn di chỉ ."

"Long Thôn di chỉ có bảo ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Hắn ở Long trưởng thôn lớn, đối với Long Thôn tình huống, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ ? Căn bản không có bảo vật .

"Đại thúc, ta có thể lừa gạt đối với ngươi, tương truyền, Long Thôn là Tu La Vương Tổ Địa, Tu La Vương thực lực thông thiên, uy chấn luân hồi đại lục, hắn Tổ Địa, khẳng định có không ít bảo bối ." Hai mắt thiếu niên sáng lên đạo, vẻ mặt sùng bái .

Ách

Vô Thiên sửng sốt .

Tu La Vương ? Cảm tình nói đúng là hắn ?

Thiếu nữ đột nhiên hỏi "Đại thúc, ngươi biết Đạo Tu La vương sao?"

Vô Thiên lắc đầu .

"Nói cho ngươi biết yêu, Tu La Vương thế nhưng hơn sáu ngàn năm trước tuyệt thế kiêu hùng, hắn không gần như chỉ ở luân hồi đại lục, thành Bóng Tối lưu lại vô số truyền kỳ, liền Thượng Cổ đại lục đều lấy hắn vi tôn, nói không khoa trương chút nào, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, Thương Thiên đều phải run, vạn linh đều phải cúng bái ." Cô gái nói, lớn bên trong đôi mắt có sao đang đánh chuyển .

"Có lợi hại như vậy?"

Vô Thiên kinh ngạc nói, tâm lý cũng liên tục cười khổ, dường như không có khoa trương như vậy chứ!

Thiếu niên lập tức nói: "Đó là đương nhiên, Tu La Vương tuy là tiêu thất mấy nghìn năm, đã từ từ bị thế nhân quên, nhưng chỉ cần là thần biến kỳ trở lên cường giả, đều biết đại danh của hắn, giống Tu La điện Thủy Tổ, Long Thần Sơn mạch Ứng Long thúc thúc, Cổ Đà Tự lục hối Thần Phật, bao quát ngoại công của ta, bọn họ đều là Đại Đế, có thể vừa nghe đến tên Tu La Vương, bọn họ liền kính chi như Tân ."

Thiếu nữ gật đầu nói: " Không sai, Tu La Vương chính là một cái thần thoại, một cái truyền kỳ bất hủ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Tu La Vương tên gọi là gì ?"

Thiếu niên nói: "Nghe ta mẫu thân và phụ thân nói, hắn dường như gọi Vô Thiên ."

"Thật sự chính là ta ."

Vô Thiên có chút ngây người, cái này mới rời khỏi bao nhiêu năm ? Thì đã trở thành truyền kỳ ? Trở thành thần thoại ? Thật đúng là buồn cười .

Thiếu niên tặc hề hề nhìn chung quanh một chút, tiến đến Vô Thiên trước người, thấp giọng nói: "Đại thúc, ta nói cho ngươi một cái bí mật, ngươi muôn ngàn lần không thể nói cho người khác biết ."

Vô Thiên cười nói: "Ngươi nói đi, ta cam đoan không nói cho người khác biết ."

Thiếu niên nói: "Kỳ thực mẫu thân và phụ thân của ta, là Tu La Vương hảo bằng hữu ."

"Hảo bằng hữu ?"

Vô Thiên lăng lăng, hỏi "Cha mẹ của các ngươi tên gọi là gì ?"

Thiếu niên chân thành nói: "Đại thúc, ngươi cần phải đứng vững, bởi vì phụ mẫu ta thế nhưng có lai lịch lớn ."

Vô Thiên bị chọc cười, cái này Tiểu Bất Điểm thực sự quá khả ái, cười nói: " Được, ngươi nói, ta sẽ đứng vững ."

Thiếu niên nói: "Mẫu thân của ta là Vạn Bảo Các Các Chủ, thương Nhược Tuyết, phụ thân ta là thành Bóng Tối Thành Chủ, nhân xưng Tửu Tiên Thiệu điên!"

"Thương Nhược Tuyết ? Tửu Tiên Thiệu điên ?"

Không Thiên Mục trung bò lên vẻ nghi hoặc .

Vạn Bảo Các cùng thành Bóng Tối, hắn Tự Nhiên tương đương hiểu rõ, vừa vặn giống chưa từng nghe nói qua, có thương Nhược Tuyết cùng Tửu Tiên Thiệu điên hai người kia .

Hắn cố gắng nghĩ lại, đột nhiên hắn nghĩ tới, Thiệu điên không phải là Thiệu người điên sao?

Có thể thương Nhược Tuyết là ai đây?

"Ca ca, ngươi hồ đồ nha, mẫu thân tên này, chưa từng có đối ngoại nói qua, đại thúc nào có biết ?" Thiếu nữ bạch nhãn thiếu niên, nhìn về phía Vô Thiên, hì hì cười nói: "Đại thúc, mẫu thân ta ở bên ngoài có một cái nổi tiếng tên, gọi thương chinh ."

"Thương chinh ?"

Vô Thiên chinh lăng không ngớt, không nghĩ tới lại là nàng .

Để cho hắn không nghĩ tới chính là, thương chinh làm sao sẽ cùng Thiệu người điên cùng một chỗ ? Đồng thời còn đã sanh con dưỡng cái .

Nói như thế, thiếu niên trong miệng ngoại công chính là thương thần .

Vô Thiên quét mắt trước mắt một đôi huynh muội này, không thể không nói, thật sự chính là duyên phận, hỏi "Các ngươi tên gọi là gì ."

Thiếu niên nói: "Ta gọi Thiệu Thần, muội muội ta gọi Thiệu linh .".