Chương  1646: Dùng chén rượu nhiều không đã ghiền

Chương  1646: Dùng chén rượu nhiều không đã ghiền

"Thiệu Thần, Thiệu linh . [+ tân ^^+ "

Vô Thiên gật đầu, cười nói: "Hai người các ngươi nếu là con gái của bọn hắn, lẽ nào bọn họ không có nói cho các ngươi biết, Long thôn Tổ Địa căn bản cũng không có bảo bối sao?"

Thiệu Thần đạo: "Nói á... thế nhưng ta và tiểu muội không tin ."

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Vì sao ?"

Thiệu Thần đạo: "Đại thúc, ngươi suy nghĩ thật kỹ, Tu La Vương hắn mạnh như vậy, hắn Tổ Địa Long Thôn, làm sao có thể không có bảo bối ? Ta dám khẳng định, không chỉ có bảo bối, còn rất nhiều rất nhiều, nếu có thể đạt được bảo bối của hắn, ta khẳng định cũng có thể trở thành là hắn như vậy nhân vật cái thế ."

Vô Thiên cười nói: "Các ngươi là lén chạy ra ngoài đi!"

"Làm sao ngươi biết ?"

Hai huynh muội kinh ngạc nhìn hắn .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Rất đơn giản, cha mẹ của các ngươi cùng Tu La Vương là bạn tốt, chắc chắn biết Long thôn di chỉ ở cái gì địa phương, nếu như các ngươi đạt được bọn họ cho phép, bọn họ sẽ đem Long thôn di chỉ nói cho các ngươi biết, có thể các ngươi nhưng không biết, bởi vậy có thể thấy được, các ngươi chính là lén chạy ra ngoài."

Thiệu linh thở dài nói: "Oa, đại thúc, ngươi phân tích hảo đúng chỗ ."

Thiệu Thần cũng liên tục gật đầu, đạo: "Chính phải chính phải, giống như ngươi vậy người thông minh, nếu như có thể tu luyện, nhất định có thể trở thành trăm Triều kỳ cường giả, không đúng, nhất định có thể trở thành thần biến kỳ đại nhân vật ."

Hai huynh muội hai mắt sáng lên, sùng bái không thôi .

Không Thiên Khốc cười không được.

Mặc dù bây giờ tu vi mất hết, nhưng chỉ bằng Hồn Lực, hắn cũng đủ để xưng bá luân hồi đại lục, mà giờ khắc này hai cái Tiểu Bất Điểm lại nói, có thể trở thành là thần biến kỳ đại nhân vật, hắn cũng không biết, đây là ca ngợi, vẫn là nghĩa xấu .

Vô Thiên phất tay một cái, nói ra: "Các ngươi ly khai đi, Long Thôn không có bất kỳ bảo vật, các ngươi muốn trở thành cường giả cái thế, muốn đi qua bản thân cố gắng, nếu như đem hy vọng ký thác ở bảo vật trên người, không quản thiên phú của các ngươi tốt bao nhiêu, chung quy khó thành đại khí ."

"Cái này . . ."

Hai huynh muội chần chờ bất quyết .

Thiệu linh chạy đến Vô Thiên trước người, năn nỉ nói: "Đại thúc, ngươi liền nói cho chúng ta biết chứ, chờ chúng ta đi tìm sau đó, nếu quả như thật không có, chúng ta lập tức trở về gia, nhưng nếu như có, chúng ta cũng sẽ không quên đại thúc ngươi ."

"Ngươi đây là đang thu mua ta ?"

Vô Thiên một trận buồn cười, nhỏ như vậy chỉ biết thu mua lòng người, quả nhiên dạng gì phụ mẫu, sẽ giáo dục ra dạng gì hài tử .

Thiệu linh le lưỡi, hì hì cười nói: "Ta không có cần thu mua đại thúc ngươi, ta chỉ là muốn cùng ngươi liên thủ Tầm Bảo ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Nơi đây thật không có bảo vật, mau trở về đi thôi, đừng các ngươi phụ mẫu lo lắng ."

"Hừ, xấu đại thúc, ngươi thực sự là quá đáng ghét ." Thiệu linh hừ lạnh, đô la hét miệng, nhìn như rất không cao hứng .

Thiệu Thần cũng tương tự rất không vui, hận hận nhìn Vô Thiên .

Nhưng đột nhiên, hắn chú ý tới một cái chi tiết nhỏ .

"Nơi đây thật không có bảo vật . . . Nơi đây . . . Lẽ nào . . ."

Thiệu Thần mừng rỡ, nhìn Thiệu linh vui vẻ nói: "Tiểu muội, ta đã biết Long Thôn di chỉ ở đâu ."

"Ở đâu ?" Thiệu linh hỏi.

"Ở nơi này!" Thiệu Thần đạo .

"Ở nơi này ?" Thiệu linh bốn phía nhìn, cái tráng sáng bóng vo thành một nắm .

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, đại thúc nói, nơi đây thật không có bảo vật, cái này 'Nơi đây' chính là then chốt ." Thiệu Thần đạo .

Thiệu linh tỉ mỉ nghĩ lại, hưng phấn nói: "Không sai không sai, nơi này chính là Long Thôn di chỉ, cảm tạ xấu đại thúc chỉ điểm, chờ ta cùng ca ca tìm được bảo bối phía sau, nhất định sẽ phân ngươi vài món, ca ca, chúng ta đi ."

"Xấu đại thúc, không đúng, đại thúc, cám ơn ngươi ."

Hai huynh muội nói lời cảm tạ một câu, liền hấp tấp xông vào rừng cây, biến mất .

Vô Thiên chinh lăng không ngớt, quá Hảo phiến khắc, phương mới lấy lại tinh thần, trên mặt lập tức bò lên nồng nặc cười khổ .

Thực sự không nghĩ tới, hắn cư nhiên sẽ nói nói lộ hết .

Bất quá cũng không quan hệ, ngược lại Long Thôn cũng không còn bảo bối, mặc dù hai huynh muội này, đem nơi đây bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch .

Cúi đầu nhìn chung quanh một chút, hắn xoay người đi xuống chân núi .

Trên đường, hắn liệp sát một đầu lừa cái .

Trở lại sân, hắn bắt đầu ướp thịt lừa, dù sao bây giờ thiên khí còn không có triệt để chuyển lạnh, nhục thân thả lâu lắm, sẽ mốc meo có mùi .

Mà thủ lĩnh lừa cái cao thấp, cùng Hắc Ngưu không sai biệt lắm, cũng đủ hắn ăn một năm nửa năm .

Một buổi chiều trôi qua rất nhanh .

Vô Thiên đem ướp thịt lừa, treo ở hậu viện trên ngọn cây, liền tắm nước nóng, các loại đổi lại một thân quần áo sạch phía sau, hắn mà bắt đầu chuẩn bị bữa cơm .

Ăn xong bữa cơm, đem nên tắm tẩy sạch, nên sửa sang lại sửa sang xong, sau đó hắn sẽ đến lầu hai sân phơi, lấy ra Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, một bên đợi mặt trời lặn, vừa cùng trong quan người ngọc nói chuyện phiếm .

"Biết không ? Mười năm này sinh hoạt, người khác có thể sẽ nói mệt chết đi, rất cô độc, nhưng ta cảm giác rất phong phú, rất tự tại, có ngươi làm bạn ở bên cạnh ta, ta cũng chưa từng cảm thụ được cô độc, thật hy vọng chúng ta có thể vẫn như vậy sống được ."

"Chẳng qua là ta có chút bận tâm tiểu gia hỏa, lo lắng Hàn Thiên bọn họ, cũng không biết bọn họ hiện tại như thế nào đây?"

"Dễ yên, ngươi có hay không cảm thấy ta rất ích kỷ ?"

"Biết rất rõ ràng, còn rất nhiều bằng hữu đang chờ ta, đối với ngươi lại chỉ muốn nổi không đếm xỉa đến, quá an ổn cuộc sống yên tĩnh, kỳ thực ta cũng hiểu được ta rất ích kỷ, nhưng ta thực sự chán ghét giết chóc, chán ghét lục đục với nhau ."

"Dễ yên, ngươi nói cho ta biết, ta đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên tâm lý lại bắt đầu loạn .

Có thể cùng Thần Tức cùng Cổ thiên đến có quan hệ, cũng có thể là nội tâm của hắn trung, kỳ thực cũng không có chân chính buông .

Mặt trời lặn, Vãn Hà Mãn Thiên (Ánh nắng chiều đầy trời) .

Hắn lấy ra Lạc Thần cầm, ngồi ở hòm quan tài bằng băng hai bên trái phải, ngón trỏ nhẹ nhàng kích thích, đãng xuất một cái buồn vô cớ giai điệu .

Đón lấy, mười ngón tay ở Cầm Huyền thượng du đi, biên chế ra một khúc du dương chương nhạc .

Lúc đầu, tiếng đàn trung mang theo buồn vô cớ, mang theo bi tình, mang theo do dự, mang theo thiên ti vạn lũ, nhưng dần dần, hắn quên tất cả, tiếng đàn trong bi tình cũng dần dần biến mất, khôi phục lại dĩ vãng vui mừng, an bình, như hồ nước bình tĩnh .

"Hảo dễ nghe tiếng đàn ."

"Đại thúc người xấu, nhưng không thể phủ nhận, Cầm Kỹ cũng Đăng Phong Tạo Cực ."

Thiệu Thần huynh muội từ hậu sơn xuống tới, ở giữa sườn núi thời điểm, bọn họ cũng đã nghe được tiếng đàn, chỉ là bọn hắn không biết, tiếng đàn này đến từ người phương nào .

Khi đi tới bên ngoài viện, phát hiện đánh đàn lại là cái này xấu xí đại thúc, hai người đều là cảm thấy vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Nhưng hai cái Tiểu Bất Điểm không có đi vào quấy rối, lẳng lặng lắng nghe .

Dần dần, bọn họ phát hiện, bọn họ trong lòng phiền táo, lại theo tiếng đàn từng điểm từng điểm tiêu tán .

Thiệu Thần nhỏ giọng nói: "Tiểu muội, ta càng ngày càng cảm thấy, vị đại thúc này không đơn giản ."

Thiệu Linh Đạo: "Ta cũng nghĩ như vậy, hắn lúc đầu bắn ra ngoài tiếng đàn, mang theo bi tình cùng do dự, hắn tâm lý khẳng định có câu chuyện gì ."

Thiệu Thần gật đầu, ánh mắt hơi nhất chuyển, khi nhìn thấy Vô Thiên bên cạnh hòm quan tài bằng băng lúc, hắn trong mắt lướt đi một vẻ kinh nghi, đạo: "Tiểu muội, mau nhìn, bên cạnh hắn lại có một bộ hòm quan tài bằng băng ."

"Thực sự ư!" Thiệu linh kinh ngạc không gì sánh được, lại không hiểu nói: "Có thể là tại sao có thể có phó hòm quan tài bằng băng ?"

Thiệu Thần đạo: "Chúng ta đi vào hỏi một chút ."

"Ta xem cũng không cần á... quái khiếp người ." Thiệu linh sắc mặt của có chút nhục nhã .

"Chúng ta là Thác Mạch kỳ lớn Tu Giả, thì sợ gì, đi ." Thiệu Thần lôi kéo muội muội, Triều hàng rào cửa gỗ đi tới .

"Ca ca, thực sự không nên á... ta sợ ." Thiệu linh năn nỉ, sắc mặt càng phát ra xấu xí, thậm chí đều đã trắng bệch .

"Ngươi bình thời gan không phải thật lớn ? Làm sao nhưng bây giờ nhát gan như vậy, sớm biết rằng như vậy, ta sẽ không nên mang ngươi đi ra ." Thiệu Thần tức giận nói .

"Trước kia là ở trong thành, nhiều người, ta đương nhiên không sợ, nhưng bây giờ là ở Hoang Sơn Dã Lĩnh, còn có một bộ hòm quan tài bằng băng, ta một nữ hài tử mọi nhà, sao có thể không sợ nha!" Thiệu linh khiếp khiếp nói rằng .

"Vậy ngươi rốt cuộc có đi không, không đi ngươi ở nơi này chờ ta, bất quá cái này hoang giao dã lĩnh, ta ước đoán yêu ma quỷ quái khẳng định không ít, như ngươi loại này tế bì nộn nhục tiểu cô nương, chúng nó thích nhất ." Thiệu Thần cười hắc hắc nói .

A

Thiệu linh lập tức hét rầm lêm, cũng ôm Thiệu Thần cánh tay của, hoảng sợ ngắm hướng bốn phía .

Cái này một tiếng thét chói tai, cũng đem Vô Thiên từ quên tình trạng của ta trung giật mình tỉnh giấc, hắn khẽ cau mày, hai tay đặt tại Cầm Huyền thượng, Cầm Âm hơi ngừng .

Lập tức, hắn thu hồi Lạc Thần Cầm Hòa hòm quan tài bằng băng, đứng dậy nhìn về phía phía bên ngoài viện, cau mày nói: "Các ngươi tới nơi này làm gì ?"

"Tiểu muội, an tĩnh một chút ."

Thiệu Thần quát khẽ, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, sao sao cái ót, ngượng ngùng cười nói: "Đại thúc, bây giờ sắc trời đã tối, hai chúng ta còn đều là con nít, cũng không thể ở Hoang Yamanaka qua đêm đi, ngươi xem có thể hay không để cho chúng ta ở chỗ này ở thêm một đêm ?"

Sâu đậm mắt nhìn hai người, Vô Thiên chân mày xoè ra, cười nhạt nói: "Vào đi!"

Hai người là thương chinh cùng Thiệu điên nữ nhân, về tình về lý, hắn cũng không có thể đem bọn họ chận ngoài cửa .

"Đa tạ đại thúc ."

Thiệu Thần vội vàng nói cám ơn một câu, liền lôi kéo gan này trẻ trẻ muội, đẩy ra hàng rào Mộc Lan, Triều lầu gỗ đi tới .

Vô Thiên đạo: "Đóng cửa lại ."

"Dạ dạ dạ ."

Thiệu Thần liên tục không ngừng đáp, xoay người đem mộc cửa đóng lại .

"Oa, nơi đây thật xinh đẹp, nhất định chính là Thế Ngoại Đào Nguyên ."

Sau khi đi vào, Thiệu linh lập tức đã bị trong sân hoa hoa thảo thảo hấp dẫn, nữ nhân đều là nghiệp dư, huống là nàng loại này tâm trí còn tương đối là đơn thuần hài tử .

Vô Thiên tay phải vặn một cái vò rượu, tay trái cầm lấy một cái làm bằng gỗ chén rượu, đi xuống Lâu, đi tới vườn hoa trước .

Nơi này có hiện bàn đá, là hắn chuyên môn dùng để uống rượu ngắm trăng sở dụng, hai bên trái phải có một đống lửa, phần phật thiêu đốt, đem tiền viện chiếu sáng như ban ngày giống nhau .

Vô Thiên ngồi ở trên băng đá, buông vò rượu cùng chén rượu, nhìn nhãn hai cái hết nhìn đông tới nhìn tây, vẻ mặt tò mò Tiểu Bất Điểm, lắc đầu cười cười, đạo: "Các ngươi chỉ có thể ở nơi đây nghỉ ngơi một đêm  ngoài ra, không cho phép phá hư nơi này từng ngọn cây cọng cỏ ."

"Tuyệt đối sẽ không ."

Hai người vội vàng đáp .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, bắt đầu tự rót tự uống .

Đương nhiên, hắn cũng không dám giống như kiểu trước đây, nuốt trôi nốc ừng ực, mỗi một lần cũng chỉ là thiển ẩm xuống.

Thiệu Thần ở trong sân đi dạo một chút, liền mất đi hứng thú, đi tới Vô Thiên bên người, tiến đến vò rượu bên cạnh, dùng sức hấp hấp, khi Hạ Nhẫn không được nuốt nước miếng một cái, lập tức liền trơ mắt nhìn Vô Thiên .

Không Thiên Vấn đạo: "Làm sao ? Muốn uống ?"

Thiệu Thần gật đầu như giã tỏi .

Vô Thiên đạo: "Đi hậu viện cầm một ly rượu đi!"

"Đại thúc, dùng chén rượu nhiều không đã ghiền ."

Thiệu Thần cười hắc hắc, trực tiếp ôm lấy vò rượu, cuồng ẩm xuống ..