Chương  1647: Thê quản nghiêm

Chương  1647: Thê quản nghiêm

Vô Thiên há mồm trợn mắt, cái này điểm không nhỏ tửu lượng, còn thật không phải bình thường thật là tốt - tân - kỳ tiếng Hoa . xin-iqi-

Nhưng nghĩ lại, cũng liền thoải mái, Thiệu người điên nghiện rượu như mạng, làm là hài tử của hắn, tửu lượng há lại sẽ quá kém ?

Vô Thiên cười nói: "Ngươi cần phải tiết chế điểm, tiểu hài tử uống rượu thương thân ."

"Đại thúc, ngươi như thế nào cùng phụ mẫu ta giống nhau, lão nói tiểu hài tử không thể uống rượu, có thể ta đã không phải là tiểu hài tử, ta là Thác Mạch kỳ lớn Tu Giả, ngươi lão nhân gia liền đem tâm cất xong đi, chút rượu này còn không đả thương được ta ." Thiệu Thần hắc hắc cười không ngừng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Lúc nửa đêm, hắn liền trở về nhà đi nghỉ, còn như hai cái Tiểu Bất Điểm, chỉ cần không xằng bậy, còn lại tùy tiện .

Ngày hôm sau .

Vô Thiên sáng sớm rời giường, vốn muốn cùng thường ngày, bồi người yêu xem mặt trời mọc, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, trong nhà nhiều hai cái Tiểu Bất Điểm .

Hắn đi tới lộ trên đài, thăm dò hướng xuống dưới mặt nhìn lại, phát hiện, hai huynh muội này cư nhiên nằm trên mặt đất vù vù Đại Thụy, khuôn mặt nhỏ nhắn đều là Hồng Đồng Đồng.

Mà ở bên cạnh bọn họ, có chừng mười mấy vò rượu, buổi sáng không khí mới mẻ trung, còn lưu lại từng luồng mùi rượu .

Vô Thiên vỗ đầu một cái, có chút ảo não, vội vàng đi xuống Lâu, kiểm tra hai người tình huống, hoàn hảo, không có gì đáng ngại, chỉ là uống rượu quá nhiều, rơi vào trạng thái ngủ say .

Hắn thật dài phun một ngụm khí, đứng dậy ngồi ở trên băng đá, nhìn về phía Thiệu linh cái tiểu nha đầu này, nhìn không ra nàng một cái tiểu cô nương cư nhiên cũng biết uống rượu, xem ra nhất định là bởi vì Thiệu người điên quan hệ .

Tục ngữ nói, cha nào con nấy, bây giờ còn nhiều lắm thêm một cái, cha nào con nấy .

Thái dương, chậm rãi từ xa vời mọc lên, Triêu Dương chiếu rọi sơn xuyên đại địa, khiến thế giới này, từ từ tỉnh lại .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, tâm lý có chút không có thói quen .

Dĩ vãng chừng mười năm, chỉ cần không phải ngày mưa dầm, mỗi ngày buổi sáng hắn cũng có bồi người yêu xem mặt trời mọc, có thể loại này quy luật, khiến hai cái này Tiểu Bất Điểm cho quấy rầy .

Ai

Hắn nhẹ nhàng thở dài, lấy ra Lạc Thần cầm, từ từ khảy đàn đứng lên .

Tiếng đàn bình tĩnh như nước chảy, ung dung Dương Dương, tràn ngập ở trong bầu trời này .

Thiệu Thần hai huynh muội lần lượt từ ngủ say Trung Tô tỉnh, chớp mờ mịt con mắt, tò mò nhìn Vô Thiên, lẳng lặng lắng nghe giai điệu .

Một khúc kết thúc, Vô Thiên thu hồi Lạc Thần cầm, nhìn về phía hai cái Tiểu Bất Điểm, cười nói: "Các ngươi nên rời đi ."

Hai huynh muội đứng dậy, nhìn nhau, khom người bái nói: "Đa tạ xấu đại thúc thu lưu chi ân ."

"Ha hả ."

Vô Thiên cười không nói .

Thiệu linh hì hì cười nói: "Xấu đại thúc, sau đó lúc rảnh rỗi, ta sẽ thường thường đến đây, hy vọng ngươi có thể nhiều khảy đàn mấy khúc cho ta nghe ."

Được

Vô Thiên mỉm cười nói .

"Đại thúc, cáo từ ."

Hai huynh muội xoay người ly khai, nhưng chỗ đi phương hướng, vẫn là Long phía sau thôn núi .

Không Thiên biết, hai người còn không hề từ bỏ Tầm Bảo ý niệm trong đầu, bất quá hắn cũng không còn quay lại hỏi, đứng dậy bắt đầu xử lý vườn hoa cùng vườn rau .

Vào lúc giữa trưa, một đầu Hỏa Liệt Điểu từ sau Yamanaka lao ra, triển động lông cánh, Triều viễn phương bay đi .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ có thể thấy, đứng ở Hỏa Liệt Điểu trên lưng hai cái Tiểu Bất Điểm, đối diện hắn huy động cánh tay nhỏ .

"Muốn trở nên nổi bật, liền phải thật tốt nỗ lực, đừng cả ngày làm một ít không có chút ý nghĩa nào sự tình ."

Vô Thiên nói nhỏ, trên khuôn mặt có một nụ cười sáng lạn .

Thiệu Thần hai huynh muội sau khi rời khỏi, cuộc sống của hắn lần thứ hai bình tĩnh lại, tất cả khôi phục quá khứ, ngay ngắn có thứ tự .

Đêm khuya, viên nguyệt treo cao, Hàn Tinh lóe ra .

Trung diệu Châu .

Vạn Bảo Các .

Nguy nga lộng lẫy trong đại điện, một cái Mỹ Phụ Nhân ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi, hai bên trái phải còn ngồi một cái người đàn ông trung niên, trong tay hắn có một bầu rượu, thỉnh thoảng đặt ở bên mép, uống một hơi .

Trước người hai người ba trượng có hơn, thì đứng một nam một nữ lưỡng người thiếu niên .

Hai cái Tiểu Bất Điểm chính là Thiệu Thần cùng Thiệu linh, chỉ là lúc này này hai huynh muội, cúi đầu, bãi lộng vạt áo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khẩn trương .

Mỹ Phụ Nhân mắt nhìn không chớp hai cái Tiểu Bất Điểm, trong mắt tức giận có thể thấy rõ ràng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên người đàn ông trung niên, quát lên: "Đem tửu ấm để xuống cho ta!"

Người đàn ông trung niên sững sờ, cười xòa nói: "Phu nhân . . ."

"Thình thịch!"

Không chờ hắn mở miệng, Mỹ Phụ Nhân lúc này chính là một cái tát, chợt phách ở bên cạnh trên bàn trà, quát lên: "Buông!"

Người đàn ông trung niên một cái giật mình, vội vàng đem bầu rượu để ở một bên, sau đó trừng mắt đứng ở trước mặt hai cái Tiểu Bất Điểm, như là đang trách cứ bọn họ, đem hắn cũng dính líu vào .

"Nếu như ngươi có thể đem uống rượu những thời giờ kia, dùng để giáo dục bọn họ, bọn hắn bây giờ cũng không trở thành, không nói tiếng nào liền bỏ nhà ra đi ." Nói đến đây, Mỹ Phụ Nhân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía hai cái Tiểu Bất Điểm, trầm giọng nói: "Hơn nữa đi lần này, vẫn là nửa tháng, thực sự là quá không ra gì, các ngươi là muốn tạo phản sao?"

Thiệu linh ủy khuất nói: "Mẫu thân, chúng ta không có tạo phản ."

Thiệu Thần theo gật đầu .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Mỹ Phụ Nhân chính là Vạn Bảo Các bây giờ Các Chủ, thương chinh .

Bên cạnh người đàn ông trung niên, chính là Thiệu người điên .

"Không có tạo phản ? Vậy các ngươi trước khi đi, vì sao trước không nói cho ta 1 tiếng ? Sợ ta không cho phép các ngươi đi ra ngoài ? Các ngươi cũng không tiện hảo nhìn một cái bản thân, Thác Mạch kỳ tu vi có thể làm cái gì ? Tùy tiện một người đều có thể muốn cái mạng nhỏ của các ngươi, còn nghĩ đi Tầm Bảo, thực sự là si tâm vọng tưởng!" Thương chinh cả giận nói .

Thiệu Thần lầu bầu nói: "Đối với chúng ta không phải an toàn trở về nha!"

Thương chinh giận tím mặt, quát lên: "Còn dám nói sạo, nếu không phải là bởi vì tất cả mọi người kiêng kỵ ông ngoại ngươi thực lực, nếu không phải là bởi vì các ngươi không Thiên thúc thúc lực uy hiếp, ngươi cho rằng, ngươi và muội muội ngươi có thể sống lại ? Sai còn không biết hối cải, các ngươi đều quỳ xuống cho ta!"

Hai cái Tiểu Bất Điểm lệ uông uông, nhờ giúp đở nhìn về phía người đàn ông trung niên .

"Khái khái!"

Thiệu người điên vội ho một tiếng, quay đầu nhìn về phía thương chinh, cười xòa nói: "Phu nhân, ngươi đừng nóng giận, chờ chút Vi Phu nhất định hảo hảo giáo huấn một chút hai cái này thằng nhóc, chính là quá không ra gì, đi cũng không biết cho ngươi cái này lão phật gia lên tiếng kêu gọi ."

"Ngươi nói cái gì ?" Thương chinh bất thiện nhìn lại .

"Phi phi phi ."

Thiệu người điên vội vàng đứng dậy, đứng ở thương chinh phía sau, nhẹ nhàng cho nàng nắm bắt vai, lấy lòng nói: "Vi Phu một thời nói lỡ, xin hãy phu nhân thứ lỗi, phu nhân ngươi có tri thức hiểu lễ nghĩa, hiền lành thục Đức, không chỉ có là hảo mẫu thân, vẫn là một cái hảo thê tử, có thể lấy ngươi làm vợ, nhất định chính là ta tam sinh đã tu luyện có phúc ."

Nghe thế lần ngứa ngáy nói, hai cái Tiểu Bất Điểm lúc này đầu đi khinh bỉ ánh mắt .

Thiệu người điên không vui, trong mắt hiện ra ánh mắt uy hiếp, ta làm như vậy đều là người nào, còn không phải là vì giúp các ngươi biện hộ cho, hiện tại khen ngược, các ngươi chẳng những không cảm tạ ta, còn hèn mọn ta, có tin ta hay không mặc kệ, cho các ngươi quỵ thượng mười ngày nửa tháng ?

Hai cái Tiểu Bất Điểm tâm hồn lả lướt, thấy phụ thân nhãn thần, liền biết ý của phụ thân, ngay cả vội vàng đến gần, một tả một hữu vây quanh ở thương chinh bên cạnh, lại là xoa bóp, lại là đấm lưng, vẫn không quên khen tặng nịnh hót, ưu tiên chọn dễ nghe nói .

Trong lúc nhất thời, thương chinh là liên tục cười khổ, nghiêm sắc mặt, cả giận nói: "Phạm lớn như vậy sai, muốn như vậy thì toán ? Cũng không có cửa, đều đi đứng ngay ngắn cho ta ."

Hai cái Tiểu Bất Điểm nghe vậy, lập tức héo rút xuống phía dưới, vô tinh đả thải lui về chỗ cũ .

Thương chinh mặt không chút thay đổi nói: "Từ hôm nay trở đi, trong vòng nửa năm, không cho phép các ngươi đạp ra khỏi cửa phòng nửa bước . Thiệu điên, dạy ngươi vô phương, cũng tương tự muốn trách phạt, trong vòng nửa năm, không cho phép đang uống rượu, Túy Tiên ấm ta trước tịch thu, Vạn Bảo Các còn rất nhiều sự tình chờ ta đi xử lý, các ngươi ở nơi này, cho ta hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại ."

Nghe nói, Thiệu người điên cấp bách vội vàng nắm được Túy Tiên ấm, vẻ mặt đau khổ nói: "Phu nhân a, Túy Tiên ấm là mệnh căn của ta, ngươi lấy đi Túy Tiên ấm, không phải tương đương với muốn mạng của ta sao? Phu nhân, cầu ngươi từ nhẹ xử lý có được hay không ?"

Thương chinh cả giận nói: "Túy Tiên ấm là mệnh căn của ngươi, ta đây cùng hai đứa bé là cái gì ? Nếu nó là của ngươi mệnh, ngươi liền mang theo nó cút cho ta, từ nay về sau, không cho phép ngươi bước vào nơi đây nửa bước!"

Thiệu người điên ngượng ngùng cười nói: "Không có nghiêm trọng như vậy đi!"

Thương chinh đạo: "Ngươi là muốn mệnh căn của ngươi, hay là muốn ta và hai đứa bé, bật người cho ta tuyển chọn ."

"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là ngươi và hài tử ."

Thiệu người điên đại nghĩa lẫm nhiên đạo, hai tay dâng Túy Tiên ấm, đàng hoàng, quy quy củ củ đưa tới thương chinh trên tay .

"Hừ, coi như ngươi thức thời ."

Thương chinh lạnh rên một tiếng, nắm Túy Tiên ấm, liền xoay người cũng không quay đầu lại rời đi .

Đợi được thương chinh đi ra đại điện chi tế, Thiệu người điên liền trực tiếp than trên ghế ngồi, hữu khí vô lực nhìn trước mắt cái này lưỡng thằng nhãi con, ánh mắt u oán không gì sánh được .

Thiệu Thần khinh bỉ nói: "Phụ thân, không phải hài nhi nói ngươi, ngươi quá sợ mẫu thân, căn bản là cái thê quản nghiêm, một điểm tôn nghiêm của nam nhân cũng không có ."

Thiệu người điên sắc mặt tối sầm .

Thiệu Linh Đạo: "Ca ca nói không sai, cha ngươi chính là thê quản nghiêm, thấy mẫu thân, hãy cùng giống như chuột thấy mèo, thật đáng thương nha!"

"Ai, là thương cảm a, ta lúc đầu làm sao lại đầu óc rối rắm, theo đuổi các ngươi mẫu thân đây? Thực sự là tổn thương tự ái, thật mất mặt ."

Thiệu người điên than thở, lập tức một cái giật mình, dáo dát mắt nhìn nơi cửa chính, thấp giọng nói: "Ta nói cho các ngươi biết a, vừa rồi những lời này, không cho phép len lén nói cho các ngươi biết mẫu thân, nếu không... Sau đó các ngươi lại gặp rắc rối, phụ thân sẽ không giúp các ngươi ."

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không ."

Hai cái Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói .

Thiệu người điên vỗ vỗ bắp đùi, cười nói: "Đến, cho vi phụ nói một chút, các ngươi lần này đi ra ngoài, đều đụng với cái gì chuyện đùa, có tìm được hay không các ngươi không Thiên thúc thúc lưu lại bảo tàng ?"

Hai cái Tiểu Bất Điểm lập tức tiến lên, ngồi đối diện ở Thiệu người điên trên bắp đùi .

Thiệu linh tả oán nói: "Long Thôn di chỉ là tìm đến, có thể là căn bản không có bảo bối, hại chúng ta một chuyến tay không, còn bị mẫu thân trách phạt, đều là ca ca sai ."

"Tiểu muội, vân vân các loại, ban đầu là chính ngươi mặt dày mày dạn muốn đi theo ? Làm sao hiện tại ngược lại quái đến trên đầu ta ?" Thiệu Thần phi thường bất mãn .

"Sẽ là của ngươi sai, nếu không phải là ngươi giựt giây ta, ta sẽ đi theo sao?" Thiệu linh lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, ủy khuất vô cùng .

Thiệu Thần cả giận nói: "Tiểu nha đầu sang, ngươi làm sao như thế không giảng đạo lý . . ."

"Được rồi được rồi, đừng cạnh tranh, chuyện này, các ngươi đều có sai ." Thiệu người điên nghiêm sắc mặt, tùy tiện nói: "Thần nhi, ngươi là ca ca, phải có ca ca xu thế, không thể mọi việc đều phải cùng muội muội cạnh tranh cái thắng thua, biết ?"

"Biết rồi, thực sự là sách ." Thiệu Thần nói xong, khó chịu trừng mắt Thiệu linh, trong mắt lại đột mà hiện lên ra vẻ nghi hoặc, nói ra: "Phụ thân, ta và tiểu muội ở Long Thôn di chỉ, phát hiện một cái người thật kỳ quái .".