Chương  1648: Vừa khớp duyên phận

Chương  1648: Vừa khớp duyên phận

"Người nào ?"

Thiệu người điên không giải thích được ——

Thiệu linh giành nói: "Một cái rất xấu rất xấu đại thúc, lần đầu tiên thấy hắn thời điểm, kém chút đem ta dọa hỏng ."

"Đại thúc ?"

Thiệu người điên hơi sửng sờ, Long Thôn không phải cũng sớm đã tiêu thất, Long người của thôn, trừ ra Vô Thiên cùng Long Hổ bên ngoài, cũng đều đã ở mấy ngàn năm trước chết đi, tại sao có thể có rất xấu rất xấu đại thúc ?

Thiệu người điên đạo: "Các ngươi tỉ mỉ nói cho ta nghe một chút đi ."

Thiệu Linh Đạo: "Vị đại thúc này, thân cao chừng chừng bảy thước, không mập cũng không gầy, nhưng hắn dáng dấp ra sao, ta thật không biết, bởi vì hắn mặt của đã trước mắt hư hao hoàn toàn, bất quá hắn biết đàn, đồng thời rất êm tai ."

"Hoàn toàn thay đổi ? Đánh đàn ?"

Thiệu người điên tỉ mỉ hồi ức, tựa hồ đang trong trí nhớ cũng không có cái này nhân loại .

Xem ra, hẳn là chỉ là một không liên hệ người, trùng hợp ở tại Long Thôn .

Thiệu linh lại nói: "Cha, hắn còn có một cái phi thường đặc biệt đặc thù ."

Thiệu người điên nghi ngờ nói: "Cái gì đặc thù ?"

Thiệu Linh Đạo: "Hắn có mái đầu bạc trắng, hơn nữa tối hôm qua ta và ca ca đi tìm hắn thời điểm, trong lúc vô ý còn thấy bên cạnh hắn có một bộ hòm quan tài bằng băng ."

"Tóc bạc ? Hòm quan tài bằng băng ?"

Thiệu người điên chân mày hơi nhíu lại, làm như nhớ tới cái gì, hắn chợt đứng dậy, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, ngồi ở trên đùi hắn hai cái Tiểu Bất Điểm, trực tiếp té lăn trên đất, đau đến oa oa trực khiếu .

"Phụ thân, ngươi làm cái gì ?"

"Rất đau ư!"

Hai cái Tiểu Bất Điểm bất mãn kêu lên .

Nhưng mà, Thiệu người điên làm như không có nghe thấy, tự lẩm bẩm .

"Ở tại Long Thôn di chỉ . . ."

"Còn đánh đàn . . ."

"Tóc bạc . . ."

"Hòm quan tài bằng băng . . ."

"Lẽ nào . . . Lẽ nào . . ."

Đột nhiên, Thiệu người điên thân thể chấn động, vội vả ly khai đại điện .

"Phụ thân, ngươi đi đâu ?"

"Mẫu thân khiến ngươi tốt nhất tỉnh lại đây, ngươi nếu dám chạy, ta phải đi nói cho mẫu thân ."

Hai cái tiểu gia hỏa uy hiếp, nhưng Thiệu người điên mắt điếc tai ngơ, rất nhanh, hắn đi vào một cái hội phòng khách, thương chinh đang vùi đầu tính toán cái gì, nhìn thấy Thiệu người điên tiến đến, nàng lông mày nhướn lên, đang chuẩn bị mở miệng trách cứ .

"Đừng nói chuyện ."

Thiệu người điên ngồi ở nàng bên trái, nói xong liền trầm mặc xuống phía dưới .

Nhìn thấy Thiệu người điên hành vi có chút dị thường, thương chinh trong lòng rùng mình, hỏi "Làm sao ?"

Trầm ngâm chốc lát phía sau, Thiệu người điên ngẩng đầu nhìn về phía nàng, trầm giọng nói: "Ta hoài nghi, Vô Thiên trở về ."

Bạch

Thương chinh thình lình đứng dậy, bất khả tư nghị nhìn Thiệu người điên, nửa ngày mới nói: "Ngươi xác định, hắn ở đâu ?"

"Ta không xác định ."

Thiệu người điên lắc đầu, phất tay nói: "Ai nha, ngươi ngồi xuống, nghe ta chậm rãi nói ."

Thương chinh thúc giục: "Ta sao có thể ngồi ở, ngươi nói nhanh một chút a!"

Thiệu người điên cau mày nói: "Ta liền kỳ quái, ngươi vì sao ngồi không yên ? Lẽ nào ngươi tâm lý còn có hắn ?"

"Ngươi đủ đi!"

Thương chinh sầm mặt lại, trong mắt lộ ra một tia bất thiện .

Thiệu người điên lui rụt cổ, lập tức đem Thiệu linh nói tình huống, nhất nhất nói ra .

Nghe nói, thương chinh trở nên vô cùng kích động .

"Không sai, nhất định là hắn, trăm phần trăm là hắn, đi, chúng ta đi Long Thôn ."

Nói xong, nàng liền bỏ lại có chuyện vụ, vội vả đi ra phía ngoài .

Thiệu người điên thấy thế, biết chủy đạo: "Vừa nghe hắn trở về, liền bật người đi tìm hắn, còn nói tâm lý không có hắn, lừa gạt quỷ đi thôi!"

"Ngươi nói cái gì ?"

Thương chinh nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy lửa giận .

Thiệu người điên vội vã xua tay, lấy lòng nói: "Không có, không có, ta không nói gì, nếu không chính ngươi đi thôi, ta để ở nhà chiếu khán hài tử ."

Thương chinh giễu giễu nói: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ, ta đi liền không trở lại ?"

Thiệu người điên tại chỗ biến sắc, vội vàng đứng dậy, đạo: "Đi một chút đi, ta cùng đi với ngươi, nhưng ta cũng không phải là sợ ngươi không trở lại, ta chỉ là rất nhiều năm không gặp đến hắn, có chút tưởng niệm hắn ."

Thương chinh trợn mắt một cái, tức giận: "Được rồi, đừng giải thích á... ngươi trong lòng là nghĩ như thế nào, ta còn không biết ? Ngươi cứ yên tâm đi, trước đây ta quả thực đối với Vô Thiên có chút hảo cảm, nhưng đây chẳng qua là trước đây, bây giờ đang ở ta tâm lý, hắn chỉ là bạn tốt của ta, không có ý khác ."

Thiệu người điên cười hắc hắc nói: "Ta lại không có hoài nghi ngươi, là chính ngươi suy nghĩ nhiều ."

Thương chinh cả giận nói: "Giẫm lên mặt mũi đúng không ?"

"Không có, không có, tuyệt đối không có, chúng ta đi ."

Thiệu người điên cười lấy lòng liên tục, lôi kéo thương chinh liền đi ra phía ngoài .

Thương chinh cười nói: "Ta xem, đem Thần nhi cùng Linh Nhi cũng mang theo, để cho bọn họ biết, trong con mắt của bọn họ cái này xấu đại thúc, kỳ thực chính là bọn họ từ tiểu Sùng bái Tu La Vương ."

Long Thôn!

Khi thương chinh cùng Thiệu người điên mang theo Thiệu Thần hai huynh muội, chạy tới lầu gỗ lúc, đã là lúc nửa đêm .

Mà lúc này đây, không Thiên đã tiến nhập mộng đẹp .

Bất quá ngay đầu tiên, hắn cũng cảm giác được thương chinh mấy khí tức của người .

Hắn mở mắt ra, trong mắt lộ ra một tia phức tạp, cuối cùng hắn nhắm mắt lại, không có đi ra đón tiếp .

Thương chinh đứng ở trước hàng rào, nhìn trong sân tất cả, nàng tâm lý không khỏi thấp thỏm, chậm chạp không có lên tiếng, hoặc là đẩy cửa gỗ ra đi vào .

Thiệu linh nhìn sân, lại nhìn do dự mẫu thân, cuối cùng nhìn về phía Thiệu người điên, nhỏ giọng nói: "Cha, khuya khoắt, dẫn chúng ta đến xấu đại thúc nơi đây rốt cuộc làm cái gì ?"

Thiệu Thần cũng là mắt lộ ra nghi hoặc .

"Trước đừng hỏi, chờ chút các ngươi cũng biết ."

Thiệu người điên cười cười, nhìn nhãn bên cạnh thương chinh, liền nhìn về phía trong viện tử lầu gỗ, cười nói: "Vô Thiên, lão bằng hữu đến thăm, lẽ nào ngươi không ra nghênh tiếp một chút không ?"

"Vô Thiên ?"

Thiệu Thần huynh muội cả kinh, nhìn nhau, đều kinh nghi nhìn về phía lầu gỗ .

Nhưng mà quá khứ Hảo phiến khắc, trong mộc lâu đều không có trả lời .

"Hắt xì!"

Thương chinh rốt cục nhịn không được đẩy cửa gỗ ra, chậm rãi đi vào bên trong viện .

Nhìn trước mắt vườn hoa, nhìn hai bên rau dại, thương chinh trong lúc nhất thời ngốc tại chỗ .

Cái này cái địa phương, rõ ràng không ngừng tồn tại một hai ngày, nói cách khác, Vô Thiên rất cũng sớm đã trở về, nhưng hắn vì sao không tìm đến đã từng cố nhân, chỉ một thân một mình ở chỗ ?

Trong nháy mắt, nàng tâm lý hiện ra vô số nghi vấn .

Ai

Nằm trên giường nhỏ Vô Thiên, trong nội tâm khẽ than thở một tiếng, đứng dậy phủ thêm áo khoác, mang mì ngon cụ, đi tới lộ trên đài, cúi đầu nhìn bên trong viện hai cái lão bằng hữu, cười nhạt nói: "Hai vị đêm khuya đến thăm, xin hỏi, có gì muốn làm ?"

"Là ngươi!"

Thương chinh thân thể mềm mại chấn động .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Khó Đạo Cô nương nhận thức ta ?"

Thiệu người điên cau mày nói: "Ngươi làm cái gì ? Ta là Thiệu người điên a, nàng là thương chinh a, chúng ta là bằng hữu nhiều năm a!"

Vô Thiên cười nói: "Nguyên lai là hai cái này điểm không nhỏ phụ mẫu, các ngươi tới là cảm tạ ta thu lưu sao? của bọn họ "

"Cảm tạ ?"

Thiệu người điên hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Chúng ta tại sao muốn cảm tạ ngươi ? Thân ngươi vì bọn họ thúc thúc, chảng lẽ không phải thu lưu bọn họ, chiếu cố bọn họ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bình thủy tương phùng, tại sao hẳn là nói đến ? Nhị vị, đêm đã thật khuya, Chu mỗ nhất giới ở nông thôn thất phu, so ra kém các ngươi những thứ này Tu Giả, mỗi ngày đều cần nghỉ ngơi, nhị vị nếu như không có chuyện gì, mời trở về đi!"

"Bình thủy tương phùng ? Chu mỗ ? Ở nông thôn thất phu ?"

Thiệu người điên nộ, quát lên: "Vô Thiên, ngươi đến tột cùng đang đùa cái gì mơ hồ ? Lẽ nào ngươi mất trí nhớ ?"

Vô Thiên đạo: "Hai vị thực sự nhận lầm người, ta không phải Tu La Vương Vô Thiên, ta gọi tuần sinh, một cái bình thường phải không thể lại người bình thường ."

Thương chinh trầm giọng nói: "Không, ngươi không phải tuần sinh, thanh âm của ngươi ta nhớ được, khí chất của ngươi ta cũng nhớ kỹ, ngươi chính là Vô Thiên, hóa thành tro ta cũng nhận được, ngươi vì sao không thừa nhận ? Mấy năm nay, ngươi đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Thiên hạ to lớn, vô kì bất hữu, tương đồng khí chất, tương đồng thanh âm người cũng không phải là không có, ta và Tu La Vương khí chất và thanh âm tương đồng, ta sẽ ở Long Thôn di chỉ, chỉ có thể nói là duyên phận, vừa khớp ."

"Vừa khớp ? Duyên phận ?"

Thương chinh giễu cợt nói: "Ta từ không tin tưởng, trong thiên hạ có chuyện trùng hợp như vậy ."

"Các Chủ nếu không tin tưởng, ta đây cũng chỉ có thể khiến ngươi xem một chút, ta đây xấu xí mặt mũi ."

Vô Thiên vừa nói, lấy ra mặt nạ trên mặt .

Thấy thế, thương chinh tại chỗ nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Nhưng nàng không phải là bị sợ đến, là khó có thể tin, đã từng quát tháo phong vân Tu La Vương, tại sao phải biến thành ngày hôm nay bộ dáng như vậy ? Đã từng ngạo khí Lăng Vân Tu La Vương, tại sao phải cam nguyện Lâm tê cốc Ẩn ?

Mấy năm nay, hắn đi thì sao? Hắn lại từng trải cái gì ?

Nàng tâm lý đau xót, viền mắt hơi nước tràn ngập, không rõ ánh mắt, người đàn ông này tâm lý, đến tột cùng ẩn dấu bao nhiêu cố sự ?

Vô Thiên âm thầm hít thở sâu một hơi, mang theo mặt nạ, cười nói: "Bây giờ nhìn thấy sao? Ta thật không phải là Tu La Vương, Các Chủ, mời trở về đi!"

Thương chinh không đi, lẩm bẩm nói: "Chúng ta không là bằng hữu sao? Ngươi gặp gỡ trắc trở, gặp gỡ ngăn trở, ngươi có thể nói cho chúng ta biết a, có thể ngươi tại sao muốn một mình đi thừa nhận ? Vì sao ?"

Cuối cùng, nàng không còn gì để nói hống .

Thiệu người điên vội vàng tiến lên, an ủi: "Bình tĩnh một chút ."

"Ngươi bảo ta làm sao lãnh tĩnh ? Đã từng hăng hái, tung hoành thế gian, dám cùng Thương Thiên gọi nhịp người, hiện tại cư nhiên không dám thừa nhận thân phận của mình, thực sự là cực kỳ buồn cười!" Thương chinh châm chọc nói .

Vô Thiên cười khổ nói: "Các Chủ, ta thật không phải là Tu La Vương, ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, hay là mời trở về đi, Chu mỗ sẽ không tiễn ."

Dứt lời, hắn xoay người trở lại trong lầu các, tâm lý lại phát sinh thở dài một tiếng .

"Ngươi cái này hèn yếu người nhát gan, ngươi cái này vô năng hỗn đản, ngươi thực sự là quá khiến người ta thất vọng . Được, ngươi đã không thừa nhận ngươi là Vô Thiên, vậy từ nơi này cút ra ngoài, nơi này là Vô Thiên Tổ Địa, ngươi không có tư cách ở tại nơi này ." Thương chinh quát chói tai, khí thế ầm ầm bạo phát .

Thấy tình thế không hay, Thiệu người điên vội vàng để ngang thương chinh phía trước, khuyên nhủ: "Lãnh tĩnh, nhất định lãnh tĩnh, phu nhân, ngươi thông minh như vậy, hiện tại làm sao hồ đồ như thế? Vô Thiên nếu không muốn thừa nhận thân phận của mình, vậy khẳng định có nguyên nhân của hắn, chúng ta cần gì phải dồn ép không tha đây? Chỉ cần chúng ta biết hắn trở về không là được ?"

"Thế nhưng . . ."

Thương chinh có chút không cam lòng .

Thiệu người điên đạo: "Ta biết, ngươi không quen nhìn Vô Thiên bây giờ cách làm, nhưng này lại có thể thế nào ? Ngươi phải biết rằng, chúng ta chỉ là bằng hữu của hắn, không phải của hắn thân nhân, chúng ta không có tư cách đi quản cá nhân hắn sự tình ."

Thương chinh hỏi "Ngươi cũng xác định hắn chính là Vô Thiên ?"

Thiệu người điên đạo: "Lời vô ích, hắn nếu không phải là Vô Thiên, ta đầu này thì lấy đi cho chó ăn ."

"Vậy hắn vì sao không thừa nhận ?"

Thương chinh cau mày, tâm lý phiền táo không gì sánh được .

Thiệu người điên đạo: "Hắn không phải có nỗi khổ tâm chứ sao."

Thương chinh hỏi "Có cái gì nỗi khổ tâm ?"

Thiệu người điên cười khổ nói: "Hắn trong lòng nỗi khổ tâm, ta nào có biết ? Ta cũng không phải bụng hắn giun đũa ."

Đón lấy, hắn vừa lo lắng đạo: "Hết xong, xem ra ngươi thực sự đã tẩu hỏa nhập ma, phu nhân, mau tỉnh lại đi, ta mới là cùng ngươi sống hết đời nam nhân, hắn chỉ là một ngoại nhân, ngươi quan tâm như vậy hắn, lẽ nào sẽ không sợ ta tức giận sao?"

Thương chinh nguýt hắn một cái, ngẩng đầu nhìn nhãn lầu gỗ, liền dẫn hai cái Tiểu Bất Điểm, xoay người rời đi .

Thiệu người điên nhìn về phía lầu gỗ, cau mày một cái, cũng cùng đi theo ..