Chương  1649: Tìm tới cửa

Chương  1649: Tìm tới cửa

"Mẫu thân, cha, cái kia xấu đại thúc thật là không Thiên thúc thúc sao?"

"ừ, hắn chính là các ngươi sùng bái không Thiên thúc thúc ."

"Vậy hắn vì sao không thừa nhận đây? Hắn có phải hay không đã không nhớ rõ các ngươi ? Ta nghĩ cùng không Thiên thúc thúc chơi với nhau, khiến hắn dạy ta tu luyện ."

"Đừng nóng vội, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ thừa nhận, cũng sẽ dạy các ngươi."

Đêm tối hư không, phiêu đãng như vậy một đoạn đối thoại .

Vô Thiên đứng ở trước cửa sổ, nhìn thâm thúy bầu trời đêm, trong mắt có mỉm cười .

Hắn bất hòa thương chinh người một nhà quen biết nhau, là bởi vì hắn không biết nên như thế nào đi đối mặt bọn hắn, cũng không biết nên như thế đi cùng bọn họ giải thích đây hết thảy, cũng tương tự không muốn để cho bọn họ vì hắn lo lắng .

Kỳ thực quen biết nhau cũng không trọng yếu, chỉ cần biết rằng đã từng bằng hữu cùng cố nhân, qua được hạnh phúc, qua được vui sướng, hắn cũng liền thỏa mãn .

Một lát sau, hắn đóng cửa cửa sổ, tắt ánh nến, tiến nhập trong mộng đẹp .

Nhưng mà, thương chinh tâm lý không còn cách nào bình tĩnh .

Trở lại trung diệu Châu phía sau, nàng tìm được nàng cha và mẹ, cái này Vô Thiên tình huống, tường tường tế tế cho hai người nói một lần .

Nghe xong thương chinh giảng thuật, thương thần trầm ngâm một chút, cười nói: "Vô Thiên là ai, ngươi còn không hiểu rõ sao? Hắn quyết định sự tình, không biết bởi vì bất luận kẻ nào mà thay đổi, sau đó a, ngươi cũng đừng đi quấy rối hắn, khiến một mình hắn hảo hảo yên lặng một chút ."

Thương chinh mẫu thân đạo: "Ta cảm thấy, có thể đem Thần nhi cùng Linh Nhi đưa đi Long Thôn ."

Thương đạo thần: "Đề nghị này ngược lại không tệ, Vô Thiên hiện tại mặc dù không có tu vi, nhưng bàn về mưu lược cùng kinh nghiệm, toàn bộ luân hồi đại lục, sợ rằng chưa từng người có thể so với hắn, nếu như hai cái tiểu gia hỏa có thể quanh năm ở bên cạnh hắn, tin tưởng đối với trợ giúp của bọn hắn sẽ rất lớn ."

Thiệu người điên đạo: "Ta xem không cần thiết, cùng lắm sau đó ta cai rượu, tự mình giáo dục Thần nhi cùng Linh Nhi ."

Ngươi

Thương chinh khinh bỉ nói: "Không phải ta coi khinh ngươi, một vạn cái ngươi chung vào một chỗ, cũng so ra kém Vô Thiên . Đừng hiểu lầm, ta chỉ nói là tâm kế cùng kinh nghiệm chiến đấu, bàn về nhân tài, ngươi chính là so với hắn xuất sắc một bậc ."

Thương chinh cũng ý thức được, tựa hồ có hơi đả kích quá mức, vì tránh cho khiến cho hiểu lầm, Vì vậy còn nói ra phía sau nhất đoạn văn, cho Thiệu người điên bảo lưu một ít tôn nghiêm .

Thiệu người điên cười hắc hắc nói: "Nguyên lai ta cũng vẫn có ưu điểm nha!"

Thương chinh lúc này lật lên bạch nhãn, người đàn ông này thật đúng là không nhịn được khen, đứng lên nói: "Vậy cứ dựa theo cha và mẹ nói, ngày mai ta liền đem Thần nhi cùng Linh Nhi đưa đi Long Thôn ."

Thương đạo thần: "Ngươi không cần tự mình đưa tới, khiến Thần nhi cùng Linh Nhi bản thân đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được."

"Thế nhưng . . ."

Thương chinh có chút lo lắng, dù sao hài tử còn nhỏ, một mình tại ngoại đi lại, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ ?

Thương thần cười nói: "Mấy ngàn năm trôi qua, ta cũng muốn đi xem xem Vô Thiên, ngày mai sẽ đang âm thầm giữ gìn bảo vệ bọn họ . Ngoài ra, Vô Thiên trở về tin tức, ghi nhớ kỹ không nên tuyên dương ra ngoài ."

Ừ

Thương chinh cùng Thiệu người điên gật đầu .

Sáng sớm ngày thứ hai .

Thiệu linh cùng Thiệu Thần biết được, muốn đi không Thiên thúc thúc nơi đó, đều là mừng rỡ .

Thương chinh dặn dò: "Các ngươi về phía sau, không cho phép nghịch ngợm, không cho phép quấy rối, phải nghe ngươi môn không thiên lời của chú, biết không ?"

"Tuân mệnh!"

Hai cái Tiểu Bất Điểm hữu mô hữu dạng đáp .

Thương chinh không khỏi một trận buồn cười, lại nói: "Thuận tiện lưu ý một cái, xem các ngươi một chút không Thiên thúc thúc cần gì, phải tận lực giúp hắn một chút ."

Thiệu Thần đạo: "Hài nhi minh bạch, mẫu thân là để cho ta cùng tiểu muội đi làm gián điệp, phát hiện không Thiên thúc thúc cần gì, liền trước tiên nói cho mẫu thân ."

"Gián điệp ?"

Thương chinh sững sờ, gõ xuống đầu của hắn, cười mắng: "Thực sự là Tiểu tinh quái, mau đi đi, trên đường cẩn thận một chút ."

"Tiểu muội, đi!"

Thiệu Thần 1 tiếng thét to, nhảy đến Hỏa Liệt Điểu trên lưng .

"Ca, chờ ta một chút ."

Thiệu linh vội vàng theo sau .

Khi Hỏa Liệt Điểu chở hai cái Tiểu Bất Điểm, đi tới sân bầu trời lúc, đã tiếp cận vào lúc giữa trưa .

Mà lúc này Vô Thiên, đang ở hưởng dụng hắn cơm trưa .

Hai phần rau dại, một phần thịt nai, đây chính là cơm trưa .

"Không Thiên thúc thúc, chúng ta lại ."

Hai cái Tiểu Bất Điểm rơi trên mặt đất phía sau, không chút nào biết cái gì gọi là khách khí, trực tiếp xông vào sân, chạy đến Vô Thiên trước người, cười hì hì nhìn hắn .

Vô Thiên có chút ngoài ý muốn, nhưng không có hỏi nhiều, bởi vì hắn đã đoán được, thương chinh khiến hai cái Tiểu Bất Điểm tới trước mục đích, cười nói: "Ăn cơm không ? Không có ăn, bản thân đi hậu viện cầm phó chén đũa, nhớ kỹ đem rửa sạch tay ."

"Được rồi!"

Hai người bính bính khiêu khiêu chạy đi hậu viện .

Vô Thiên hình như có ý, vừa tựa như vô tình hướng về sau núi đỉnh núi liếc mắt nhìn, lập tức vùi đầu tiếp tục hưởng dụng cơm trưa .

Trên đỉnh núi, thương thần đứng ở bên vách đá, đang quan sát trong sân Vô Thiên .

Nhìn thấy Vô Thiên vội vã Triều đã biết trong mắt nhìn, thương Thần Tâm trung kinh ngạc không gì sánh được, hắn cảm giác có dũng khí, không thiên đã phát hiện hắn, có thể không thiên không phải là không có tu vi sao? Mà hắn cũng đã Ẩn Ẩn Khí hơi thở, trả thế nào sẽ bị phát hiện đây?

Lẽ nào Vô Thiên tu vi, chỉ là ẩn núp ?

Lại quan sát Vô Thiên một chút, thương thần trên mặt bò lên vẻ tươi cười, nói nhỏ: "Mặc kệ tu vi của hắn còn ở đó hay không, nhưng đem Thần nhi cùng Linh Nhi tiễn tới nơi này, đều là một cái lựa chọn sáng suốt ."

Sau đó, hắn hư không tiêu thất .

Kỳ thực hắn không biết, Vô Thiên tu vi quả thực đã báo hỏng, nhưng linh hồn hắn còn hoàn hảo hết tổn hại, chỉ cần hắn nguyện ý, luân hồi đại lục hết thảy tất cả, đều không thể tránh được hắn Thần Niệm tra xét .

Chỉ là, hắn hiện tại không muốn động dùng Thần Niệm, như là đã luân là một cái phàm nhân, vậy nên dùng phàm nhân phương thức đi sinh hoạt .

Nhiều hai cái Tiểu Bất Điểm, trong viện một cái náo nhiệt không ít .

Bữa trưa kết thúc, Vô Thiên cười nói: "Ta không phải là của các ngươi không Thiên thúc thúc, sau đó các ngươi vẫn là để cho ta xấu đại thúc đi!"

Thiệu Linh Đạo: "Có thể mẫu thân nói qua, ngươi chính là không Thiên thúc thúc ."

Thiệu Thần vội hỏi: "Tiểu muội, đại thúc đều đã nói như vậy, chúng ta liền theo đại thúc ý tứ đi, đại thúc, ngươi có thể không có thể dạy chúng ta tu luyện nha!"

"Tu luyện ?"

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Ta không biết dạy các ngươi tu luyện, ta cũng không hiểu tu luyện, bất quá ta có thể tiễn các ngươi một vật ."

Thiệu Thần ngạc nhiên nói: "Vật gì vậy ?"

Vô Thiên cười nói: "Đi giúp ta đem thiết thái cùng xẻng đất dao găm lấy tới, đều ở hậu viện ."

"Dao găm ?"

Hai cái Tiểu Bất Điểm nhìn nhau, mang theo vẻ nghi hoặc, chạy đi hậu viện, chỉ chốc lát, liền tìm được lưỡng cây chủy thủ .

Thiệu Thần cầm lấy xẻng đất dao găm, tả khán hữu khán, nhìn lên nhìn xuống, xem cả buổi, cũng không nhìn ra cái gì xuất kỳ địa phương, không khỏi hỏi "Tiểu muội, ngươi thanh kia xắc thức ăn dao găm, có cái gì ... không cùng người khác bất đồng địa phương ?"

"Không có ."

Thiệu linh lắc đầu .

Bọn họ chỉ là Thác Mạch kỳ tay mơ, cái nào có năng lực nhìn thấu thần binh ? Chỉ cho là là hai thanh rất thông thường dao găm .

Đi tới tiền viện phía sau, bọn họ cây chủy thủ đặt ở trên bàn đá, yên tĩnh chờ Vô Thiên bước tiếp theo chỉ lệnh .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi đã phải ở lại chỗ này, vậy thì không thể lại giống như kiểu trước đây áo đến thì đưa tay, cơm đến há mồm, mọi việc đều phải dựa vào chính mình, từ nay về sau, một ngày ba bữa, từ các ngươi tới làm, trong sân hoa cỏ cây cối, rau dại hương liệu, đều do các ngươi tới xử lý ."

Hai huynh muội nhìn nhau, đây không phải là rõ ràng coi bọn họ là thành cu li ? Bọn họ là tu luyện, làm gia vụ, tuyệt đối mặc kệ .

Thiệu linh ngẫm lại, nói ra: "Xấu đại thúc, chúng ta không biết làm cơm ."

Vô Thiên cười nói: "Không biết có thể học, ta cũng không sợ khó ăn, các ngươi nấu cái gì, ta ăn cái gì ."

Thiệu linh nhờ giúp đở nhìn về phía ca ca .

Thiệu Thần sao sao đầu, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nói ra: "Đại thúc, ta và tiểu muội đối với trong sân hoa hoa thảo thảo, rau dại hương liệu đều không thế nào quen thuộc, vạn nhất đem chúng nó giết chết làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên cười nói: "Không sao, phụ cận ngọn núi rất nhiều, chết các ngươi lại bù lại là được ."

Thiệu Thần cả giận nói: "Đại thúc, chúng ta không phải tới giúp ngươi việc nhà ."

Vô Thiên đạo: "Vậy các ngươi trở về đi!"

Hai huynh muội ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là bất đắc dĩ .

Thiệu Thần vô lực nói: "Được rồi, chúng ta làm, chúng ta đều làm, đại thúc ngươi xem một chút, kế tiếp chúng ta muốn ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cười nói: "Nhà củi gỗ đã dùng không sai biệt lắm, các ngươi đến hậu sơn chém điểm trở về ."

"Đốn củi ?"

Hai huynh muội sững sờ nửa ngày, phương mới hồi phục tinh thần lại, phải biết rằng, bọn họ đều là thiên kim khu, từ nhỏ đến lớn, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, lúc nào trải qua loại này vừa khổ hựu tạng sống ?

Bất quá mặc kệ sẽ phải rời khỏi, hơn nữa mẫu thân cũng đã thông báo, phải nhiều giúp một tay vị đại thúc này .

Thiệu Thần cắn răng một cái, đạo: "Tiểu muội, chúng ta đi, không phải là đốn củi sao? Có cái gì cùng lắm ."

Được

Thiệu Linh Điểm thủ lĩnh, lập tức nhìn Vô Thiên, lộ ra hai khỏa trắng tinh Tiểu Hổ nha, ác hung hăng nói ra: "Xấu đại thúc, ta cho ngươi biết, mặc kệ ngươi làm sao dằn vặt chúng ta, chúng ta đều sẽ không rời đi ."

Vô Thiên mỉm cười .

Hai huynh muội nắm dao găm, hướng về sau núi bước nhanh tới .

"Thật là, vốn tưởng rằng sẽ dạy chúng ta tu luyện, không nghĩ tới kết quả coi chúng ta là thành cu li sai sử, cái này xấu đại thúc quả thực quá xấu ."

Tiến nhập rừng rậm, Thiệu linh lập tức nhịn không được oán trách .

"Nếu không phải là mẫu thân và phụ thân nói hắn là không Thiên thúc thúc, ta đã sớm quay đầu rời đi ."

Thiệu Thần thở phì phò nói, chủy thủ trong tay vô ý thức Triều một cây đại thụ vung đi .

Cái này cây đại thụ có thể có to bằng bắp đùi, nhưng khi dao găm vung tới thời điểm, kèm theo răng rắc 1 tiếng, tại chỗ gãy!

Cái này đột như lên biến cố  khiến cho phải hai huynh muội thất kinh, vội vàng né qua một bên đi .

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

"Thình thịch!"

Đại thụ rồi ngã xuống, áp đảo một mảng rừng lớn, cành khô lá héo úa, chung quanh phiêu tán rơi rụng .

Các loại tất cả bình tĩnh lại, hai huynh muội đi tới đại thụ gảy lìa bộ vị trước, đúng là phát hiện, mặt vỡ san bằng trong như gương!

Thiệu Thần lẩm bẩm nói: "Tiểu muội, chúng ta có phải là đang nằm mơ hay không ?"

Thiệu linh nhìn đại thụ mặt vỡ, lại nhìn một cái chủy thủ trong tay, lắc đầu nói: "Dường như không phải đang nằm mơ ."

"Không nằm mộng, đó chính là nói, chủy thủ này không phải là phàm vật!"

Thiệu Thần mừng rỡ, con ngươi tinh chói .

Vừa rồi chém tới cái này cây đại thụ thời điểm, hắn chỉ là vô ý thức cử động, nhưng chém đứt đại thụ toàn bộ quá trình, hắn đều không có cảm giác đến nửa điểm trở lực .

Phải biết rằng, cho dù lại lưỡi đao sắc bén, ở chặt thời điểm đều có thể gặp ngăn trở, có thể mới vừa rồi không có, chỉ là nhẹ nhàng mang quá, đại thụ liền đoạn, đủ để chứng minh, chủy thủ này trình độ sắc bén, vượt quá tưởng tượng kinh người!

Thiệu linh từ Giới Tử túi lấy ra một thanh kiếm sắc, vội vàng nói: "Ca, mau tới chém cái này Vương Giả thần binh thử xem ."

"Vậy ngươi phải cẩn thận ."

Thiệu Thần căn dặn một câu, cầm lấy dao găm, Triều lợi kiếm bổ tới .

Cheng một tiếng, lợi kiếm một phân thành hai, vẫn là cùng trước khi giống nhau, không có cảm thụ được nửa điểm trở lực, như là cắt một khối tào phở vậy, vô cùng dễ dàng .

Hai huynh muội hai mặt nhìn nhau, một bả xẻng đất cái muỗng thủ đô sắc bén như vậy, cái này không Thiên thúc thúc quả nhiên không phải người bình thường .

Thiệu linh hưng phấn nói: "Ca, ta cảm thấy, xấu đại thúc làm như thế, nhất định là có nguyên nhân, sau đó chúng ta không thể lại oán giận, hắn bảo chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó ."

Thiệu Thần phấn chấn đạo: " Đúng, chúng ta sẽ đối hắn nói gì nghe nấy ."

Trải qua cái này tiểu nhạc đệm, hai cái Tiểu Bất Điểm bắt đầu toàn tâm đầu nhập đốn củi cuộc đời ở giữa .

Bên trong viện, Vô Thiên trên khuôn mặt mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt .

Nhưng đột nhiên, hắn thân lòng căng thẳng, nhìn về phía trước hư không, quát lên: "Người nào!"

"Ha hả, Vô Thiên, là tìm ngươi, ta thế nhưng tìm khắp nhiều cái đại lục, nhưng không nghĩ tới, ngươi cư nhiên sẽ ẩn cư ở chỗ này, hơn nữa nhìn ngươi cuộc sống này, qua được còn thật dễ chịu."

Nhất đạo tiếng cười khẽ từ hư không truyền ra, theo sát một cái a na đa tư cô gái xinh đẹp, cả người mặc trường bào màu đen Lão Ẩu, từ hư vô trong hư không hiển hiện ra.