Chương  1650: Cơ hội duy nhất

Chương  1650: Cơ hội duy nhất

"Là các ngươi ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hai người này chính là diệp Tú Linh cùng diệp trân phượng!

Có thể các nàng là làm sao tìm tới nơi này ?

Tìm lần vài cái đại lục cũng phải tìm được hắn, lại mang mục đích thế nào ?

Năm đó đại chiến kết thúc sau đó, diệp Tú Linh mới xuất hiện, sở dĩ Vô Thiên cũng không biết, cô gái này chính là thần bí nhân nữ nhi .

Nhưng mặc kệ biết, đối với cái này hai người, hắn cũng có bảo trì một viên cảnh giác tâm .

Diệp Tú Linh quét mắt sân, cười nói: "Vô Thiên, ngươi ở nơi này thật thoải mái mà, thực sự định lúc này trầm mặc xuống phía dưới ? Trước kia Ân Ân Oán Oán, lẽ nào ngươi thật có thể buông ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hôm nay ta chỉ là phế nhân một cái, không bỏ xuống được lại có thể thế nào ?"

"Ha hả, ta có thể cho rằng, ngươi đã cam chịu ? Cái này cũng không giống như ta hiểu rõ chính là cái kia Vô Thiên ." Diệp Tú Linh đạo .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi rất hiểu rõ ta sao ? Sai, ngươi căn bản không hiểu rõ ta, nghĩ tới ta Vô Thiên bôn ba suốt đời, chỉ vì tìm được phụ mẫu, tỉnh lại người yêu, tổ kiến một cái vui sướng hạnh phúc gia, nhưng những thứ này với ta mà nói, chỉ là một loại Ngoài tầm với hy vọng xa vời, hôm nay ta rốt cục có một gia, là ta thân thủ tạo ra gia, ta chỉ muốn thật tốt thủ hộ nó, sở dĩ ta hy vọng, xem ở chúng ta quen biết một trận phân thượng, ngươi không nên phá hư phần này yên tĩnh khó được ."

"Thủ hộ nơi đây ?"

Diệp Tú Linh lắc đầu nói: "Chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi một cái, không có cha mẹ gia, sẽ hạnh phúc sao? Cả ngày đối mặt một cái thi thể lạnh như băng, sẽ vui không ? Ngươi đừng lại lừa mình dối người, đừng ... nữa ma túy bản thân, ngươi nên tỉnh lại đi, đi lấy trở về thuộc về ngươi tất cả ."

Nghe thế lại nói, Vô Thiên trong mắt sóng lớn tái khởi, hai tay thật chặc cầm cùng một chỗ, trực câu câu nhìn chằm chằm diệp Tú Linh .

Cuối cùng hai tay hắn buông ra, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, lắc đầu nói: "Ta nói rồi, đừng đến phá hư phần này yên tĩnh khó được, xin mời!"

Diệp Tú Linh lắc đầu bật cười, thản nhiên nói: "Ta biết, ngươi chủ nếu là bởi vì không còn cách nào tu luyện, mới không thể không ẩn cư ở chỗ này, mặc dù ngươi thường thường tự nói với mình, ở chỗ này ngươi không cô đơn, ngươi rất hạnh phúc, nhưng kỳ thật nội tâm của ngươi ở chỗ sâu trong, phi thường không cam lòng, mà lần này ta đến đây, chính là chuẩn bị tiễn ngươi một hồi tạo hóa ."

"Tạo hóa ?" Vô Thiên nhíu .

Diệp Tú Linh gật đầu nói: " Không sai, nếu như ta cho ngươi biết, ta có thể giúp ngươi giành lấy cuộc sống mới, ngươi sẽ lựa chọn thế nào ? Hiện tại phải trả lời ta, tiếp tục ẩn cư ở này ? Vẫn là một lần nữa trở lại Tu Luyện Giới ?"

Giờ khắc này, Vô Thiên tâm lý nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Mười mấy năm qua, thật vất vả mới ổn định lại tâm, trong nháy mắt bị đánh loạn!

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta là người như thế nào có trọng yếu không ? Quan trọng là ... ta có thể giúp ngươi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi tại sao phải giúp ta ?"

Diệp Tú Linh ngoạn vị đạo: "Bởi vì chơi thật khá, ngươi và Thánh Giới đã kết làm không giải thích được thù, nếu như ngươi giành lấy cuộc sống mới, ắt sẽ đi Thánh Giới tìm về tôn nghiêm của mình, đến lúc đó nhất định sẽ được diễn một hồi trò hay, mà ta giúp ngươi, vì liền thưởng thức tràng hảo hí này ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi và Thánh Giới có cừu oán ?"

Diệp Tú Linh lắc đầu nói: "Không có thù, nhưng Thánh Giới người, là ta muốn diệt trừ đối tượng, ngươi có thể cho là như vậy, ta chỉ là đang lợi dụng ngươi, cũng được, ta liền cho ngươi nói rõ, kỳ thực ta chính là các ngươi trong miệng cái kia thần bí nhân nữ nhi ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi .

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này thần bí khó lường nữ nhân, lại là thần bí nhân nữ nhi, còn nàng có tự tin như vậy, tuyên bố có thể giúp hắn thu được tân sinh .

Diệp Tú Linh đạo: "Ta sẽ nói cho ngươi biết, Thiên Giới nhất phương người, một cái cũng không có chết."

"Không chết ?"

Vô Thiên giật mình .

Diệp Tú Linh đạo: "Đúng, bọn họ đều đã bị cha ta sống lại, bao quát Hoàng Phủ minh châu cùng vưu hàm Vân ."

"Cũng chưa chết ? Đều đã sống lại ?"

Vô Thiên trong lòng vô cùng khiếp sợ .

Trước đây, Hiên Viên Ngạo nói cho hắn biết, Hằng Vũ cường giả có thể để cho một người khởi tử hồi sinh, trước lúc này, thành thật mà nói, hắn còn không dám triệt để tin tưởng, nhưng không nghĩ tới, lại là thực sự!

"Ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu như ta có thể để cho nữ nhân của ngươi sống lại, ngươi lại sẽ lựa chọn thế nào ?"

Diệp Tú Linh lần thứ hai phóng xuất một cái tin tức nặng ký, đem không thiên bình tĩnh tâm triệt để quấy rầy .

Hắn vung tay lên, lấy ra Lạc Thần cầm, ngồi ở trên mặt ghế đá, tự mình khảy đàn đứng lên, toàn tâm đắm chìm trong giai điệu trong, bình phục nóng nảy trong lòng .

"Không có nghĩ tới cái này gia hỏa còn có thể chiêu thức ấy ."

Diệp Tú Linh có chút vô cùng kinh ngạc, nghe được êm tai giai điệu, ngay cả lòng của nàng cũng theo bình tĩnh trở lại .

Sau một lát, Vô Thiên mười ngón tay đặt tại Cầm Huyền thượng, Cầm Âm hơi ngừng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía diệp Tú Linh, ánh mắt như hồ nước bình tĩnh, hỏi "Ta làm sao tin tưởng ngươi mà nói ?"

Diệp Tú Linh cười nói: " Chờ ta đem phụ thân gọi tới, ngươi dĩ nhiên là sẽ tin tưởng ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ? Ta không tin tưởng, ngươi chỉ là thuần túy muốn xem một tuồng kịch ."

Diệp Tú Linh bất đắc dĩ nói: "Ngươi vì sao chung quy là không tin tưởng ta ? Ta thật chỉ là muốn cho ngươi đi đối phó Thánh Giới, bởi vì ta cảm thấy, dùng ngươi đi đối phó Thánh Giới, sẽ tốt hơn chơi một điểm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Thiên Giới đồng dạng cùng ta không có lời giải thù, nếu như ta đối với trả bọn họ đây?"

Diệp Tú Linh thản nhiên nói: "Không thể nói là, là quyền tự do của ngươi ."

Vô Thiên lại nói: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ, chờ ta tu vi khôi phục sau đó, đi tìm ngươi và cha ngươi phiền phức ?"

"Ha hả, trước đây ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể, coi chúng ta là thành địch nhân đều hợp tình hợp lí, nhưng bây giờ ngươi không phải Diệt Thiên Chiến Thể, ngươi thì tại sao muốn đối địch với chúng ta đây? Cho dù ngươi thực sự đối địch với chúng ta, chúng ta cũng có thể ung dung đưa ngươi chém giết, có nghe hay không quá một câu nói, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, hiện tại ta có thể giúp ngươi, tương lai ta làm theo có thể hủy diệt ngươi ."

Diệp Tú Linh cười nhạt nói, trong giọng nói mang theo tuyệt đối tự tin và khí phách .

Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, cái mạng nhỏ của ngươi chưởng khống ở trong tay ta, ta nghĩ đem ngươi bóp thế nào liền bóp thế nào, đây chính là thực lực .

Vô Thiên hai mắt híp lại, nhìn chằm chằm diệp Tú Linh, trầm mặc không nói, nếu như người quen biết hắn ở chỗ này thì sẽ biết, hắn lúc này tâm lý đang đang tính toán, đang ở tính kế .

"Đây là ngươi cơ hội duy nhất, suy nghĩ thật kỹ ."

Diệp Tú Linh đạm đạm nhất tiếu, trực tiếp ngồi ở trên mặt ghế đá, Hắc Bào Lão Ẩu từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một bộ trà cụ, tỉ mỉ vì nàng pha chế ra một bầu trà thơm .

Vì vậy, nàng liền vừa uống trà, một bên đợi Vô Thiên trả lời thuyết phục .

Mấy chục giây đi qua, không Thiên Vấn đạo: "Nếu như ta không chấp nhận hảo ý của ngươi, ngươi lại phải như thế nào ?"

Diệp Tú Linh liếc mắt hắn, cười nhạt nói: "Phụ thân đã hạ lệnh giết ngươi, ngươi cứ nói đi ?"

Vô Thiên nghe vậy, cư nhiên cười, chộp tới một con chén trà, tự mình rót một ly, lập tức nhâm nhi thưởng thức, cười nói: "Mười mấy năm qua, ta ngay cả một giọt trà đều chưa uống qua, lại nói tiếp thật đúng là mất mặt ."

Diệp Tú Linh cười nói: "Ngươi muốn uống, ta đưa ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Tiễn ngược lại không cần, ta chỉ là ở hoài niệm thứ mùi này ."

Những lời này, mới thoạt nghe, Vô Thiên chỉ là ở cảm khái, nhưng diệp Tú Linh tinh tế nhất phẩm vị, liền bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Ta cũng biết, ngươi không biết cự tuyệt hảo ý của ta ."

Vô Thiên giơ lên chén trà, cười nói: "Vậy thì mời Diệp Cô Nương chỉ giáo ."

Coong

Diệp Tú Linh mỉm cười, cũng tương tự giơ lên chén trà, cùng Vô Thiên chén trà nhẹ nhàng đụng hạ, lập tức hai người đều tự uống cạn trong chén chi trà .

Diệp Tú Linh đặt chén trà xuống, lắc đầu nói: "Bái ngươi ban tặng, cha ta hiện tại đang bế quan chữa trị Thần Thể, không còn cách nào tự mình đến đây ."

Nói đến đây, nàng không hiểu nói: "Ta liền kỳ quái, đạo kia kinh hồng đến tột cùng là cái gì ? Cư nhiên có thể thương tổn được phụ thân ta ?"

"Ta cũng không biết ." Vô Thiên lắc đầu .

"Đạo kia kinh hồng nguyên nhân ngươi dựng lên, ngươi lại không biết ? Vô Thiên, chúng ta bây giờ đã không phải là địch nhân, ta nghĩ, ngươi không cần thiết lại đề phòng ta đi!" Diệp Tú Linh đạo .

"Ta thật không biết ." Vô Thiên đạo, không có làm chút nào giải thích .

"Được rồi, ngược lại tương lai mới vừa rồi, ta không tin sẽ không cạy ra miệng của ngươi ." Diệp Tú Linh đạm đạm nhất tiếu, tiếp tục lời khi trước đề, đạo: "Tuy là phụ thân không còn cách nào đích thân tới, nhưng phụ thân từng từng nói với ta, vô luận là luyện Hóa Thần Cách thành Thần, vẫn là Thần Cách nát bấy, chỉ cần có thể giữ được tánh mạng, đều có thể phá kén thành bướm, giành lấy cuộc sống mới ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nói như thế nào ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Lấy thân Hóa Phàm, tâm tình quy nhất; thành phẩm thế gian bách thái, Ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa . Các loại hiểu được, các loại nhìn thấu, mới có thể Niết Bàn trọng sinh, Ngư Dược Long Môn ."

"Thâm ảo như vậy?"

Vô Thiên nhíu .

Diệp Tú Linh cười nói: "Ta lời của phụ thân nói có thể không thâm ảo ? Thành thật mà nói, ta từ nhỏ đã đã tại phỏng đoán những lời này, nhưng thẳng đến đến nay, ta vẫn là không có hiểu rõ huyền cơ trong đó ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn nàng, cúi đầu trầm tư .

Lấy thân Hóa Phàm, tâm tình quy nhất;

Thành phẩm thế gian bách thái, Ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa .

Hắn tĩnh hạ tâm lai, tỉ mỉ phỏng đoán câu nói này áo nghĩa .

Diệp Tú Linh không có đi quấy rối, trong mắt cũng có vẻ mong đợi .

Hắc Bào Lão Ẩu giống như nhất tôn thạch điêu, đứng ở diệp Tú Linh phía sau, vẫn không nhúc nhích, không nói được một lời .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua .

Thiệu Thần khom người, khiêng một cây dài hai thước Viên Mộc, từ hậu sơn rừng rậm đi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nổi gân xanh, hàm răng trắng noãn thật chặc cắn cùng một chỗ, rất rõ ràng, Viên Mộc trọng lượng đã vượt qua cực hạn của hắn .

Thiệu linh kéo một cây nha chi, tương đương buông lỏng theo sau lưng, nhưng cũng không ngừng quan thầm nghĩ: "Ca, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không ?"

"Không cần, ngươi một nữ hài tử, không thích hợp khổ như thế lực sống, yên tâm, lão ca ngươi ta còn chịu đựng được ."

Thiệu Thần cắn răng kiên trì .

Rất nhanh, hai cái Tiểu Bất Điểm sẽ đến sân trước, khi nhìn thấy diệp Tú Linh hai người thời điểm, đều là hơi sửng sờ, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc .

Đem Viên Mộc cùng nha chi, gác lại ở bên ngoài viện trên đất trống, Thiệu Thần sâu đậm thở mạnh mấy cái, các loại chậm quá Thần Hậu, liền dẫn tiểu muội đi vào sân, đứng ở Vô Thiên bên cạnh, nghi ngờ nói: "Xấu đại thúc, các nàng là người nào ?"

"Xấu đại thúc ?"

Diệp Tú Linh hơi sửng sờ, lập tức thấy buồn cười, nhỏ giọng nói: "Tiểu đệ đệ, tiểu muội muội, các ngươi xấu đại thúc đang suy nghĩ vấn đề, đừng đi quấy rối hắn ."

Thiệu Thần kinh ngạc nói: "Muốn vấn đề gì, có thể nghĩ đến nhập thần như thế?"

Diệp Tú Linh cười nói: "Cho các ngươi nói, các ngươi cũng không biết, tiếp tục đi đốn củi đi, đừng cô phụ các ngươi xấu đại thúc nổi khổ tâm ."

Thiệu Linh Mục quang sáng ngời, nhảy đến diệp Tú Linh trước người, rất tự nhiên cầm lấy cánh tay của nàng, hì hì cười nói: "Đẹp tỷ tỷ, lẽ nào xấu đại thúc để cho chúng ta đốn củi, thực sự có mục đích riêng ?"

Tiểu hài tử tâm tư đơn thuần, nhìn thấy diệp Tú Linh cùng Vô Thiên ngồi chung một chỗ, cho rằng diệp Tú Linh là bằng hữu của hắn, liền không có nửa điểm cảnh giác .

"Ngươi tiểu nha đầu này, miệng ngọt như vậy, khó trách các ngươi xấu đại thúc, sẽ cho các ngươi ở chỗ ."

Diệp Tú Linh cưng chìu xoa xoa Thiệu linh đầu nhỏ, cười nói: "Các ngươi xấu đại thúc không phải có mục đích riêng, là dụng tâm lương khổ, hiện tại cho các ngươi nói cũng không nói rõ ràng, chờ sau này lớn lên, các ngươi liền sẽ từ từ minh bạch, đi thôi, tiếp tục đi đốn củi ."

Được

Nghe nói, hai cái Tiểu Bất Điểm tâm lý đều là mỹ tư tư, phía trước mệt nhọc quét sạch, bính bính khiêu khiêu hướng về sau núi chạy đi .

"Tiểu hài tử liền là đơn thuần ."

Diệp Tú Linh lắc đầu bật cười, sau đó nhìn về phía tiến nhập trạng thái vong ngã trong Vô Thiên, buồn cười nói: "Khiến hai cái Tiểu Bất Điểm đi đốn củi, thua thiệt người kia nghĩ ra ."

Hắc Bào Lão Ẩu cười nói: "Cái này kêu là khổ kỳ tâm chí, lao gân cốt ."

Diệp Tú Linh lắc đầu nói: "Tuy nói như thế, nhưng bọn hắn chung quy chỉ là con nít, giày vò như vậy bọn họ, sợ rằng sẽ đem thân thể của bọn họ mệt suy sụp ."

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Ăn Khổ Trung Khổ, mới là Nhân Thượng Nhân, Vô Thiên làm như vậy, đầu tiên là là đúc luyện tâm trí của bọn hắn, thứ nhì là mượn dùng thần binh khí tức, chậm rãi cải tạo thể chất của bọn họ, vì bọn họ tương lai đánh hạ căn cơ, nếu như bọn họ có thể kiên trì, tương lai thành Thần, đơn giản mà cử ."

"Khiến hắn lớn như vậy phí khổ tâm, xem ra hai cái này Tiểu Bất Điểm, cùng hắn quan hệ không cạn ."

Diệp Tú Linh đạo, ánh mắt dừng ở Vô Thiên, tâm lý hiếu kỳ càng đậm, hắn rốt cuộc là một cái tuýp đàn ông như thế nào ? Vì sao khó như vậy lấy nhìn thấu ?.