Chương  1651: Điểm kết thúc khởi điểm

Chương  1651: Điểm kết thúc khởi điểm

Vô Thiên tiến nhập vong ngã chi cảnh, toàn tâm toàn lực đi tìm hiểu câu nói kia .

Buổi trưa .

Hai cái Tiểu Bất Điểm đốn củi trở về, làm tốt bữa trưa, Thiệu linh đi gọi Vô Thiên, nhưng bị diệp Tú Linh ngăn cản .

Tiểu nha đầu cũng phi thường hiểu chuyện, không hề đi quấy rối Vô Thiên, Vì vậy liền lôi kéo diệp Tú Linh hai người đi ăn cơm, hai người đều là Thập Kiếp Thần Linh, cái nào còn cần ăn đỡ đói ? Nhưng tiểu nha đầu thịnh tình không thể chối từ, các nàng chỉ có thể đi theo .

Kết quả vừa nhìn, lưỡng mâm rau dại hồ, đen thui, đừng nói ăn, nhìn liền không muốn nhìn nhiều .

Duy nhất một mâm thịt nai, cũng là khổ mặn, căn bản không biện pháp ngoạm ăn .

Thiệu linh ngồi ở trước bàn ăn, cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, lúng túng nói: "Tỷ tỷ, không có ý tứ, ta và ca ca đều là lần đầu tiên làm cơm, cái gì cũng không hiểu, nếu không ngươi đã đem liền ăn ?"

Diệp Tú Linh đương nhiên sẽ không ăn, cười nói: "Loại thức ăn này ăn đối với thân thể không được, nhất là các ngươi những hài tử này, phải sạch sẽ mới được, ta xem, hay là ta đi giúp các ngươi làm một điểm đi, cũng không thể đói bụng ."

Hắc Bào Lão Ẩu cau mày nói: "Tiểu thư, ngươi được không ?"

"Tuy là ta chưa làm qua, nhưng một bữa cơm mà thôi, không làm khó được ta ."

Diệp Tú Linh cười cười, tiến vào hậu viện, tự mình xuống bếp .

Cuối cùng, cơm nước quả thực làm tốt, nhưng không phải mặn chính là nhạt, thậm chí còn cũng không có xào chín .

Diệp Tú Linh sững sờ ở trước bàn, đường đường nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên không có biện pháp làm tốt một bữa cơm, nàng chưa bao giờ giống giờ phút này sao xấu hổ quá .

"Hay là để ta đi!"

Đúng lúc này, Vô Thiên cười nhạt âm thanh từ bên ngoài truyền đến, hắn bước đi vào hậu viện, đem thức ăn trên bàn, nhất nhất hâm lại trọng xào, chỉ chốc lát, ba cái đồ ăn cùng co lại thịt nai, liền bưng lên bàn, mùi thơm nức mũi, Thấy vậy diệp Tú Linh mục trừng khẩu ngốc .

Vô Thiên cười nói: "Không nghĩ tới sao, phàm nhân sinh hoạt sẽ như vậy trắc trở ."

Diệp Tú Linh cười khổ nói: "Quả thực không nghĩ tới ."

Vô Thiên ngồi ở trên mặt ghế đá, hô: "Ăn chung đi, đừng xem đây chỉ là Phàm Trần thức ăn, nhưng nếu như tỉ mỉ đi thưởng thức, sẽ phát hiện có một phong vị khác ."

"Vậy từ chối thì bất kính ."

Diệp Tú Linh cười cười, ngồi ở Vô Thiên hai bên trái phải, cười nói: "Ngươi cũng tới nếm thử đi!"

"Tiểu thư, ta cũng không cần ."

Hắc Bào Lão Ẩu khoát tay, nhìn trên bàn mấy món thức ăn, trong mắt mơ hồ có một tia chẳng đáng .

Vô Thiên rõ ràng bắt được, nhưng không có đi lưu ý, chào hỏi hai cái Tiểu Bất Điểm ăn .

Diệp Tú Linh cũng không có đi cưỡng cầu, nhặt lên đũa trúc, xốc lên một mảnh cỏ dại đưa vào trong miệng, nhai kỹ nuốt chậm .

Vô Thiên cười nói: "Vị đạo như thế nào đây?"

Diệp Tú Linh lại xốc lên một mảnh thịt nai, nuốt xuống trong bụng sau đó, đạo: "Rau dại có điểm khổ, thịt nai có điểm mặn ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía đang ở lang thôn hổ yết Thiệu Thần, đạo: "Tiểu Bất Điểm, đi đem tửu nói một vò xuống tới, lấy thêm tứ một ly rượu ."

"Uống rượu ?"

Nghe nói, Thiệu Thần lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, thí điên thí điên liền Triều lầu hai chạy đi, rất nhanh thì vặn một cái vò rượu cùng tứ một ly rượu trở về .

Vô Thiên đạo: "Toàn bộ đảo mãn ."

Các loại Thiệu Thần mở ra vò rượu, đem tứ một ly rượu đảo mãn sau đó, Vô Thiên cười nói: "Đều nếm thử ."

Thiệu Thần hai huynh muội cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức bò lên một đỏ ửng, vẻ mặt hưởng thụ .

Diệp Tú Linh hồ nghi nhìn nhãn Vô Thiên, cũng bưng ly rượu lên, chỉ là cạn mân hạ .

Vô Thiên quét mắt ba người, cười nói: "Hiện tại nói cho ta nghe một chút đi, rượu này cho các ngươi là cảm giác gì ?"

"Thoải mái!"

"Thống khoái!"

Đây là hai cái điểm không nhỏ trả lời .

Diệp Tú Linh nhíu mày nói: "Trừ ra có chút khó uống bên ngoài, không có cảm giác gì ."

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Các ngươi lại cẩn thận thưởng thức xuống."

Hai cái Tiểu Bất Điểm lại đem chén rượu đảo mãn, hữu mô hữu dạng nhâm nhi thưởng thức .

Thiệu Thần ánh mắt sáng ngời, đạo: "Đại thúc, dường như có điểm cay độc cùng chua mùi vị ."

Thiệu linh nói theo: "Nhưng cay độc qua đi, lại sẽ mồm miệng Lưu Hương ."

"Cay độc ? Lưu Hương ?"

Diệp Tú Linh nghi ngờ mắt nhìn rượu trong ly, đặt ở bên mép, nhẹ khẽ nhấp một cái, ánh mắt tùy bừng sáng, đối với Vô Thiên gật đầu .

Vô Thiên cười nói: "Vậy ngươi lại nếm thử cái này mấy đạo ăn sáng ."

"Ngươi giở trò quỷ gì ?"

Diệp Tú Linh nghi hoặc nhìn hắn .

Hắc Bào Lão Ẩu cũng là nghi hoặc nhìn Vô Thiên, cái này tiểu gia hỏa trong hồ lô đến tột cùng mua thuốc gì ?

Vô Thiên mỉm cười nói: " Chờ ngươi nếm hơn nữa ."

"Thần thần bí bí mật, nếu không phải là ta tận mắt nhìn thấy ngươi làm ra những thức ăn này, ta đều sẽ hoài nghi, ngươi có hay không hạ độc ."

Diệp Tú Linh bạch nhãn hắn, xốc lên một mảnh rau dại bỏ vào trong miệng, tinh tế nhâm nhi thưởng thức, trên mặt dần dần bò lên một vẻ kinh ngạc, sau đó nàng lại xốc lên một mảnh thịt nai, cẩn thận tỉ mỉ sau đó, trên mặt kinh ngạc càng đậm .

Nàng buông đũa trúc, tò mò nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Tại sao có thể như vậy ? Mới vừa ăn thời điểm, rõ ràng có điểm khổ, có điểm mặn, nhưng là bây giờ, tại sao có thể có điểm vị ngọt, còn mang theo một tia mùi thơm ngát ."

"Ha hả ."

Vô Thiên mỉm cười, ăn một khối thịt nai, lại uống một chén Liệt Tửu, mới nói: "Trên thế gian rượu ngon món ngon, nếu như không đi lưu ý, cũng chỉ là ăn ngon và mỹ vị, nhưng nếu dụng tâm đi tử tỉ mỉ thưởng thức, liền có thể thành phẩm ra bên trong toan điềm khổ lạt mặn, các loại tư vị, đây chính là thế gian bách thái một loại trong đó ."

"Toan điềm khổ lạt mặn ?"

Diệp Tú Linh chân mày to khẽ nhíu một chút .

Đột nhiên, nàng trong con ngươi tóe ra sáng chói tinh quang, kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi đã phỏng đoán ra câu nói kia chân ý ?"

"Lấy thân Hóa Phàm, tâm tình quy nhất;

Thành phẩm thế gian bách thái, Ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Vô Thiên cười nói: "Câu nói này chân ý, kỳ thực tốt tìm hiểu, nhưng là rất khó ."

Diệp Tú Linh hỏi "Tại sao nói vậy ?"

Hắc Bào Lão Ẩu, hai cái Tiểu Bất Điểm, cũng đều tò mò nhìn hắn .

Đương nhiên, diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu là thật hiếu kỳ, mà hai cái Tiểu Bất Điểm thuần túy chính là vô giúp vui .

"Lấy thân Hóa Phàm là chỉ, để cho mình biến thành một cái phàm nhân, hoàn toàn dung nhập phàm nhân sinh hoạt ."

"Tâm tình về chỉ một cái là, quên hết mọi thứ phiền não, ** giao trái tim chân chính dung nhập lớn Tự Nhiên, dung nhập Phàm Trần, khiến lòng yên bình, bình tĩnh, lại dùng tâm đi trải nghiệm cuộc sống, hưởng thụ sinh hoạt ."

"Nếu như là một cái chân chính vô dục vô cầu người, rất nhẹ nhàng là có thể nhìn thấu hai điểm này, nhưng thế gian vạn vật, lại có ai có thể làm được vô dục vô cầu ?"

"Tu Giả truy cầu thực lực, truy cầu quyền thế, truy cầu tài nguyên . Người thường, truy cầu sinh sống, truy cầu lợi ích . Mặc dù là Phật Môn Thần Tăng, cũng trốn không thoát ** trường hà ."

"Không thể thoát khỏi ** làm sao có thể tĩnh hạ tâm ?"

"Không còn cách nào tĩnh hạ tâm, làm sao có thể giao trái tim dung nhập Phàm Trần ?"

"Không còn cách nào dung nhập Phàm Trần, làm sao có thể thể ngộ đến thế gian bách thái ? Tự nhiên mà vậy, cũng vô pháp hiểu được câu nói này chân ý ?"

Vô Thiên chậm rãi nói, nói xong lời nói này, ánh mắt của hắn trở nên không giống với, đó là chân chính bình tĩnh, không có nửa điểm tạp chất .

Hắn tinh khí thần, cũng đạt được một cái trước nay chưa có trạng thái, hắn có thể cảm giác được, tâm linh của hắn đang ở thuế biến .

"Thì ra là thế ."

Diệp Tú Linh bừng tỉnh đại ngộ, cho tới hôm nay nàng mới hiểu được, nguyên lai phụ thân lời nói này, kỳ thực cũng không sâu huyền, chỉ là nàng không còn cách nào tĩnh hạ tâm đi lĩnh ngộ .

Hắc Bào Lão Ẩu đạo: "Tiểu hữu lời nói này đúng là lý do, nhưng tại sao có Phàm Trần ?"

"Thế gian vạn vật, đầy đủ mọi thứ, đều là đến từ Phàm Trần, Phàm Trần đã là điểm kết thúc, cũng là khởi điểm ."

Vô Thiên chỉ nói ra một câu nói như vậy, sau đó liền trầm mặc xuống phía dưới, tự rót tự uống .

Diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu cúi đầu, tỉ mỉ đi thể ngộ những lời này .

Thiệu linh ngẫm lại, đạo: "Ta biết ."

"Ngươi biết cái gì ?"

Diệp Tú Linh hai người nhìn lại .

"Xấu đại thúc ý tứ của những lời này, mảnh này trời và đất đều thuộc về Phàm Trần, mà sống ở mảnh thiên địa này chính giữa chúng ta, mặc kệ thực lực mạnh bao nhiêu, đều không thể thoát ly mảnh thiên địa này, cũng chẳng khác nào không còn cách nào thoát ly Phàm Trần . Mà chúng ta chết đi, chôn ở Đại Địa Chi Trung, đây chính là điểm kết thúc, chúng ta sanh ra ở mảnh này Phàm Trần trung, đó là khởi điểm ."

Thiệu linh nói xong, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hì hì cười nói: "Đại thúc, ta nói có đúng hay không ?"

"Ngươi rất thông minh ."

Vô Thiên xoa xoa đầu nhỏ của nàng, đem nàng ôm vào trên đùi ngồi xuống, cười nói: "Có vài người, tự cho là thực lực thông thiên, liền cho là mình đã thoát ly Phàm Trần, giống ngươi xấu đại thúc ta, trước đây liền thì cho là như vậy . Nhưng trên thực tế, ta làm theo đang ở Phàm Trần trong, mặc dù đánh vỡ mảnh thiên địa này, tiến nhập Ngoại Vực, đồng dạng còn có mặt khác một mảnh thiên địa ở ràng buộc chúng ta ."

Không Thiên Vấn đạo: "Biết Phàm Trần là cái gì không ?"

Tiểu nha đầu lắc đầu .

Vô Thiên cười nói: "Có sinh mạng địa phương là Phàm Trần, có ân oán địa phương là Phàm Trần, có không khí, có nước, có bụi bặm là Phàm Trần, có Quang Minh, có bóng tối địa phương, vẫn là Phàm Trần ."

"Nguyên lai đây chính là Phàm Trần ."

Tiểu nha đầu gật đầu, cái hiểu cái không, Vô Thiên cũng không còn trông cậy vào nàng hiện tại là có thể minh bạch, dù sao nàng còn nhỏ, mới 12 tuổi, những kiến thức này đối với nàng mà nói, còn rất xa xôi .

Nhưng diệp Tú Linh hai người lại như Thể Hồ Quán Đính, rộng mở trong sáng .

Vô Thiên nói không sai, nhâm cần gì phải địa phương đều là Phàm Trần .

Sinh mệnh, ân oán, không khí, thủy, quang, bụi bặm, quang minh, hắc ám, mấy thứ này cái nào cái địa phương không có ?

Mặc dù có chút đặc thù địa phương không có có sinh mệnh, nhưng không khí luôn sẽ có đi!

Mà không khí cái này hư vô đông tây, có thể nói, không chỗ nào không có mặt, vô khổng bất nhập .

Minh bạch điểm này, hai người cũng là cảm thán không thôi .

Phàm Trần, một cái thường thường bị người đọng ở mép từ ngữ, một người bình thường phải không thể thông thường hơn nữa đại danh từ, căn bản sẽ không có người đi lưu ý, cũng sẽ không có người đi suy nghĩ nhiều, nhiều nhất là bị người bỏ qua, nhưng mà là một cái như vậy nhất thật đơn giản từ ngữ, lại ẩn chứa thâm ảo như vậy đạo lý .

Hai người không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, vừa bội phục, lại khiếp sợ, ánh mắt kia chân tướng là nhìn quái vật.

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, nếu như không phải là bởi vì mười năm này, ta ở chỗ này Thanh Tâm Quả Dục, ta cũng không khả năng nhanh như vậy liền ngộ ra những thứ này suy nghĩ nhiều ."

Diệp Tú Linh trợn mắt một cái, tức giận: "Đừng khiêm nhường, biến thành người khác, cùng ngươi đồng dạng điều kiện, cũng không nhất định có thể ngộ ra đến ."

Hắc Bào Lão Ẩu hỏi "Tiểu hữu, một câu cuối cùng đây? Ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, lại là có ý gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Những lời này, ta tạm thời còn không có ngộ ra đến, có lẽ là lòng ta còn chưa đủ bình tĩnh, hoặc giả hứa cùng ta tưởng tượng không giống với, bất quá ta có loại dự cảm, chờ ta ngộ ra điểm này, ta sẽ giành lấy cuộc sống mới ."

"Là thật không có ngộ ra đến ? Vẫn không muốn nói cho chúng ta biết ?"

Diệp Tú Linh nghi vấn .

"Nhĩ lão nói, ta không tin tưởng ngươi, có thể ngươi làm sao từng đã tin tưởng ta ?"

Vô Thiên lắc đầu, không thèm nói (nhắc) lại, cũng không có để ở trong lòng, nói nhiều như vậy nói, cũng là nên điền một chút cơ bụng đói.