Chương  1652: Nửa mặt Thạch Bi

Chương  1652: Nửa mặt Thạch Bi

Ăn cơm trưa xong, hai cái Tiểu Bất Điểm lưu ở phía sau Viện Thanh rửa chén đũa .

Vô Thiên tắc lai đến tiền viện, đứng ở vườn hoa trước, nghĩ câu nói sau cùng .

Ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa .

Thế nhân đều biết, sinh, đại biểu sống, chết, đại biểu Tử Vong .

Nhưng Vô Thiên rất rõ ràng, nơi này Sinh Tử Áo Nghĩa, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Có thể đến tột cùng là cái gì ?

Lại phải thế nào đi Ngộ ?

Diệp Tú Linh đi tới Vô Thiên bên cạnh, quét mắt trước mắt hoa hoa thảo thảo, hỏi "Nếu như ta không có tới, ngươi có phải hay không muốn cả đời ngốc tại chỗ này ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: " Dạ, hoặc không phải, ta chỉ có thể trả lời như vậy ngươi, bởi vì chuyện thế gian, không ai dám khẳng định ."

Diệp Tú Linh không lời nói: "Ngươi mới lánh đời vài chục năm mà thôi, có thể hay không đừng mỗi một câu nói đều thâm ảo như vậy, như vậy thâm trầm ?"

Vô Thiên đạo: "Thâm ảo sao? Ta không cảm thấy, ta chỉ là đúng Phàm Trần có lĩnh ngộ . . ."

"Đình chỉ! Đình chỉ!"

Diệp Tú Linh vội vàng nói, khắp khuôn mặt là tức não, đạo: "Ta xem a, cái này địa phương ta là không thể lại tiếp tục ở lại, nếu không... Ta sẽ trở nên giống như ngươi . Ta và Diệp di đi ra ngoài trước đi dạo một chút, chờ ngươi lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, lại cho ta truyền âm ."

Vô Thiên cười nói: "Không tiễn, bất quá đi dạo về đi dạo, có thể không nên ở chỗ này xằng bậy, nơi đây dù sao cũng là ta lớn lên địa phương, coi như là cho ta một điểm tính tôi ."

"Ngươi Vô Thiên mặt mũi của, ta sao dám không để cho ? Diệp di, ngươi nói có đúng hay không ?" Diệp Tú Linh giễu giễu nói .

"Ha hả ."

Hắc Bào Lão Ẩu cười không nói .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta chỗ này viện Tiểu, không tha cho ngươi cái này Tôn Đại Phật, xin mời!"

"Thực sự là không thú vị ."

Diệp Tú Linh vung tay lên, cùng Hắc Bào Lão Ẩu trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Ngươi gây cho ta hy vọng, nhưng cũng là đang lợi dụng ta, chỉ hy vọng ngươi chớ quá mức, bằng không không quản ngươi có đúng hay không thần bí nhân nữ nhi, ta đều sẽ giết ngươi ." Vô Thiên nói nhỏ, ngắm nhìn xa vời, trong con ngươi sát cơ lóe lên rồi biến mất .

Đây là mười năm qua, hắn sinh sản ra đệ nhất sợi sát cơ, cũng liền ý nghĩa, hắn đang ở giác tỉnh!

"Xấu đại thúc, ngươi muốn giết ai à?"

Đúng lúc này, hai cái Tiểu Bất Điểm từ hậu viện đi tới, nghe được Vô Thiên nửa câu sau nói, Thiệu linh không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Vô Thiên xoay người nhìn, cười nói: "Đương nhiên là sát kẻ xấu ."

"Kẻ xấu đáng chết ."

Thiệu Linh Điểm thủ lĩnh, tùy tiện nói: "Xấu đại thúc, kế tiếp chúng ta muốn ?"

Vô Thiên quét mắt sân, mỉm cười nói: "Giúp ta thả lỏng vườn hoa cùng vườn rau bùn đất ."

Thiệu linh lúc này chu cái miệng nhỏ nhắn, rầu rĩ không vui nói ra: "Xấu đại thúc, có thể hay không đừng cứ mãi sai sử chúng ta làm những thứ này không có ý nghĩa sự tình, dạy chúng ta một điểm bây giờ đồ tốt không tốt ?"

"Không có ý nghĩa ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Tu luyện, cần làm đến nơi đến chốn, một bước một cái vết chân, đừng vọng tưởng một bước lên trời, đã từng ta đã thấy rất nhiều thiên tài, thiên phú của bọn họ so với các ngươi còn tốt hơn, nhưng cũng là bởi vì mơ tưởng xa vời, cuối cùng ngược lại bị một chút thiên phú không là rất tốt người vượt lên trước ."

Thiệu Thần không hiểu nói: "Bọn họ thiên phú tốt, vì sao còn có thể bị người khác vượt lên trước ? Cái này không hợp lý a!"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì bọn họ chỉ vì cái trước mắt, không có đánh hảo cơ sở ."

Thiệu Thần đạo: "Lời nói này, ngoại công dường như cũng từng nói với chúng ta ."

Vô Thiên cười nói: "Sở dĩ, con đường tu luyện là tối trọng yếu không phải tốc độ, cũng không phải thiên phú, là căn cơ cùng nghị lực, còn có tự thân nỗ lực, nếu như các ngươi tin tưởng xấu đại thúc, mười sáu tuổi trước khi, không nên nữa mở kinh mạch ."

Thiệu Thần cau mày nói: "Có thể là cứ như vậy, chúng ta không phải cũng sẽ bị bạn cùng lứa tuổi vượt lên trước, vậy sau này đi ra ngoài mất mặt cỡ nào ."

"Vượt lên trước chỉ là tạm thời, muốn muốn thành tựu càng cao, nhãn quang sẽ lâu dài ."

Nói đến đây, Vô Thiên khẽ cau mày, cảm giác bây giờ nói những thứ này, hai cái Tiểu Bất Điểm chưa chắc có thể nghe hiểu được, còn không Như Lai điểm bây giờ, thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, cười nói: "Như vậy đi, xấu đại thúc hướng các ngươi cam đoan, chờ các ngươi khi 16 tuổi, nhất định có thể mở ra chín mươi chín cái kinh mạch ."

"Chín mươi chín cái kinh mạch!"

Hai cái Tiểu Bất Điểm thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

"Ha hả, các ngươi xấu đại thúc, thế nhưng ngay cả trong truyền thuyết Thiên Mạch cùng Địa Mạch đều đã mở ra, chính là chín mươi chín cái kinh mạch lại bị cho là cái gì ? Nhanh nghe các ngươi xấu đại thúc nói, xới đất đi ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo sang sãng cười nhạt tiếng vang lên .

Theo sát, Thần Tức trống rỗng hiển hiện ra .

"Thần Tức thúc thúc, làm sao ngươi tới à nha?"

"Nếu không ngươi dạy chúng ta tu luyện có được hay không ?"

Hai cái Tiểu Bất Điểm ánh mắt sáng ngời, lập tức đụng lên đi .

Thần Tức nghe vậy, nhìn nhãn một bên Vô Thiên, cúi đầu nhìn về phía hai cái mắt lộ ra mong đợi Tiểu Bất Điểm, cười khổ nói: "Ở các ngươi xấu trước mặt đại thúc, ta cái nào có tư cách dạy các ngươi, nhanh xới đất đi, bằng không thúc thúc cần phải đánh các ngươi cái mông ."

"Keo kiệt ."

"Cũng không để ý tới ngươi nữa ."

Hai cái Tiểu Bất Điểm hung tợn nói, lập tức che cái mông, bỏ trốn mất dạng .

Thần Tức buồn cười lắc đầu, đi tới Vô Thiên bên cạnh, cười nói: "Thế nào, ở chỗ này qua được hoàn hảo ?"

Vô Thiên gật đầu .

Thần Tức hỏi "Các nàng là người nào ?"

"Người nào ?" Vô Thiên không giải thích được .

Thần Tức đạo: "Liền là mới vừa hai người kia ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi một mực đều Ẩn trốn ở chỗ này ?"

Thần Tức cười nói: "Không có, các nàng lúc rời đi, ta vừa vặn đi tới nơi này ."

Vô Thiên trên dưới quan sát hắn một chút, hiếu kỳ nói: "Các nàng cũng đều là Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên không có cảm ứng được ngươi đến, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a! Ta rất ngạc nhiên, ngươi đến tột cùng đến từ nơi nào ?"

Thần Tức ha hả cười nói: "Ta sanh ở luân hồi đại lục, tương lai khả năng cũng sẽ tử ở luân hồi đại lục, còn như ta đến từ nơi nào, các loại đến thời cơ thích hợp, không cần ta nói, ngươi Tự Nhiên thì sẽ biết ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi chính là trước sau như một thần bí, người giống như ngươi, thật không nên ở luân hồi đại lục ."

Thần Linh Đạo: "Ta đây nên ở nơi nào ? Thiên Giới ? Thánh Giới ? Như lời ngươi nói, cây ở nơi nào không trọng yếu, quan trọng là ... Tâm, tâm chỗ y theo, đó là cây ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Diệp Tú Linh nói ta nói chuyện thâm ảo, ta xem ngươi so với ta còn thâm ảo ."

"Diệp Tú Linh ? Nguyên lai là nàng, mảnh thiên địa này chúa tể nữ nhi, thật là lớn địa vị ." Thần Linh Đạo, mang theo một tia trào phúng .

"Ngươi cũng biết ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, diệp Tú Linh thân phận chân thật, ngay cả hắn cũng chỉ là mới vừa biết không lâu, nhưng cái này thần bí nam nhân, vẫn đứng ở luân hồi đại lục, cư nhiên sẽ biết thân phận của nàng!

Đồng thời xem thần sắc của hắn, nghe ngữ khí của hắn, vẫn là sớm đã biết!

Cái này phi thường vô cùng bất khả tư nghị!

Ngay cả loại này bí ẩn đều biết được, người kia rốt cuộc là người nào ?

Nhưng hắn không có hỏi, cùng Thần Tức quen biết như thế năm, hắn biết rõ tính cách của người nọ, không muốn nói, mặc dù bả đao gác ở trên cổ của hắn, cũng vô pháp khiến hắn mở miệng .

Vô Thiên cười nói: "Thần Tức, chưa từng có hảo hảo cho ngươi nói một tiếng cám ơn, cám ơn ngươi năm đó tặng cho ta Mộc chi tinh ."

"Ngươi không nhấc lên, ta đều đã quên ." Thần Tức đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Bây giờ có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tại sao phải biến thành như vậy ?"

Vô Thiên gật đầu, lập tức đem hơn 60 năm trước, phát sinh ở thiên giới trận chiến ấy, tường tường tế tế nói ra .

Nghe xong, Thần Tức trầm mặc nửa ngày, cuối cùng thật sâu thở dài, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, ngươi trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng không trách ngươi sẽ biến thành như vậy, Tiểu Vô Hạo là Hiên Viên Ngạo, việc này thật đúng là xuất hồ ý liêu, nếu như ta không có đoán sai, Hiên Viên Ngạo cướp đi Tinh Thần Giới, vì bảo vệ Thánh Giới sinh linh ."

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên nhíu .

Thần Tức thản nhiên nói: "Hiên Viên Ngạo sợ thần bí nhân trả thù, phải biết rằng, nếu như thần bí nhân đích thân tới Thánh Giới, đây tuyệt đối là ngập đầu tính tai nạn, nhưng có Tinh Thần Giới thì bất đồng, Tinh Thần Giới là một cái ** thế giới, có thể bao dung vạn vật, thần bí nhân phủ xuống trước khi, Hiên Viên Ngạo có thể đem Thánh Giới sinh linh, thu sạch vào Tinh Thần Giới, đến lúc đó chỉ cần hắn không chết, Thánh Giới sinh linh sẽ không phải chết, nếu như ta không có đoán sai, hắn hiện tại hẳn là đang bế quan, mở rộng Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên đạo: "Mặc kệ hắn là bởi vì cái gì, Tinh Thần Giới ta đều muốn đoạt lại, bởi vì đây là phụ mẫu ta, lưu cho ta vật duy nhất, bất luận kẻ nào cũng không thể giữ lấy ."

Thần Tức cười nói: "Ta đã cảm giác được, ngủ say sư tử đang đang từng bước giác tỉnh, Vô Thiên, thực sự hy vọng, ngươi có thể nhanh lên một chút đứng lên ."

Vô Thiên cười cười, đạo: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không ?"

Thần Tức hỏi "Vấn đề gì ?"

Vô Thiên đạo: "Sinh tử là cái gì ?"

"Sinh ? Chết ?"

Thần Tức chân mày hơi nhíu lại, trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là xảy ra nan đề, ở ta lý giải trung, sinh, cũng không chỉ là đại biểu sống, còn đại biểu hy vọng . Chết, cũng không phải chỉ đại biểu Tử Vong, còn đại biểu tuyệt vọng ."

"Hy vọng . . ."

"Tuyệt vọng . . ."

Sống

"Tử Vong . . ."

Vô Thiên rơi vào trầm tư, dần dần, hắn làm như nghĩ đến cái gì, nhưng câu trả lời kia có chút phiêu miểu, có chút hư huyễn, hắn trong lúc nhất thời còn không còn cách nào nắm .

Hô

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, câu trả lời kia hắn đúng là vẫn còn không có bắt được, nhưng tâm lý thật cũng không bao nhiêu tiếc nuối, dù sao giành lấy cuộc sống mới có thể nói hành vi nghịch thiên, nếu như nhanh như vậy đã bị hắn lĩnh ngộ, vậy không gọi hành vi nghịch thiên, trong thiên hạ, cũng sẽ không có bởi vì Thần Cách nát bấy mà tuyệt vọng .

Thần Tức nhìn nhãn hắn, cười nói: "Loại sự tình này ta có thể giúp không được gì, bất quá có kiện đồ vật, ta vẫn muốn cho ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Vật gì vậy ?"

Nó

Thần Tức mở ra bàn tay to, quang mang chớp thước gian, một mặt lớn chừng bàn tay Thạch Bi hiển hiện ra .

Nhưng Thạch Bi chỉ có nửa đoạn, cả vật thể đen kịt, tản ra cổ xưa mà khí tức thần bí!

Đồng thời ở trên tấm bia đá, còn có một cái chữ cổ trấn!

Mà ở nơi này chữ cổ phần dưới, còn có nửa chữ, nhưng là không trọn vẹn .

"Là nó!"

Mặc dù người thứ hai chữ cổ là không trọn vẹn, mặc dù Thạch Bi chỉ có nửa đoạn, nhưng Vô Thiên liếc mắt liền nhận ra, nó chính là Trấn Hồn bia!

Ngày xưa ký ức, không bị khống chế trồi lên đầu .

Trước đây, hắn và Hàn Thiên, cùng với tiểu gia hỏa, tuổi trẻ khinh cuồng, ở Thiên Hạt lĩnh cướp giật Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Phôi, do đó khiến Hoang Cổ Thiên Hạt quá độ lôi đình, cuối cùng vẫn là Trấn Hồn bia cứu bọn họ, nhưng là cứu bọn họ, Trấn Hồn bia cũng vỡ thành hai mảnh .

Lúc đó Trấn Hồn bia từng nói với bọn họ mấy câu nói như vậy; hôm nay nguyên nhân, ngày mai quả, Hoang Cổ Thiên Hạt cần dựa vào các ngươi đến hàng phục, đi tìm ta nửa đoạn bản thể, sau đó có thể tương trợ cho các ngươi .

Chỉ bất quá khi đó, Vô Thiên ba người đều sợ phiền phức, xác thực nói đều sợ hãi Thiên Hạt, cho nên liền đem việc này ném sau ót, cũng không còn đi tìm nửa đoạn Thạch Bi, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Thần Tức cư nhiên đem cái này nửa đoạn Thạch Bi, đưa đến trước mặt hắn .

Hắn trong mắt không chỉ có bò lên nồng nặc cười khổ, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, không là của ngươi cường cầu không được, là của ngươi, làm sao đều chạy không thoát.