Chương  1653: Phá kén thành bướm (1 )

Chương  1653: Phá kén thành bướm (1 )

Thần Tức lưu lại nửa mặt Thạch Bi ly khai, không có nói cho Vô Thiên, hắn là từ nơi nào tìm đến, lại là chịu người nào phó thác, có vẻ phá lệ thần bí .

Bất quá những thứ này đối với Vô Thiên mà nói, tạm thời đều không trọng yếu .

Việc cấp bách, hắn phải làm là, Ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa .

Sinh, đại biểu sống, đại biểu hy vọng .

Chết, đại biểu Tử Vong, đại biểu tuyệt vọng .

Trừ ra những thứ này, lại có thể đại biểu cái gì ? Còn có hàm nghĩa gì ?

Hắn không có đi nghiên cứu nửa mặt Trấn Hồn bia, trực tiếp thu vào Chiến Hồn giới, một mình đi ra sân, ở phụ cận giữa núi rừng, lung tung không có mục đích đi dạo đứng lên .

Nhưng một buổi chiều xuống tới, không thu hoạch được gì .

Ban đêm, hắn trở lại sân, hai cái tiểu gia hỏa đang ở hậu viện nhóm lửa làm cơm .

Nhìn thấy hai người luống cuống tay chân, mồ hôi đầm đìa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là bẩn thỉu, Vô Thiên không khỏi lắc đầu bật cười, đi lên, đạo: "Ta tới dạy các ngươi ."

Khi hắn dưới sự dạy dỗ, sau nửa canh giờ, ba món ăn một món canh mới vừa ra lò .

Cơm nước xong, Vô Thiên ngồi ở tiền viện bên cạnh cái bàn đá, lấy ra Lạc Thần cầm, ung dung địa khảy đàn đứng lên .

Đêm khuya, tĩnh mịch không gì sánh được .

Viên nguyệt trên không, đầy sao làm đẹp, vẽ ra một mảnh rực rỡ Tinh Không .

Tiếng đàn du dương, dư âm lượn lờ, cho mảnh này an tĩnh bầu trời đêm, tăng vài phần thoát tục ý cảnh .

Hai cái Tiểu Bất Điểm ngồi ở bên cạnh hắn, ghé vào trên bàn đá, hai tay chống cằm, lẳng lặng lắng nghe cái này nhịp điệu tuyệt vời, cảm thụ được phần này tĩnh mịch mang đến an tường .

Một khúc kết thúc, Vô Thiên cười nhìn hai người, đạo: "Đại thúc hỏi các ngươi một vấn đề ."

Thiệu Thần ngồi thẳng người, nghi ngờ nói: "Vấn đề gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ở các ngươi lý giải trung, sống và chết đại biểu cái gì ?"

"Sống và chết ?"

Hai cái Tiểu Bất Điểm trầm tư một chút .

Thiệu linh hì hì cười nói: "Sinh đại biểu đi tới cái thế gian này, chết đại biểu ly khai cái thế gian này ."

Thiệu Thần nói theo: "Sinh là một đoạn sinh mạng bắt đầu, chết là một đoạn sinh mạng kết thúc ."

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, hắn chỉ là một thời hưng khởi, tùy ý vừa hỏi, không nghĩ tới hai cái Tiểu Bất Điểm, trả lời cũng đạo lý rõ ràng .

Sinh đến thế giới này, là sinh mạng bắt đầu, sau khi chết ly khai thế giới này, là sinh mạng kết thúc .

Hai cái điểm không nhỏ trả lời, đồng dạng cũng là đối sinh tử một loại thuyết minh .

Vô Thiên cũng đúng sống cùng chết áo nghĩa, có càng sâu một tầng lý giải .

"Mỗi người đối với người sinh, đối sinh tử, đều không có cùng lĩnh ngộ, xem ra ta không nên câu nệ ở đây, ta hẳn là nhiều đi ra ngoài một chút, hỏi nhiều hỏi, có lẽ sẽ có không tưởng được thu hoạch ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Sáng sớm ngày thứ hai, hắn sáng sớm rời giường, rửa mặt xong sau đó, đem hai cái Tiểu Bất Điểm gọi tới trước người, dặn dò: "Ta rời đi trong khoảng thời gian này, các ngươi phải thật tốt chiếu khán cái nhà này, chờ ta lúc trở lại, ta hy vọng, nơi đây chỉ sẽ tốt hơn ."

Thiệu linh hỏi "Xấu đại thúc, ngươi muốn đi đâu ?"

Thiệu Thần đạo: "Có muốn hay không chúng ta cùng ngươi ?"

Vô Thiên cười nói: "Không cần, ta chỉ là đi ra ngoài giải sầu một chút, rất nhanh sẽ trở lại ."

Sau đó hắn ly khai, hắn cũng không biết muốn đi đâu, du đãng ở Thương Mang Đại Địa gian, như một cái Cô Hồn Dã Quỷ .

Trung diệu Châu .

Vạn Bảo Các .

Vô Thiên sau khi rời đi trước tiên, hai cái Tiểu Bất Điểm liền đem việc này, đi qua Vạn Tượng lệnh, báo cho biết cha mẹ của bọn họ .

Trong đại sảnh, thương chinh cau mày nói: "Vô Thiên tại sao sẽ đột nhiên nhớ tới một mình trốn đi ? Lẽ nào hắn lại muốn đi không từ giã ?"

Thiệu người điên biết chủy đạo: "Thần thần bí bí mật gia hỏa, ai biết hắn muốn làm cái gì ."

Thương chinh đạo: "Không được, chúng ta phái người đi tìm một chút, vạn nhất hắn gặp gỡ khó khăn gì, chúng ta cũng có thể âm thầm giúp hắn một chút ."

Thiệu người điên đạo: "Không có cái này cần phải đi!"

Thương chinh trầm giọng nói: "Người khác không biết, nhưng ngươi rất rõ ràng, trước đây nếu không phải hắn dẫn dắt mọi người, diệt trừ hỏa vẫn cốc các loại mấy lớn siêu cấp thế lực, chém giết vươn thần cùng ngoại tộc sinh vật, bình định thượng cổ đại lục, luân hồi đại lục sớm đã Sinh Linh Đồ Thán . Huống hồ trước đây, là hắn đem ta cùng mẫu thân từ Vu Sơn bộ lạc người trong tay cứu ra, phần ân tình này, không thể không báo ."

Thiệu người điên cười khổ nói: "Ta biết hắn là Chúa Cứu Thế, ta biết không hắn, sẽ không có chúng ta cuộc sống bây giờ, nhưng cũng là bởi vì hắn là Chúa Cứu Thế, chúng ta mới không cần thiết đi tìm hắn, bởi vì ta tin tưởng, mặc kệ gặp gỡ trắc trở, hắn đều có thể thong dong ứng đối ."

Thương thần trống rỗng phủ xuống, gật đầu nói: "Thiệu điên nói không sai, Vô Thiên chuyện, chúng ta vô lực đi quản, cũng không còn tư cách đi quản ."

"Thế nhưng . . ."

Thương chinh chân mày to nhíu một cái .

"Không có gì hay nhưng nhị gì hết, ta đi Long Thôn nhìn Thần nhi cùng Linh Nhi, các ngươi nên làm cái gì đi làm gì ."

Thương thần để lại một câu nói, lại biến mất phải vô ảnh vô tung .

Ai

Thương chinh thật sâu thở dài, vô lực tọa ở trên ghế ngồi, trên mặt đều là bất đắc dĩ .

Long Thôn, tiểu viện .

Hai cái tiểu gia hỏa tay thuận cầm dao găm, ở vườn hoa cùng vườn rau bên trong xới đất làm cỏ .

Thương thần sau khi xuất hiện, thấy một màn này, chân mày không khỏi hơi nhíu lại .

Bạch

Hắn rơi trong sân, cau mày nói: "Các ngươi làm sao không có đi tu luyện ?"

"Là ngoại công ."

"Ngoại công, làm sao ngươi tới ?"

Hai cái Tiểu Bất Điểm mừng rỡ không thôi, vội vàng chạy đến thương thần bên cạnh .

Thương thần xoa xoa đầu của bọn họ, trong mắt tràn đầy cưng chiều, hỏi "Các ngươi vì sao không có đi tu luyện ? Ngược lại ở chỗ này xới đất làm cỏ ?"

Thiệu Thần đạo: "Là xấu đại thúc phân phó chúng ta làm ."

"Hắn liền cho các ngươi làm cái này ?" Thương thần nhíu .

Thiệu Linh Đạo: "Xấu đại thúc không ngừng để cho chúng ta xới đất làm cỏ, còn để cho chúng ta đốn củi làm cơm, chung quy sở hữu việc nhà, việc khổ cực, hắn đều để cho chúng ta tới làm, trước khi đi, hắn còn để cho chúng ta đem nơi đây chiếu khán tốt."

"Tại sao có thể như vậy ? Không nên a!"

Thương thần cúi đầu, chân mày bện thành một sợi dây thừng .

Thấy thế, Thiệu linh hì hì cười nói: "Ngoại công, chúng ta đều là từ nguyện, bởi vì xấu đại thúc nói qua, chỉ cần chúng ta nghe hắn, khi 16 tuổi, cam đoan để cho ta cùng ca ca mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, khi thời thần hơi thở thúc thúc cũng ở đây, còn nói xấu đại thúc nhất định sẽ nói đến làm được ."

"Thần Tức cũng biết Vô Thiên trở về ?" Thương thần vô cùng kinh ngạc .

Lúc này, hai cái Tiểu Bất Điểm cây chủy thủ đưa tới thương thần trước mặt, Thiệu Thần đạo: "Ngoại công, ngươi giúp chúng ta nhìn, chủy thủ này chúc làm cấp bậc gì Chiến Binh ."

"Dùng tới nhổ cỏ xới đất dao găm, có thể là cái gì hảo Chiến Binh ?"

Thương thần lắc đầu bật cười, nắm lưỡng cây chủy thủ, song khi thủ cùng dao găm tiếp xúc sát na, hắn thân thể run lên bần bật!

"Đây là . . ."

Lập tức, hắn trong mắt tóe ra sáng chói tinh quang, cúi đầu quan sát tỉ mỉ nổi lưỡng cây chủy thủ, một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới ngẩng đầu, ngắm nhìn viễn phương, than thở: "Ngươi thực sự là dụng tâm lương khổ a!"

Hắn hôm nay là nhất tôn Đại Đế, ở luân hồi đại lục thuộc về bá chủ một phương, nhưng hắn phát hiện, cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu cái này lưỡng cây chủy thủ, đủ để chứng minh, đây là hai kiện thần binh, đồng thời còn không phải bình thường thần binh!

Hiểu rõ điểm này, hắn cũng liền biết Vô Thiên khổ tâm .

"Ngoại công, ngươi làm sao rồi ?"

"Lẽ nào, chủy thủ này không là thứ tốt gì ?"

Hai cái Tiểu Bất Điểm nghi hoặc nhìn hắn .

Thương thần thu tầm mắt lại, cười nói: "Cái này lưỡng cây chủy thủ, các ngươi ngàn vạn lần không nên mất, còn nữa, nhất định phải nghe các ngươi không thiên lời của chú, hắn cho các ngươi làm cái gì, các ngươi thì làm cái đó, biết không ?"

Biết

Hai cái Tiểu Bất Điểm gật đầu .

Thương thần cười nói: "Vậy các ngươi đi làm việc đi!"

Đẩy ra hai cái Tiểu Bất Điểm, thương thần không có lập tức rời đi, mà là ở trong sân đi dạo đứng lên .

Hơn nữa Vô Thiên .

Ngày này, bầu trời giật tiếng sấm chớp, đánh xuống mưa rào tầm tã, nhưng hắn không có đụt mưa, như không có chuyện gì xảy ra du tẩu cùng giữa núi rừng, nhâm nước mưa vuốt thân thể .

Bất tri bất giác, hắn đi tới một dòng sông nhỏ trước, trên bờ sông có một lão nhân cao tuổi, hắn ăn mặc áo tơi, mang theo nón lá, ngồi một mình với bờ sông thả câu .

Vô Thiên rón rén đi lên, đứng ở sau lưng ông lão .

Áo tơi lão nhân quay đầu nhìn về phía hắn, đục ngầu ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi "Thanh niên nhân, ngươi tại sao không đi đụt mưa ?"

Vô Thiên phản vấn: "Lão nhân gia lại tại sao lại trời đang mưa ngày qua câu cá ?"

Nếu như chỉ là kéo dài mưa nhỏ, thả câu thì cũng chẳng có gì, nhưng ở mưa lớn như thác đổ dưới tình huống, có thể câu được cá sao?

Vô Thiên hoài nghi .

Áo tơi lão nhân cười ha ha, không có ói nữa ra chỉ tự nói, quay đầu lại, nhìn chăm chú vào trong nước lơ là .

Vô Thiên cũng không thèm nói (nhắc) lại, đứng ở lão người bên cạnh, lẳng lặng nhìn .

Trời mưa như thác đổ, mặt nước rất không bình tĩnh, lơ là đong đưa liên tục, rất khó phát hiện, có hay không có cá ở nuốt chững mồi câu, vừa thì không cách nào phát hiện, như thế nào đem trong sông cá, câu lên đến ?

Hắn tâm lý rất không minh bạch .

Thời gian nhoáng lên, nửa canh giờ trôi qua, cũng không thấy áo tơi lão nhân thu cái, Vô Thiên lắc đầu, liền chuẩn bị rời đi .

Nhưng ngay hắn xoay người chi tế, lão nhân bắt lại cần câu, dùng sức lôi kéo, kèm theo ồn ào 1 tiếng, một cái đũa Tử Trường hắc ngư, bị lôi ra mặt nước .

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, hỏi "Lão nhân gia, ngươi làm sao làm được ?"

Áo tơi lão nhân ha hả cười nói: "Không nên bị con mắt làm cho mê hoặc, biểu tượng đều là giả, dụng tâm đi nghe, dụng tâm đi cảm thụ ."

"Không nên bị con mắt mê hoặc ."

Vô Thiên nhướng mày, cẩn thận tỉ mỉ nổi những lời này .

Thì ra là thế, ngoại tại chỉ là Phù Hoa, sẽ mê hoặc người con mắt, muốn xem xuyên thấu qua nhất kiện bản chất của sự vật, cần dùng tâm đi thể hội .

"Đa tạ lão nhân gia chỉ điểm, cáo từ ."

Vô Thiên chắp tay một cái, xoay người dung nhập trong mưa gió .

"Chỉ điểm ?"

Áo tơi lão nhân sững sờ, quay đầu nhìn Vô Thiên bóng lưng, trong đôi mắt già nua có vẻ không hiểu .

"Cái này thanh niên nhân, làm sao kỳ quái như thế?"

Lắc đầu, lão nhân quay đầu đem hắc ngư để vào lưới đánh cá, móc mồi, tiếp tục thả câu .

Từ nơi này sau đó .

Ban ngày, Vô Thiên khắp nơi không biên bờ du đãng, thể xác và tinh thần toàn diện thả lỏng, dung nhập lớn Tự Nhiên, dung nhập Phàm Trần, thể ngộ thế gian bách thái, nhìn trộm vạn vật bản chất .

Buổi tối, hắn ngủ lại hoang dã, hắn cùng người yêu, đánh đàn độc uống, thưởng thức ánh trăng .

Nửa tháng sau, hắn đứng ở trong một khu rừng rậm rạp, nhìn về phía trước .

Phía trước cách đó không xa, tụ tập hơn mười người, nhưng đều là không hề tu vi phàm nhân, có khua chiêng gõ trống, có điểm đốt pháo pháo, bọn họ ở mai táng một cái vừa mới chết không lâu lão nhân .

Nhưng mà khiến Vô Thiên kỳ quái, trong mắt của bọn hắn cũng không có toát ra quá nhiều bi thương, thậm chí cái kia mặc đồ tang Đại Hán, tục tằng trên khuôn mặt lộ ra một vẻ cười ngây ngô .

Các loại đem lão nhân an táng được, tất cả mọi người đều tán đi, chỉ có cái Đại Hán còn quỳ gối trước mộ phần hoá vàng mã.