Chương  1654: Phá kén thành bướm (2 )

Chương  1654: Phá kén thành bướm (2 )

Vô Thiên đi ra rừng rậm, chậm rãi đến đến Đại Hán trước người, đạo: " đại ca như vậy, chết đi lão nhân là thân nhân của ngươi sao?"

Đại Hán kinh ngạc mắt nhìn hắn, gật đầu nói: "Hắn là cha ta ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi vì sao không khóc, không có thương tâm ?"

Đại Hán cười khổ nói: "Phụ thân tân tân khổ khổ đem ta dưỡng dục đã lớn, hắn hiện tại ly khai, ta như thế nào lại không thương tâm ? Lại làm sao sẽ không nhớ khóc đây? Nhưng phụ thân trước khi lâm chung nói cho ta biết, Người chết chỉ là một bắt đầu, không cần quá vì hắn bi thương ."

"Người chết chỉ là một bắt đầu!"

Nghe được câu này, không Thiên Nhãn một dạng xoay mình tóe ra lưỡng đạo sáng chói tinh quang!

Đây là một câu vô cùng đơn giản nói, nhưng đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là trong bóng tối một ngọn đèn sáng, rọi sáng hắn con đường phía trước .

Người chết phía sau, vào vào luân hồi, đầu thai làm người, không chính là một cái tiệm mới bắt đầu ?

Đổi lại mà Ngôn Chi, chết kỳ thực không phải điểm kết thúc, là một cái khởi điểm .

Hắn mơ hồ cảm giác được, hắn đã bước vào chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa cánh cửa, nhưng còn không có thấu triệt .

"Đa tạ đại ca chỉ giáo ."

Hắn hướng về phía phần mộ khom người cúi đầu, rồi hướng Đại Hán đi cái đại lễ, xoay người biến mất ở trong rừng rậm .

Thấy thế, Đại Hán sao sao thủ lĩnh, đầy đầu không giải thích được .

Mấy tháng phía sau, hắn vô ý đi tới một cái thôn xóm trước, phát hiện có một gia đình, truyền ra từng đạo khóc bi ai âm thanh .

Trải qua một phen hỏi thăm, hắn mới hiểu được, nguyên lai là một cặp phu phụ, vừa mới đản hạ một đứa con nít, thế nhưng thật bất hạnh, hài tử vừa mới từ trong bụng mẹ đi ra, liền bất hạnh chết non .

Vô Thiên trầm mặc một lúc lâu, 1 tiếng than thở, xoay người rời đi .

Nghe thế cái cọc bi kịch, hắn lại ngộ ra một cái đạo lý, sinh chưa chắc đã là khởi điểm, cũng có thể là điểm kết thúc, tựa như cái này không hạnh chết yểu hài tử .

Tiếp đó, Vô Thiên chạy ở các phàm nhân thôn xóm .

Hắn sở dĩ ở phàm nhân thôn xóm bồi hồi, là bởi vì phàm nhân sinh hoạt, mới thật sự là Phàm Trần .

Hắn muốn ở Phàm Trần trung, lĩnh ngộ ra chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa .

Một tháng .

Hai tháng .

Một năm .

Hai năm .

Hai năm qua, hắn gặp qua rất nhiều người chết đi, gặp qua rất nhiều hài nhi sinh ra, đối với Sinh Tử Áo Nghĩa, lại có càng sâu một tầng lĩnh ngộ .

Ban đầu, hắn cho rằng .

Sinh, đại biểu sống, đại biểu hy vọng, đại biểu bắt đầu .

Sinh, đại biểu Tử Vong, đại biểu tuyệt vọng, đại biểu kết thúc .

Thế nhưng, những thứ này cũng chỉ là biểu tượng .

Hắn sâu đậm nhớ kỹ, áo tơi lão nhân câu nói kia, bề ngoài sẽ mê hoặc người con mắt .

Trước đây, hắn chính là quá mức tin tưởng những biểu tượng này .

Mà bây giờ, hắn tổng kết ra .

Sinh và Tử, nhìn như xa xôi, nhưng trên thực tế chỉ cách nhau có một bước, sanh cực hạn, đã là chết, chết cực hạn, đã là sinh .

Nhưng còn có một chút, hắn không nghĩ ra, khiến hắn rất phiền táo .

Ngày này, hắn trở lại trước đây cái kia sông nhỏ, ở chỗ này, hắn lại gặp gỡ cái kia câu cá áo tơi lão nhân .

Nhưng ngày hôm nay bất đồng, nay Thiên Liệt dương cao chiếu, nóng bức nướng đại địa .

Đồng dạng, hai năm trôi qua, lão nhân cũng càng phát ra già nua, nhưng hắn vẫn như cũ ngồi ở bờ sông, không hãi sợ ánh mặt trời gay gắt, tụ tinh hội thần thả câu .

Vô Thiên đi tới, cười nói: "Lão gia nhân, không nghĩ tới sẽ lần thứ hai gặp gỡ ngươi ."

Lão nhân nhìn lại, cười nhạt nói: "Thanh niên nhân, là ngươi nha, ngươi có phải hay không đang tìm thứ gì ?"

Vô Thiên ngồi ở bên người lão nhân, nhìn trong nước lơ là, đạo: "Đúng vậy, ta một mực tìm một cái đáp án, thế nhưng hơn hai năm qua, ta đều không có có thể tìm tới, điều này làm cho ta rất mê man, rất phiền táo ."

Lão nhân nói: "Ngươi nói ra để cho ta nghe một chút, ta tuy là chỉ là một ông già bình thường, nhưng dù sao đã sống sáu mươi bảy mươi năm, đối với người sanh dã có một chút thể ngộ, có thể có thể vì ngươi giải đáp một chút ."

"Vậy trước tiên cảm tạ lão nhân gia ."

Vô Thiên mỉm cười, nói ra: "Không dối gạt lão nhân gia nói, kỳ thực ta vẫn đang tìm đông tây, chính là sống cùng chết chân ý ."

"Sống cùng chết chân ý ?"

Lão nhân hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Cư nhiên truy tầm cái này mờ ảo vấn đề, ngươi cái này cái thanh niên nhân, thực sự là ăn no không chuyện làm ."

Vô Thiên cười khổ không thôi .

Lão nhân trầm mặc một trận, khàn khàn đạo: "Thanh niên nhân, đối với sống và chết, mỗi người đều không có cùng cảm ngộ .

Tỷ như ta, ở ta lý giải trung, sinh là một loại trạng thái, chết là một loại tĩnh .

Sinh là hy vọng, chết là chập tối;

Sinh là luân hồi, chết là Bỉ Ngạn;

Hoa nở là sống, rơi là chết;

Kỳ thực nói hơn nữa nhiều cũng vô dụng, nhân sinh ngắn, không bằng vui sướng sống, an ninh chết đi, nếu nói là chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa, kỳ thực muốn Ngộ minh bạch, cũng không phải việc khó, thanh niên nhân, ngươi có nghe hay không quá một câu nói, không biết chết, làm sao biết sinh ?"

"Không biết chết, làm sao biết sinh ?"

Vô Thiên tinh tế một cân nhắc, lúc này Thể Hồ Quán Đính, rộng mở trong sáng, đứng dậy bái nói: "Đa tạ tiền bối chỉ giáo ."

Lão nhân lắc đầu nói: "Đây chỉ là ta thuận miệng nói, đừng làm phải nghiêm túc như vậy."

"Lão nhân gia tuy là thuận miệng nói, nhưng đối với vãn bối mà nói, một chữ thiên kim, xin nhận vãn bối tam bái ." Vô Thiên hai tay xin lỗi, đi ba đại lễ .

Lão nhân cười nói: "Xem ra trong lòng ngươi đã có đáp án, liền về nhà đi thôi, đừng ở chỗ này gây trở ngại lão đầu ta câu cá ."

"Vãn bối cáo từ ."

Vô Thiên chắp tay một cái, xoay người Triều Long Thôn phương hướng đi tới .

Chờ hắn hoàn toàn biến mất phía sau, lão nhân chậm rãi đứng dậy, gở xuống trên đầu nón lá, lộ ra một Trương Thương lão mặt mũi, nhưng mà cái này Trương mặt mũi, cư nhiên đang chậm rãi biến hóa, chỉ chốc lát, nhất cá diện mang tang thương người đàn ông trung niên, hiển hiện ra .

"Tuy là ta có thể giúp ngươi, nhưng ta hy vọng, ngươi có thể dựa vào là nỗ lực Niết Bàn trọng sinh, nỗ lực lên, ta và ngươi mẫu thân, đều đang trông chờ ngươi về nhà ."

Người đàn ông trung niên nói nhỏ, lập tức chậm rãi làm nhạt, cuối cùng tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ba tháng sau!

Long Thôn, sân .

Vô Thiên rốt cục trở lại cái nhà này .

Hai cái Tiểu Bất Điểm lập tức đụng lên đi, líu ríu hỏi không ngừng, trong mắt cũng đầy là quan tâm .

Hơn hai năm đi qua, Thiệu Thần đã 15 tuổi, biến thành một cái chỉ có Mỹ Nam Tử, Thiệu linh cũng đã mười bốn tuổi, đều so với trước đây thành thục không ít .

Sân cũng vẫn là cùng trước khi đi giống nhau, sạch sẽ chỉnh tề, nói rõ hai cái Tiểu Bất Điểm, cũng không có lười biếng .

Vô Thiên ngồi ở cái bàn thượng, cười nói: "Thiệu Thần, ngươi nhanh mười sáu tuổi đi!"

"Còn có sáu tháng liền tròn mười sáu tuổi, xấu đại thúc, ngươi cũng đã có nói, chờ ta khi 16 tuổi, giúp ta mở ra chín mươi chín cái Linh Mạch, ngươi cũng không thể nuốt lời ." Thiệu Thần cười hắc hắc nói .

Vô Thiên cười nói: "Đó là Tự Nhiên, từ hôm nay trở đi, ngươi không dùng tại làm gia vụ ."

Thiệu Thần vui vẻ nói: "Thật vậy chăng ?"

Thiệu linh vội vàng nói: "Xấu đại thúc, còn ta đâu ?"

Vô Thiên nhìn Thiệu Linh Đạo: "Ngươi chính là giống như trước đây, đồng thời tất cả gia vụ, một mình ngươi muốn toàn bộ nhận lãnh đi ."

"Toàn bộ ?"

Thiệu Linh Mục trừng ngây mồm nhìn chằm chằm Vô Thiên, lập tức cả giận nói: "Dựa vào cái gì Thiệu Thần có thể không cần làm, mà ta còn muốn gánh chịu toàn bộ gia vụ, ngươi đây không phải là tỏ rõ bất công sao?"

Nhìn thấy tiểu muội gương mặt ủy khuất, Thiệu Thần đến mức khuôn mặt đỏ bừng, muốn cười lại không dám cười, ho khan vài tiếng, đạo: "Tiểu muội, đừng như thế không lễ phép ."

"Ngươi cho ta thiểm đi sang một bên ."

Thiệu linh hung hăng trừng mắt hắn, vừa nhìn về phía Vô Thiên, nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt hung ác, như vậy như là hơn nữa, hôm nay ngươi nếu là không cho ra một cái hài lòng ăn nói, cô nãi nãi ta sẽ không hầu hạ .

"Ta nói đều còn chưa nói hết, ngươi gấp cái gì ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, ngón tay phía trước, thản nhiên nói: "Thiệu Thần, thấy đỉnh ngọn núi kia không có, ta muốn ngươi trong vòng nửa năm, đem san thành bình địa, đồng thời không cho phép dùng tu vi, chỉ có thể dùng ngươi chủy thủ trong tay ."

Thiệu Thần theo nhìn lại, chỉ thấy phía trước ngoài mười dặm, có một tòa ước chừng cao tới hơn nghìn trượng Sơn Nhạc, chiếm diện tích cũng chân có mấy trăm trượng!

Lập tức, Thiệu Thần hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Như thế một tòa cự phong, muốn trong vòng nửa năm san bằng, vẫn không thể vận dụng tu vi, đùa giỡn đi!

Đồng thời, cự phong đều là tảng đá a, mặc dù có chém sắt như chém bùn dao găm, cũng rất khó hoàn thành đi!

Đùa giỡn, đại thúc nhất định là đùa giỡn .

Thiệu Thần ở tâm lý lẩm bẩm .

"Ha ha, gọi ngươi vừa rồi cười nhạo ta, đáng đời ."

Lần này, Thiệu linh nhìn có chút hả hê cười .

Bộ dạng so với cái này gian khổ nhiệm vụ, làm một chút gia vụ, tựa hồ ung dung nhiều.

"Tiểu nha đầu sang, nhanh nhắm lại ngươi phá miệng ."

Thiệu Thần cả giận nói, nịnh hót Triều Vô Thiên nhìn lại .

Vô Thiên cười nói: "Mau đi đi, nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ không giúp cho ngươi ."

Thiệu Thần giương mắt nhìn hắn, hỏi "Thật muốn như vầy phải không ? Đại thúc, có thể hay không thương lượng một chút ?"

Vô Thiên lắc đầu, không mang theo bất luận cái gì thương lượng .

Lập tức, Thiệu Thần như là bị thẻ gì ở hầu, một chữ đều không nói được, khắp khuôn mặt là khổ sáp .

Thấy thế, Thiệu linh cười đến khoa trương hơn, xách eo, quát lên: "Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, đại thúc cho ngươi đi ngươi phải đi, bằng không, buổi trưa đối với ngươi cơm ăn ."

"Ngươi con bé này, nhớ kỹ cho ta ."

Thiệu Thần tức giận trừng tiểu muội liếc mắt, dẫn theo dao găm, mang theo tràn đầy phẫn nộ, lên núi lễ Phật sơn đi tới .

Tuy là tâm lý khó chịu tới cực điểm, nhưng là chín mươi chín cái kinh mạch, liều mạng!

Thiệu linh đối với nàng Ca, bóng lưng phẫn cái mặt quỷ, lập tức làm như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Vô Thiên, lo lắng hỏi "Xấu đại thúc, sau đó ngươi có hay không cũng để cho ta làm như vậy ?"

Vô Thiên cười nói: " Không biết, dù sao ngươi là nữ hài tử, loại sự tình này không thích hợp ngươi ."

"Ta đây liền yên tâm, ta đến hậu sơn đốn củi, chờ chút sẽ cho ngươi làm vài cái thức ăn ngon, vì ngươi đón gió tẩy trần, xấu đại thúc, nói cho ngươi biết yêu, hiện tại ta tài nấu ăn, có thể không phải bình thường lợi hại ."

Thiệu linh vỗ ngực một cái một dạng, thở phào một cái, lập tức cầm lấy dao găm, mau mau Nhạc Nhạc hướng về sau núi chạy đi .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, nhìn về phía nơi chân trời xa, trên khuôn mặt bò lên một tia giải thoát, cả người nhìn qua cũng là vô cùng dễ dàng, Khinh Ngữ: "Tiếp đó, để ta an an lẳng lặng qua hết đời này ."

Không biết chết, làm sao biết sinh ?

Ý tứ của những lời này là, không có chết quá, làm sao có thể cảm nhận được chết chân ý ?

Không có chết quá, làm sao có thể trọng sinh ?

Hắn không biết lão nhân có phải hay không là ám chỉ cái gì, nhưng hắn đã hiểu thấu đáo chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa, muốn tân sinh, trước muốn Tử Vong .

Đương nhiên, loại này Tử Vong, không bao gồm tự sát, tự mình hại mình, bởi vì cứ như vậy, liền không có chút ý nghĩa nào .

Hắn muốn ở Phàm Trần trung lịch lãm, từng trải Phàm Trần, khám phá Phàm Trần, lĩnh ngộ Phàm Trần, thẳng đến chậm rãi già đi, thuận theo tự nhiên chết đi .

Đây mới là, lấy thân Hóa Phàm, tâm tình quy nhất; thành phẩm thế gian bách thái, Ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, chân chính áo nghĩa!

Như vậy tài năng, chân chính phá kén thành bướm, giành lấy cuộc sống mới!.