Chương  1655: Phá kén thành bướm (3 )

Chương  1655: Phá kén thành bướm (3 )

Rỗi rãnh xem đình tiền hoa nở Hoa Tàn, nhạt nhìn bầu trời mây cuộn mây tan .

Đây chính là Vô Thiên cuộc sống bây giờ .

Chớp mắt một cái, nửa năm trôi qua .

Thiệu Thần không có cô phụ Vô Thiên kỳ vọng, tòa kia nghìn trượng cự phong, được thành công san thành bình địa .

Gian khổ trong đó, chỉ có chính hắn mới biết được .

Ngày hôm nay, là Thiệu Thần lễ thành nhân, thương chinh đã sớm thông tri hắn, lễ thành nhân ngày này, nhất định phải trở về trung diệu Châu một chuyến .

Bởi vì đối với Vạn Bảo Các như vậy lớn thế lực mà nói, con em dòng chính đã lớn Lễ Tướng khi trọng yếu, huống chi Thiệu Thần ?

Phải biết rằng, mẹ của hắn là Vạn Bảo Các Các Chủ, phụ thân của hắn là thành Bóng Tối Thành Chủ, ông ngoại của hắn càng là nhất tôn Đại Đế, như vậy thân phận hiển hách, các tông môn cùng lớn thế lực người chưởng đà, đều sẽ tự mình đưa tới hạ lễ, đồng dạng những người này cũng sẽ nhân cơ hội này, nhìn Thiệu Thần thiên phú và thực lực .

Nhưng mà đối với thời khắc này Thiệu Thần mà nói, hắn càng khát vọng chín mươi chín cái kinh mạch .

Suốt đêm, hắn đều hưng phấn ngủ không được .

Sáng sớm, hắn liền đứng lên, ngay cả rửa mặt đều hồn nhiên quên, chạy đến tiền viện, đứng ở Vô Thiên trước người, trước mắt mong đợi nhìn hắn .

Vô Thiên đang đánh lý do vườn hoa, nhìn thấy Thiệu Thần chạy đến, lắc đầu cười nói: "Trở về tham gia lễ thành nhân đi, vừa vặn cho bọn hắn một kinh hỉ ."

Thiệu Thần sửng sốt .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tin tưởng mình, không cần ta hỗ trợ, ngươi cũng có thể mở mang ra chín mươi chín cái kinh mạch ."

"Ta thực sự được không ?"

Thiệu Thần nghi vấn .

"Phải có lòng tin với chính mình, bằng không vô luận ta dạy thế nào ngươi, ngươi đều được không báu vật ."

Vô Thiên nói xong, liền cúi đầu, tiếp tục xử lý vườn hoa .

Thiệu Thần thân thể chấn động, trải qua mấy năm này đúc luyện, tâm trí của hắn đã cùng mấy năm trước không giống với, nghe đến lời này, hắn liền hoàn toàn tỉnh ngộ, những năm này từng trải, cũng là lớn Thúc tận lực an bài, cũng không phải thật muốn hắn giúp làm gia vụ .

"Đại thúc, ta nhất định không biết cô phụ kỳ vọng của ngươi ."

Hắn trịnh trọng khom người cúi đầu, sắc mặt tôn kính không gì sánh được, tùy tiện nói: "Đại thúc, ta có một thỉnh cầu, mời cần phải đáp lại ."

Vô Thiên cũng không ngẩng đầu lên hỏi "Có phải hay không muốn cho ta đi tham gia lễ thành nhân của ngươi ?"

Thiệu Thần sao cái đầu, cười hắc hắc nói: "Quả nhiên chuyện gì đều không gạt được đại thúc ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vậy ngươi cũng nên biết, ta sẽ không đi ."

"Ta biết, sở dĩ ta hiện tại mới cầu ngươi mà, hôm nay ngươi nếu là không đi, ta liền . . . Ta liền quỳ hoài không dậy!"

Thiệu Thần tâm trạng đưa ngang một cái, thẳng thắn quỳ trên mặt đất, hơi lộ ra thanh sáp khắp khuôn mặt là kiên định .

"Các ngươi đang nói gì đấy ? Di, lão ca, ngươi làm sao quỳ trên mặt đất ?"

Lúc này, Thiệu linh từ trong mộc lâu đi ra, kinh nghi nhìn hai người .

Thiệu Thần mất mác nói: "Ta nghĩ khiến đại thúc đi tham gia lễ thành nhân của ta, có thể đại thúc không đi, ta cũng chỉ có thể như vậy ."

"Ngươi đần a, cùng xấu đại thúc ở chung nhiều năm như vậy, lẽ nào còn không biết tính tình của hắn ? Đối với ngoại giới tất cả, hắn đều là thờ ơ. Bất quá đại thúc, một người trong cuộc đời lễ thành nhân chỉ có một lần, ngươi phải đi một cái mà, ngươi muốn cố ý không đi, ta đây cũng quỳ ."

Thiệu linh nói xong, vẫn thật là quỳ gối Thiệu Thần hai bên trái phải, năn nỉ nhìn Vô Thiên .

Rống

Ngay vào lúc này, nhất đạo thú hống vang lên, một cổ kinh người Hung Uy, từ đàng xa cuồn cuộn mà đến, Long Thôn phụ cận dã thú cùng mãnh thú, đều vào giờ khắc này nằm rạp trên mặt đất .

Rất nhanh, một đạo kim sắc quang ảnh phá không mà tới.

Đây là một đầu màu vàng con báo, có thể có dài ba mét, cả người bộ lông Uyển Như vàng đúc thành, loá mắt tột cùng!

"Thật là ngươi!"

Kim sắc con báo vừa nhìn thấy Vô Thiên, như là kỳ lạ giống nhau .

Không sai, nó chính là đầu kia Thi Thi ở Viêm Tông hàng phục Kim Lôi Báo .

Tuy là Vô Thiên hiện tại đeo mặt nạ, nhưng Kim Lôi Báo trước đây cũng rất sợ Vô Thiên, đã thâm căn cố đế, khắc ở sâu trong linh hồn, thế cho nên ngay đầu tiên, liền nhận ra Vô Thiên thân phận .

Hung nhân trở về, cái này còn phải ?

Lập tức, nó tâm lý liền hiện ra một cổ sợ hãi mãnh liệt cảm giác, không chút do dự xoay người, nhanh chân chạy .

"Kim Lôi Báo, có ngươi nhát gan như vậy thượng cổ di chủng sao? Hắn cũng không phải ma quỷ, sợ cái gì ?"

Nhất đạo bất đắc dĩ âm thanh âm vang lên .

Ngay sau đó, Thiệu người điên kéo Kim Lôi Báo phá không mà đến, phủ xuống ở trong sân .

"Cái kia . . . Ngươi . . . Ngươi đã về rồi!"

Kim Lôi Báo khiếp khiếp nhìn Vô Thiên, ấp úng mở miệng, thân thể không ngừng run rẩy, cảm giác Vô Thiên ở trong mắt nó chính là nhất tôn Ác Ma .

Vô Thiên xác thực không nói gì, cái này đều bao nhiêu năm trôi qua, có cần phải khoa trương như vậy sao?

Thiệu người điên đạo: "Vô Thiên, bây giờ còn không muốn thừa nhận thân phận của ngươi sao?"

Vô Thiên không trả lời .

Thiệu người điên hít sâu một hơi, lúc này mới chú ý tới Thiệu Thần huynh muội tình huống, cau mày nói: "Các ngươi đây là đang cần gì phải ?"

Thiệu Thần lập tức đem khi trước sự tình, nói đơn giản xuống.

"Nguyên lai là như vậy ."

Thiệu người điên bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, ngươi đều là trưởng bối của bọn họ, bọn họ hiện tại cũng đã quỳ xuống cầu ngươi, lẽ nào ngươi thì không thể thỏa mãn một cái nguyện vọng của bọn họ ? Nếu quả thật là như vậy, vậy ngươi cũng quá tuyệt tình ."

"Cũng được, ta liền cùng các ngươi đi xem đi ."

Vô Thiên than thở, Thiệu người điên đem lời đều đã nói đến chỗ này phân thượng, hắn còn có thể cự tuyệt sao?

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng sẽ đi thăm xem đã từng cố nhân .

Hai huynh muội là mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên, vây quanh ở Vô Thiên bên cạnh .

Mấy năm này ở chung, bọn họ đã đem Vô Thiên trở thành một cái khó có thể dứt bỏ thân nhân .

Vô Thiên cười nói: "Đi là có thể, nhưng ta không còn cách nào phi hành, được các ngươi nghĩ biện pháp mới được ."

Thiệu người điên cũng cười, đạo: "Cái này còn không đơn giản, Kim Lôi Báo, nên ngươi biểu hiện thời điểm ."

"Phải, phải ."

Kim Lôi Báo vội vã ứng thừa, kim Quang Thiểm Thước gian, biến thành một đầu ba trượng lớn báo lớn, bốn người lần lượt đi tới trên lưng của nó, lập tức Kim Lôi Báo hóa thành một đạo Lưu Quang, không nhanh không chậm trong triều diệu Châu bay đi .

Nhìn mảnh này quen thuộc lại vừa xa lạ đại địa, Vô Thiên trong nội tâm, một thời gian cũng là cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Đã từng ly khai luân hồi đại lục lúc, hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, biết dùng phương thức này trở về .

Thanh Long Châu cùng trung diệu Châu giữa truyền tống Thánh Cấm, đã bị Vương Ngạn Khôn chữa trị, hôm nay trừ phi có tình huống đặc biệt, thông đạo cũng sẽ không đóng, quay lại phi thường thuận tiện .

Hơn nữa Kim Lôi Báo tốc độ vốn là rất nhanh, chỉ dùng bốn canh giờ, liền đến trung diệu Châu .

Trên đường, Vô Thiên vẫn luôn trầm tư một vấn đề .

Có muốn hay không cải biến khí chất ?

Cuối cùng, hắn vẫn buông tha cái ý niệm này, nếu dự định dung nhập Phàm Trần, nên buông ra tất cả lo lắng .

Huống, hắn hiện tại khí tức hoàn toàn không có, bằng vào khí chất cùng tóc bạc, không người quen biết hắn, không nhất định là có thể đem hắn nhận ra .

Vạn Bảo Các căn cứ, vạn quân thành!

Hôm nay vạn quân thành, phá lệ náo nhiệt, mỗi một con phố đều bày biện ra hỉ khí dương dương cảnh tượng .

Thành trì trung ương, có một tòa phá lệ khổng lồ khu nhà cấp cao, kim bích huy hoàng, điêu lan ngọc thế, khí phái không gì sánh được!

Nơi này chính là thương chinh trụ sở .

So sánh với bên trong thành, trong khu nhà cao cấp càng náo nhiệt hơn, tân khách Như Vân, khách quý chật nhà .

Vạn Bảo Các Các Chủ con lễ thành nhân, người nào không dám đến ? Mặc dù không có phát sinh mời, rất nhiều người cũng đều sẽ liếm khuôn mặt, không mời mà tới, bởi vì đây là một cái lấy lòng Vạn Bảo Các tuyệt hảo cơ hội .

Mà ở một cái nhà lịch sự tao nhã bên trong biệt viện, nơi đây liền quạnh quẽ rất nhiều, ngược lại cũng không phải nói, thực sự rất vắng vẻ, chỉ là so sánh với bên ngoài, Hội An tĩnh rất nhiều, không có như vậy tranh cãi ầm ĩ .

Nhà này biệt viện, không sai biệt lắm có thể chứa đựng mấy trăm người, bên trong trăm hoa nở rộ, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, chòi nghỉ mát ngọc lập, một cái trong suốt dòng suối nhỏ ngang nam bắc, sạch Sinja bạng châu .

Một ít thiếu nam thiếu nữ, tam tam lưỡng lưỡng tụ tập ở trong lương đình, chuyện trò vui vẻ .

Còn có một chút phong nhã hào hoa, khí chất bất phàm thanh niên nam nữ, lẫn nhau bắt chuyện .

Mà vô luận là người nào, giữa hai lông mày đều mang một tia ngạo khí .

Lầu các, trong đại sảnh!

Khói mù lượn lờ, mùi trà xông vào mũi!

Thập mấy bóng người, ngồi quanh ở bàn trà bên cạnh, những người này ở giữa, có dáng dấp già nua lão nhân, có trầm ổn thâm trầm trung niên, còn có gió Vận dư âm phu nhân .

Bọn họ một bên thưởng thức, một bên câu có câu không tán gẫu .

Những người này, đều là Vô Thiên người quen cũ .

Thương thần phu phụ trước không nói, Tu La điện Thủy Tổ, Long Thần Sơn mạch Ứng Long, Thanh Hư Tông Tông Chủ Cao Dương hàm đang, Cổ Đà Tự Độc Tí đại sư, Cấm tông Tông Chủ Vương Ngạn Khôn .

Hàn Băng cốc đại biểu còn lại là mộng tuyền!

Nói chuyện phiếm một hồi, Ứng Long không hiểu nói: "Thương thần, cũng đã gần đến chính ngọ, Thiệu Thần cùng Thiệu linh tại sao còn không xuất hiện ?"

Thương thần cười nói: "Không dối gạt Ứng Long huynh đệ, ta hai cái bất thành khí Tôn nhi, mấy năm này vẫn cùng ở một cái cao nhân bên người đúc luyện, sáng sớm Thiệu điên cùng Kim Lôi Báo đã đi vào đón hắn môn, tin tưởng muốn không bao lâu liền sẽ trở lại ."

"Cao nhân ?"

Ứng Long vô cùng kinh ngạc .

Những người khác cũng đình chỉ nói chuyện với nhau, kinh ngạc nhìn về phía thương thần .

Phải biết rằng, thương thần hiện tại thế nhưng nhất tôn Đại Đế, ở Ngũ Đại Châu thuộc về đứng ở Kim Tự Tháp tột cùng tồn tại, cư nhiên sẽ từ trong miệng hắn văng ra một cái cao nhân ?

Cái này cao nhân là ai ?

Ngũ Đại Châu lúc nào xuất hiện như vậy nhất tôn cường giả ?

Vương Ngạn Khôn cau mày nói: "Thương thần, ngươi sẽ không phải là ở lừa phỉnh chúng ta chứ ?"

Thương đạo thần: "Chúng ta đều như thế bạn cũ lâu năm, còn có thể lừa các ngươi ?"

Vương Ngạn Khôn đạo: "Kia cao nhân là ai ?"

Thương thần lắc đầu nói: "Không thể nói, tuyệt đối không thể nói ."

Nhìn thấy hắn thần bí hề hề xu thế, mọi người càng phát ra nghi hoặc .

"A di đà phật, Tiểu Tăng không mời mà tới, thương thần, ngươi sẽ không để tâm chứ!"

Ngay vào lúc này, Cổ thiên ăn mặc một bộ tràn đầy dơ bẩn cà sa, nghênh ngang đi vào đại sảnh .

Trừ ra Độc Tí đại sư bên ngoài, đại sảnh mọi người, sắc mặt đều tại đây khắc, trở nên vô cùng quái dị .

Đồng thời, phía ngoài thanh niên nhân, đều mang theo ánh mắt kinh nghi, tràn vào đại sảnh .

"Dáng vẻ của hắn thật quen thuộc ?"

"Ta nghĩ ra rồi, hắn và Cổ Đà Tự vị này tượng đá giống nhau như đúc!"

"Lẽ nào hắn chính là trong truyền thuyết Phật Ma Vương!"

"Tương truyền ở hơn sáu ngàn năm trước, chính là hắn cùng Tu La Vương, Thiên Cương Vương, Diêm La Vương, Tà Thiên Vương, Hỏa Thần, cùng nhau kề vai chiến đấu, dẹp yên Cực Địa ướp lạnh các loại mấy lớn siêu cấp thế lực ."

"Bất quá sau lại, bọn họ đều biến mất, từ nay về sau bốc hơi khỏi thế gian, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Phật Ma Vương cư nhiên sẽ xuất hiện ở đây!"

Một đám thanh niên nhân vô cùng khiếp sợ, đều là bất khả tư nghị nhìn Cổ thiên, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt .

Cổ thiên cười ha ha nói: "Nghĩ không ra lánh đời nhiều năm như vậy, còn có người nhớ kỹ Tiểu Tăng danh hào, xem ra hôm nay nhất định phải hảo hảo uống mấy chén mới được .".