Chương  1656: Phá kén thành bướm (4 )

Chương  1656: Phá kén thành bướm (4 )

"Ha hả, một mình uống rượu rất không thú, không bằng ta tới cùng ngươi ."

Lúc này, lại một đạo cười nhạt tiếng vang lên, Thần Tức từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên trong biệt viện .

Hắn khí tức yếu ớt, nhìn như phàm nhân, nhưng chận ở cửa đại sảnh này thanh niên nhân, nhìn thấy hắn thời điểm, đều không tự chủ được lui sang một bên .

Cổ thiên kinh ngạc nói: "Yêu, ngươi cái tên này cũng chạy tới vô giúp vui ?"

"Ngươi có thể đến, ta Tự Nhiên cũng có thể đến ."

Thần Tức đạm đạm nhất tiếu, quay đầu nhìn về phía nơi này chủ nhân thương thần, chắp tay nói: "Tại hạ không mời mà tới, mong rằng thương thần các hạ thứ lỗi ."

Thương thần liền vội vàng đứng lên, cười nói: "Đâu, đâu, ngươi có thể đến đây, là Thương mỗ vinh hạnh, mời ngồi!"

Vương Ngạn Khôn mấy người cũng đứng dậy đón chào .

"Người kia là ai ?"

"Làm sao chưa từng thấy qua ?"

"Lẽ nào cũng là Tu La Vương niên đại đó?"

Này thanh niên nhân tâm lý kinh nghi không gì sánh được, cùng Phật Ma Vương là quen biết cũ, thương thần các loại liên can đầu sỏ còn đứng dậy đón chào, người này đến tột cùng có lai lịch gì ?

Bởi Thần Tức từ trước đến nay khiêm tốn, vì vậy ở luân hồi đại lục, cũng không có lưu lại cái gì danh vọng, người hậu thế đối với hắn còn hoàn toàn không biết gì cả .

Mọi người ngồi xuống sau đó, thương thần nhìn về phía Cổ thiên hòa Thần Tức, than thở: "Thời gian trôi qua thật nhanh, bất tri bất giác đã qua hơn sáu nghìn năm, kể từ năm đó Vô Thiên sau khi rời đi, các ngươi tựu như cùng bốc hơi khỏi thế gian, rất ít trên thế gian hiện tại mặt, người không biết, còn nghĩ đến đám các ngươi đã vẫn lạc đây!"

"Ha hả, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Đệ nhất người mới thay người cũ, cơ hội đương nhiên phải để lại cho phía sau thanh niên nhân ." Thần Tức cười nhạt nói .

Thương thần cảm thán nói: "Những năm gần đây, mới quật khởi nhân vật thiên tài quả thực không ít, nhưng cùng các ngươi một đời người so sánh với, không kém dừng cách xa vạn dặm, xem ra hậu thế đã không ai có thể siêu việt các ngươi ."

Nghe nói nói thế, mọi người trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống phía dưới .

Hơn sáu ngàn năm trước, có thể nói là luân hồi đại lục thời kỳ tột cùng, nhân tài liên tục xuất hiện, tuyệt thế yêu nghiệt nhiều không kể xiết .

Như Tu La Vương Vô Thiên, Tà Thiên Vương Hàn Thiên, Hỏa Thần Đế Thiên, Thiên Cương Vương Thiên Cương, Ma Vương Long Hổ, Diêm La Vương dạ thiên, Phật Ma Vương Cổ thiên, thần bí khó lường Thần Tức, có một không hai yêu nghiệt Lý Thiên, còn có mặt khác mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể, Công Tôn Hạo thuật, Lâm ích Thần vân vân.

Nhưng mà vật đổi sao dời, những người này đi đi, lánh đời lánh đời, thậm chí có những người này có còn hay không sống, bọn họ cũng không biết .

Nếu như trước đây, những người này cũng không có rời đi, bây giờ luân hồi đại lục, sợ rằng lại là mặt khác một phen cảnh tượng .

Thần Tức cười nhạt nói: "Bất kể là truyền kỳ cũng tốt, thần thoại cũng được, cuối cùng cũng có bị phá vỡ một ngày đêm ."

"Chỉ hy vọng như thế ."

Thương thần cười ha ha, lập tức nhìn về phía Cổ thiên, trêu nói: "Ngươi cái này Hoa Hòa Thượng, mấy năm nay đều ở cái gì địa phương lêu lổng ?"

Cổ thiên chính nhi bát kinh mà nói: "Thí chủ lời ấy sai rồi, những năm gần đây, Tiểu Tăng một lòng truy tầm phật môn chí cao áo nghĩa, tại sao lêu lổng nói đến ?"

Ách

Mọi người kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía Độc Tí đại sư .

Nhìn thấy mọi người nhìn về phía bản thân, Độc Tí đại sư sắc mặt cũng lập tức trở nên không bình thường, hữu ý vô ý liếc mắt Cổ thiên, liền nhắm hai mắt, nuôi khởi thần đến .

Cái này kêu là nhắm mắt làm ngơ .

Kỳ thực Cổ thiên chính là một cái kỳ lạ .

Phật Môn Đệ Tử chú ý Thanh Tâm Quả Dục, tứ đại giai không, nhưng hắn đây? Không chỉ có ăn thịt uống rượu, có đôi khi còn có thể đi đùa giỡn tiểu cô nương, thật có thể gọi là trong nhà Phật bại hoại .

Nhưng mà, hắn ở Phật Học tạo nghệ thượng, cũng không ai bằng .

Đây cũng là Độc Tí đại sư cùng lục hối Thần Phật bỏ mặc không quan tâm nguyên nhân chủ yếu .

Thấy đến mọi người nhãn thần càng ngày càng kỳ quái, Cổ trời cũng là không thèm để ý chút nào, nhìn về phía một bên trầm mặc ít nói mộng tuyền, cười nói: "Mộng tuyền cô nương, gần đây có thể vẫn mạnh khỏe ?"

Mộng tuyền lộ ra vẻ tươi cười, gật đầu, nhưng chỉ cần là một người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nụ cười của nàng không phải thật tâm mà lộ, chỉ là xuất phát từ gặp dịp thì chơi một loại lễ phép mà thôi .

Cổ thiên âm thầm thật sâu thở dài, cười nói: "Mộng tuyền cô nương, Tiểu Tăng tin tưởng, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ trở lại ."

Mộng tuyền cười nhạt nói: "Đa tạ Cổ huynh thoải mái, kỳ thực mấy năm nay đi qua, ta cũng đã thành thói quen cuộc sống như thế, trong lòng cũng không có quá nhiều tố cầu, chỉ hy vọng hắn ở khác địa phương, có thể bình an sống sót, như vậy ta đã biết chân ."

Trong đại sảnh, trừ ra này thanh niên nhân bên ngoài, đều biết mộng tuyền tâm lý ở nhớ mong cái gì, vì vậy ở nghe đến lời này, trong nội tâm đều là trăm mối cảm xúc ngổn ngang .

Cuộc đời này, có thể ủng có như thế cuồng dại nữ nhân, hắn Hàn Thiên còn có cái gì không thỏa mãn đây?

Nhưng mà bọn họ cũng vô cùng rõ ràng, Hàn Thiên phóng đãng không kềm chế được, bất cần đời, muốn hắn chân chính đi đối đãi mộng tuyền, chỉ sợ là nhất kiện phi thường xa xôi sự tình .

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo Hung Uy phủ xuống .

Thương thần cười nói: "Chúng ta hôm nay Tiểu nhân vật chính trở về ."

Lập tức đứng dậy, đi ra phía ngoài .

Mọi người cũng đều đứng dậy, nối đuôi nhau ra, đứng ở bên ngoài trên sân cỏ .

Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Kim Lôi Báo dường như một đạo nhanh như tia chớp, hoa phá trường không, rơi vào mọi người trước mặt .

Thiệu người điên nhảy xuống, chắp tay cười nói: "Chư vị, đã lâu không gặp ."

Mọi người cũng ôm quyền đáp lễ .

"Các vị thúc thúc, bá bá tốt."

Thiệu Thần hai huynh muội từ Kim Lôi Báo trên lưng nhảy xuống phía sau, cũng phi thường có lễ phép đối với mọi người hành lễ .

Ứng Long cười nói: "Mấy năm không gặp, không nghĩ tới các ngươi đều dài hơn cao như vậy . Nghe ông ngoại ngươi nói, các ngươi ở một cái cao nhân bên người đúc luyện, nói cho Ứng Long thúc thúc, cái này cao nhân là ai vậy ?"

"Cao nhân ?"

Hai huynh muội hơi sửng sờ, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ .

"Đại thúc, đến, ta nâng ngươi xuống tới ."

Hai cái Tiểu Bất Điểm xoay người, Triều Vô Thiên vươn tay .

Vô Thiên cười nói: "Không cần, độ cao này, tự ta vẫn có thể xuống tới ."

"Thanh âm này ?"

Ứng Long đám người đồng tử co rụt lại, ánh mắt đều dời về phía Vô Thiên .

"Là ngươi!"

Lập tức, chúng người thần sắc đại biến, tràn ngập khó có thể tin!

Nhưng Thần Tức cùng Cổ thiên không có chút nào ngoài ý muốn .

Bên cạnh một đám thanh niên nhân, còn lại là vẻ mặt nghi hoặc, người nào đến đây, cư nhiên khiến những thứ này đầu sỏ giật mình như vậy ?

Mộng tuyền si ngốc nhìn Vô Thiên, vô ý thức đi ra phía trước, hỏi "Là ngươi sao ?"

Thấy thế, Thiệu người điên cười nói: "Các vị, các ngươi đều nhận lầm người, hắn gọi tuần sinh, là một cái rất thông thường phàm nhân ."

"Tuần sinh ?"

Mọi người sửng sốt .

Mộng tuyền cau mày nói: "Nhưng hắn khí chất ?"

Thiệu người điên đạo: "Tục ngữ nói vô xảo bất thành thư, trước đây ta lần đầu tiên thấy hắn thời điểm, cũng tưởng hắn, có thể trải qua ta hỏi, chứng thực hắn không vâng."

Tu La điện Thủy Tổ trầm giọng nói: "Nếu như hắn thật không phải là hắn, hắn thật chỉ là một cái phàm nhân, ngươi tại sao phải đem ngươi một Song Nhi nữ nhân, đưa đến bên cạnh hắn đúc luyện ?"

"Cái này . . ."

Thiệu người điên đáp không được .

Đúng lúc này, thương chinh đẩy mở cửa sân, cười nói: "Là bởi vì tuần tiên sinh đối với cuộc sống lĩnh ngộ, đã đạt được một cái phi phàm cảnh giới, đem Thần nhi cùng Linh Nhi đưa đến tuần tiên sinh bên người, là vì đúc luyện bọn họ tâm tính ."

"Thực sự là thế này phải không ?"

Trong lòng mọi người hoài nghi .

Rất giống, thực sự rất giống .

Vô luận là khí chất, vẫn là tóc bạc, hoặc là thân hình, đều cùng Vô Thiên giống nhau như đúc, thật chỉ là vừa khớp sao?

Nếu như là, đây không khỏi cũng quá xảo đi!

Vô Thiên im lặng không lên tiếng, quét mắt mọi người, kỳ thực hắn cũng không định che giấu tung tích, bởi vì nơi này người, cơ bản đều là của hắn người quen, đồng thời đã từng còn cùng nhau kề vai chiến đấu, như Vương Ngạn Khôn cùng Cao Dương hàm đang, trước đây còn từng theo hầu hắn, nếu như không thay đổi khí chất, lại làm sao có thể lừa gạt bọn họ ?

Nhưng không nghĩ tới, Thiệu người điên sẽ đoạt trước vì hắn biện giải .

Nếu là lúc trước, hắn có thể còn sẽ chủ động mở miệng, nhưng nhìn thấu thế gian bách thái, hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa phía sau, tâm cảnh của hắn đã không ai bằng, đây hết thảy, liền thuận theo Tự Nhiên .

Nhìn thấy không khí của hiện trường có cái gì không đúng, thương Thần Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, vội vàng hô: "Tất cả mọi người đừng đứng ở nơi này, mau mau đi trong phòng tọa ."

Thành thật mà nói, Vô Thiên đến cũng nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Tu La điện Thủy Tổ sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, đạo: "Ta xem liền ở bên ngoài đi, Thiệu Thần đã trở về, liền trực tiếp cử hành lễ thành nhân ."

Thương thần cũng không dài dòng, gật đầu nói: "Cũng tốt, người đến, bị tọa ."

Rất nhanh, mười mấy người làm liền đem tọa ỷ chuẩn bị tốt, trà thơm ngâm vào nước tốt.

Ngồi vào thời điểm, thương thần vốn muốn đem chủ tọa tặng cho Vô Thiên, nhưng Vô Thiên làm như sớm biết như vậy, không đợi thương thần mở miệng, liền ở cạnh ranh giới ghế ngồi, tùy ý ngồi xuống.

Cổ thiên hòa Thần Tức phân biệt ngồi ở Vô Thiên tả hữu hai bên, nhưng nhìn như cũng là tùy ý ngồi xuống .

Thiệu người điên đối với hắn nhạc phụ đại nhân làm cho nhan sắc, người sau cũng là tâm hồn lả lướt, không có cưỡng cầu .

Khách và chủ sau khi ngồi xuống, Thiệu người điên tự mình bắt giữ một con trăm Triều mới thành lập kỳ mãnh thú .

Ứng Long nhướng mày, nói ra: "Thiệu người điên, Thiệu Thần mới Thác Mạch tiểu thành kỳ, ngươi bắt giữ một đầu trăm Triều kỳ hắc báo, không phải tỏ rõ muốn đem hắn đưa với tử địa ?"

Tu La điện Thủy Tổ thản nhiên nói: "Đúng vậy, đừng sính cường, mọi việc cẩn thận tốt hơn ."

"Cái gì ? Thiệu Thần mới Thác Mạch tiểu thành kỳ ?"

"Hắn 11 tuổi thời điểm, không phải cũng đã đột phá đến tiểu thành kỳ, hiện tại cũng năm năm trôi qua, hắn tại sao còn tiểu thành kỳ ?"

"Lẽ nào ngày xưa thiên tài đã xuống dốc, biến thành phế vật ?"

"Lễ thành nhân, cùng mãnh thú ẩu đả, những người khác là không thể ra tay giúp một tay, xem ra Thiệu Thần cái này là dữ nhiều lành ít ."

Đứng ở một bên những thanh thiếu niên đó, không khỏi khe khẽ bàn luận đứng lên .

Bất kể là niên đại nào, trẻ tuổi người, đều có thể cạnh tranh với nhau, đây là Tự Nhiên quy luật, dù ai cũng không cách nào cải biến .

Mà có thể đi vào nơi này thanh niên nhân, cơ bản đều là hiện tại cái này một đời người nổi bật, nói là rồng phượng trong loài người cũng không quá đáng, nghe Thiệu Thần tu vi, không chút nào tiến bộ, mọi người kinh nghi hơn, lại mang theo vài phần nhìn có chút hả hê .

Thiệu Thần nhướng mày .

Thiệu linh nhỏ giọng nói: "Lão ca, đừng nóng giận, chờ chút ngươi dùng thực lực, để cho bọn họ nhắm lại miệng chó ."

Thiệu Thần nói nhỏ: "Không sai, những năm gần đây, tuy là ta không có tu luyện thế nào, nhưng chẳng biết tại sao, đối mặt đầu này trăm Triều kỳ mãnh thú, ta ngay cả một điểm ý sợ hãi cũng không có, trong nội tâm ngược lại tràn đầy một cổ chiến ý mãnh liệt!"

"Ha ha . . ."

Thiệu người điên quét mắt đám người chung quanh, đột nhiên cười to một tiếng, ánh mắt rơi vào Thiệu Thần trên người, quát lên: "Hỗn tiểu tử, ngươi là ta Thiệu điên con trai, từ nhỏ liền đã định trước cùng người khác bất đồng, có lòng tin hay không đem đánh chết!"

Thiệu Thần nhìn về phía Vô Thiên, Vô Thiên đối với hắn mỉm cười .

Lập tức, Thiệu Thần trong lòng lòng tin bạo dũng, khóe miệng hơi một hiên, Ngạo đạo: "Đương nhiên là có!"

"Ha ha, đây mới là nhi tử của ta, đến đây đi, đem thực lực của ngươi bày ra cho mọi người xem xem ."

Thiệu người điên cười to nói, lớn nhẹ buông tay, đầu kia hắc báo lập tức lộ ra răng nanh, mang theo kinh khủng Hung Uy, Triều Thiệu Thần phác sát đi!.