Chương  1657: Phá kén thành bướm (5 )

Chương  1657: Phá kén thành bướm (5 )

Hắc báo tuy chỉ có trăm Triều mới thành lập kỳ tu vi, nhưng nơi này thanh niên nhân, tối cao cũng chính là trăm Triều mới thành lập kỳ .

Khi hắc báo phóng xuất ra Hung Uy trong nháy mắt, bọn họ đều là nhịn không được biến sắc, đều thối lui đến đều tự trưởng bối phía sau .

Nhìn thấy Thiệu linh đứng ở Thiệu Thần bên cạnh, vẫn không nhúc nhích, Thiệu người điên lo lắng nói: "Linh Nhi, ngươi cũng qua đây ."

Thiệu linh hỏi "Vì sao ?"

"Đương nhiên là sợ thương tổn được ngươi ."

Thiệu người điên có chút buồn bực, cái tiểu nha đầu này trước đây rất thông minh, làm sao bây giờ nhìn đi tới, có chút ngốc trong ngu đần? Lẽ nào bị Vô Thiên ngược ngốc ?

Thiệu linh chăm chú quan sát nhãn hắc báo, lắc đầu nói: "Ta cảm giác, nó không đả thương được ta ."

Ách

Cái này không ngừng Thiệu người điên ngốc lăng tại chỗ, ngay cả thương thần cùng Tu La điện Thủy Tổ đám người, cũng đều là kinh ngạc không gì sánh được .

Nghĩ thầm, cái này nha đầu não túi sợ rằng thực sự xảy ra vấn đề .

"Các ngươi không tin tưởng ta ? Tốt lắm, ta liền chứng minh cho các ngươi nhìn ."

Thiệu linh thấy thế, nhất thời giận, huy động quả đấm nhỏ, Triều hắc báo oanh khứ, nhìn qua cực kỳ yếu đuối  khiến cho Thiệu người điên sắc mặt đại biến, vội vàng đi vào ngăn cản!

Nhưng, rõ ràng đã chậm!

Ầm

Thiệu linh quả đấm nhỏ, chợt đánh vào hắc báo trên đầu!

Nhưng mà, mọi người trong tưởng tượng một màn cũng không có!

Rống

Với mọi người ánh mắt bất khả tư nghị hạ, đúng là hắc báo 1 tiếng kêu rên, bị đánh bay ra ngoài!

Một cái chớp mắt này, trừ ra Vô Thiên, Thần Tức, Cổ thiên ba người bên ngoài, đều là thang mục kết thiệt!

Ngay cả Thiệu người điên cũng là như vậy, như là nhìn quái vật, xem cùng với chính mình nữ nhi .

"Ai nha, lực lượng của ta làm sao trở nên lớn như vậy ?"

Làm người trong cuộc Thiệu linh, đồng dạng cũng là kinh ngạc không gì sánh được, mắt không chớp xem cùng với chính mình quả đấm nhỏ, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau .

Nàng trước khi chỉ là ôm tức giận tâm lý, đánh ra một quyền, thậm chí nàng đều đã làm tốt trọng thương chuẩn bị, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, ngược lại thì hắc báo bị nàng cho đánh bay ra ngoài!

Không thể tin được, thực sự không thể tin được!

Một bên Thiệu Thần cũng là mục trừng khẩu ngốc, bất khả tư nghị nhìn trước mắt cái này tiểu muội .

Rống

Hắc báo tuy bị đánh bay, nhưng cũng không có trọng thương .

Liền ở mọi người khiếp sợ chi tế, nó mang theo kinh người lệ khí, quyển thổ mà đến, sát hướng Thiệu linh!

Vô Thiên Tự Nhiên ngay đầu tiên nhận thấy được, nhưng không có xuất thủ giúp một tay, Thần Tức cùng Cổ thiên muốn cứu giúp, cũng bị hắn ngăn lại .

Nếu như ngay cả điểm này biến cố, hai cái Tiểu Bất Điểm đều không phản ứng kịp, nhiều nhất chỉ là một tài tử, được không cái gì châu báu, không đáng hắn tiếp tục giáo dục .

"Tiểu muội, cẩn thận!"

Thiệu Thần dẫn đầu hoàn hồn .

Ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, trong mắt Chiến Ý tràn ngập, bước ra một bước, đánh giết đi!

Ầm

Rống

Nắm tay lần thứ hai đánh vào hắc báo trên đầu, cái này cái địa phương tại chỗ vỡ vụn, huyết dịch bão táp, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, hắc báo bay ngang ra, trọng trọng đập xuống đất, lập tức co quắp vài cái, liền đi đời nhà ma!

Hấp

Lúc này, bên trong biệt viện vang lên một mảnh tiếng hít hơi!

Phải biết rằng, hắc báo tu vi ở trăm Triều mới thành lập kỳ, hơn nữa nó cường đại nhục thân, mặc dù trăm Triều tiểu thành kỳ Tu Giả, cũng chưa chắc có thể chiến thắng nó .

Thế nhưng lúc này, cánh bị Thiệu linh một quyền đánh bay, bị Thiệu Thần một quyền đánh giết!

Thật là khiến người khó có thể tin tưởng!

"Lực lượng thật là mạnh, đại thúc quả nhiên không phải đang để cho ta làm gia vụ!"

Thiệu Thần cũng như Thiệu linh lúc trước giống nhau, ngay cả chính hắn đều không dám tin tưởng một màn này .

Thiệu linh cũng bất mãn nói: "Lão ca, ngươi thực sự là xen vào việc của người khác ."

Ách

Thiệu Thần kinh ngạc, cả giận nói: "Ngươi có lầm hay không, hôm nay là lễ thành nhân của ta có được hay không ? Ta không trách ngươi cũng đã tốt, lại còn trách ta tới, ngươi có thể hay không đừng vô lý như vậy ?"

"Hình như là oh!"

Thiệu linh sao sao đầu nhỏ, lúng túng cười nói: " Xin lỗi, ta quên, cúi chào ."

Dứt lời, nàng liền như một làn khói trốn được Vô Thiên phía sau, hướng về phía Thiệu Thần làm ngoáo ộp .

"Tiểu nha đầu sang, nhìn bọn ta hạ như thế thu thập ngươi ."

Thiệu Thần cũng đầu đi ánh mắt uy hiếp .

Hiện trường vắng vẻ không gì sánh được, kim rơi có tiếng!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều ở đây Vô Thiên trên người, lấp loé không yên .

Thiệu Thần cùng Thiệu Linh Năng có thành tựu như vậy, trăm phần trăm cùng hắn có quan hệ, nhưng một cái phàm nhân cư nhiên có thể làm được một bước, không khỏi cũng quá hoang đường ?

Không Thiên Mục quang bình tĩnh, không nổi sóng .

Một màn này, kỳ thực từ lúc trong dự liệu của hắn .

Mấy năm này, biểu hiện ra, hắn mặc dù không có giáo dục Thiệu Thần hai huynh muội tu luyện, nhưng trên thực tế, từ hai huynh muội đi tới sân một ngày kia trở đi, hắn cũng đã ở cải tạo hai người .

Phải biết rằng, lưỡng đem cái muỗng thủ đô là thần binh, hơn nữa còn là Thất Kiếp thần binh!

Hai huynh muội quanh năm nắm dao găm, thần binh năng lượng sẽ không ngừng rót vào trong cơ thể của bọn hắn, tùy của bọn hắn xới đất làm cỏ, đốn củi phá núi, năng lượng sẽ dần dần dung nhập bọn họ mỗi một tấc máu thịt, mỗi một hạt tế bào, do đó đạt được cường hóa bọn họ thân thể hiệu quả .

Tuy là bọn họ hiện tại chỉ có Thác Mạch tiểu thành kỳ tu vi, nhưng thể lực lực lượng, từ lúc chút bất tri bất giác, tích lũy đến một cái trình độ kinh người .

Theo Vô Thiên suy đoán, mặc dù là trăm Triều viên mãn kỳ Tu Giả, cũng chưa hẳn là hai cái điểm không nhỏ đối thủ, một quyền đánh giết hắc báo, Tự Nhiên chẳng có gì lạ .

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, Thiệu người điên cười ha hả, đánh vỡ nơi này vắng vẻ .

Hắn bước đi đến con trai trước mặt, dùng sức chụp được con trai vai, cười nói: "Hỗn tiểu tử, vậy mới tốt chứ, không có cô phụ phụ thân ngươi ta giáo dục ."

"Có liên quan với ngươi sao? Ngươi lại lúc nào đã dạy ta ?"

Trước mắt bao người, Thiệu Thần không chút nào cho hắn mặt mũi, lắc đầu một cái, liền hướng Vô Thiên đi tới, lưu cho Thiệu người điên một cái ót .

Nhìn thấy tất cả mọi người quăng tới ánh mắt quái dị, Thiệu người điên ngượng ngùng cười không ngừng, khuôn mặt xấu hổ .

Thiệu Thần đi tới Vô Thiên trước người, khom người bái nói: "Đa tạ đại thúc giáo dục chi ân, Thiệu Thần Vĩnh Sinh không quên ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta có thể giúp ngươi, chỉ là vì ngươi đánh hảo cơ sở, đường sau này, còn phải xem ngươi cố gắng của mình ."

Thiệu Thần Trầm cung kính nói: "Thiệu Thần ghi khắc!"

Vô Thiên gật đầu, sau đó liền trầm mặc xuống phía dưới .

Lễ thành nhân hoàn thành, chính là trưởng bối tặng quà .

Tu La điện Thủy Tổ đám người sở đưa ra lễ vật, cơ bản đều là linh tụy cùng Chiến Binh, phẩm cấp cũng không thấp, phẩm cấp thấp chính bọn họ cũng không lấy ra được .

Cổ thiên tặng lễ vật là một quả Phật Châu .

Này cái Phật Châu chính là Phổ Độ phật châu trong đó một viên .

Vật ấy có thể Tịnh Hóa tâm linh của người ta, hộ người ở tâm tình, ở luân hồi đại lục có thể nói là tuyệt thế Dị Bảo!

Thần Tức đưa tặng lễ vật là nhất đạo Thần Niệm, trong lúc nguy cấp, có thể cứu Thiệu Thần một mạng .

Kế tiếp Luân Đáo Vô Thiên .

Tất cả mọi người lần thứ hai nhìn về phía hắn, muốn nhìn một chút, cái này cùng Vô Thiên tương tự chính là cao nhân, đến tột cùng sẽ xuất ra lễ vật gì .

Vô Thiên trong lúc nhất thời cũng trầm ngâm .

Thấy thế, Thiệu Thần cười hắc hắc nói: "Đại thúc, nếu không ngươi liền đem thanh kia xẻng đất dao găm đưa cho ta ?"

Thương Thần Mục quang sáng ngời .

Nhưng mà Vô Thiên không đồng ý, liếc mắt hắn, đạo: "Chớ hòng mơ tưởng ."

Thiệu Thần ủy khuất nói: "Ngươi cũng không tiếc cầm xẻng đất, đưa cho ta thì có thể làm gì ?"

"Có ít thứ, còn không thích hợp ngươi ." Vô Thiên lắc đầu, nói ra: "Ta sẽ đưa một câu nói đi, ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền xem phần số của ngươi ."

"Nói cái gì ?"

Thiệu Thần nghi hoặc .

Những người còn lại cũng không hiểu .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Thế nhân đều cho rằng, con đường tu luyện dựa vào là thiên phú và tư chất, nhưng trong mắt của ta, thiên phú và tư chất kỳ thực cũng không trọng yếu, quan trọng là ... phải có một viên kiên cường, vĩnh cửu không buông tha Cường Giả Chi Tâm, bằng không hết thảy đều chết uổng công ."

"Cường Giả Chi Tâm . . ."

Thiệu Thần trầm ngâm một chút, trong mắt hiện ra ánh sáng suy tư .

Thương thần mấy người cũng âm thầm rơi vào trầm tư .

Một lát sau, Thiệu Thần làm như Ngộ đến cái gì, khom người nói: "Đa tạ đại thúc chỉ điểm ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Thiệu Thần lập tức quét về phía đứng ở các đại cự đầu sau lưng tuổi trẻ đệ tử, trong mắt rõ ràng có thể thấy được một tia chẳng đáng .

Ngay sau đó, Thiệu Thần nhìn về phía Tu La điện Thủy Tổ đám người, mang trên mặt mười phần ngạo khí, cười nói: "Các vị trưởng bối tiễn Thiệu quà tặng buổi sáng vật, Thiệu Thần cũng muốn tiễn các vị trưởng bối nhất kiện đại lễ ."

"Cái gì đại lễ ?"

Tất cả mọi người là mắt lộ ra chờ mong .

Thiệu Thần thối lui đến ba trượng có hơn, cấp tốc cỡi áo khoác ra, chỉ còn lại có một cái quần cộc .

Hành động này, khiến không Thiên Nhẫn không được cau mày một cái .

Hiện trường nữ tử đều rối rít quay đầu, lấy ra ánh mắt .

Một cái mười bảy mười tám tuổi chàng thanh niên giễu giễu nói: "Ngươi là dự định nhảy Thoát Y Vũ sao?"

Thiệu Thần khinh thường liếc nhìn hắn, đạo: "Hiện tại liền trợn to mắt chó của ngươi, cho ta xem rõ ràng, cái gì mới là thiên tài!"

Ầm

Dứt lời, một cổ khí thế cường đại ầm ầm bạo phát, trong thiên địa năng lượng nguyên tố, giống như thủy triều, dũng mãnh vào trong cơ thể hắn, ba mươi cái kinh mạch tùy theo ở trong da thịt hiển hiện ra .

Mở

Hắn quát khẽ một tiếng, lại từng cái không ngừng xuất hiện!

Bốn mươi cái!

Sáu mươi cái!

Tám mươi cái!

Chín mươi cái!

Nhưng không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục mở!

Chín mươi ba cái!

Chín mươi lăm cái!

Chín mươi bảy cái!

Chín mươi chín cái!

Thẳng đến cuối cùng, chín mươi chín cái kinh mạch Uyển Như từng cái Cầu Long, nằm vùng ở hắn dưới da thịt, lóe ra mông lung quang huy!

Toàn bộ quá trình xuống tới, không có nửa điểm đình trệ, nước chảy mây trôi, hành văn liền mạch lưu loát!

Bạch

Giờ khắc này, trừ ra Vô Thiên cùng Thần Tức, cùng với Cổ thiên ngoại, tất cả mọi người ngồi không yên, thình lình đứng dậy, khiếp sợ nhìn Thiệu Thần, miệng đủ để tắc hạ đi một cái trứng gà!

Phía sau bọn họ thanh niên nhân cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày đều nói không ra lời, trong lòng sóng biển cuồn cuộn!

Chín mươi chín cái kinh mạch!

Điều này sao có thể ?

Trên đời làm sao có thể có người mở ra chín mươi chín cái kinh mạch ?

Giờ này khắc này, Thiệu Thần giống như một con gà trống nhỏ kiêu ngạo, khinh miệt quét mắt những người đó .

Thiệu người điên vui vẻ nói: "Mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, tiểu tử khốn kiếp, không sai a!"

Thiệu điên sao cái đầu, cười hắc hắc nói: "Đây đều là đại thúc công lao ."

Bạch

Tu La điện Thủy Tổ đám người, đồng loạt nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt kinh nghi càng đậm .

Ở trong trí nhớ của bọn hắn, Ngũ Đại Châu đã từng chỉ có một người thành công mở ra chín mươi chín cái kinh mạch .

Hắn chính là Vô Thiên .

Sở dĩ, bọn họ bắt đầu hoài nghi Thiệu người điên nói, có thể người này không phải là cái gì tuần tiên sinh, mà là Vô Thiên!

Thiệu Thần mặc quần áo vào, bước đi đến Vô Thiên trước người, cười nói: "Đại thúc, như thế nào đây? Không có để cho ngươi thất vọng đi!"

Vô Thiên đạo: "Sớm nằm trong dự liệu, làm sao đến thất vọng nói đến, chẳng qua là ta rất không minh bạch, ngươi tại sao muốn cởi y phục xuống ?".