Chương  1658: Phá kén thành bướm (6 )

Chương  1658: Phá kén thành bướm (6 )

"Không xong, lẽ nào đại thúc tức giận ?"

Thiệu Thần trong lòng rùng mình .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Là muốn khoe khoang đi, kỳ thực khoe khoang ta không phản đối, bởi vì ta cũng tuổi trẻ quá, nhưng khoe khoang có rất nhiều phương thức, ngươi đại khái có thể đi khiêu chiến bọn họ, đưa bọn họ từng cái đánh bại, để cho bọn họ tán thành ngươi thành tựu bây giờ . Nhưng ngươi vì sao hết lần này tới lần khác chọn lấy phương thức này ? Ngươi biết không ? Loại người như ngươi khoe khoang, đã thoát ly lấy le bản chất, là tiểu nhân đắc chí biểu hiện, hy vọng ngươi sau đó đừng còn như vậy ."

"Thiệu Thần ghi nhớ ."

Thiệu Thần cung kính đáp .

Tâm lý nhưng có chút không cho là đúng, chỉ cần có thể để cho người khác mục trừng khẩu ngốc, phương thức gì còn không đều giống nhau ?

Ngẫm lại, Thiệu Thần lại nói: "Đại thúc, ta còn muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi truy tìm chính là Sinh Tử Áo Nghĩa, đến tột cùng là cái gì ?"

Thần Tức kinh ngạc nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi Ngộ ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với Thiệu Thần đạo: "Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi vì sao muốn biết ? Nếu như chỉ là một thời hiếu kỳ, ta sẽ không nói cho ngươi ."

Thiệu Thần kiên định nói: "Ta không là tò mò, ta là muốn từ đáp án này trung, thử xem có thể hay không mở ra thuộc về của chính ta lộ ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Dã tâm của ngươi không nhỏ, nhưng trong mắt của ta, có chút mơ tưởng xa vời, ta không ngại cho ngươi một điểm nêu lên, sinh, đại biểu sống, đại biểu hy vọng, đại biểu bắt đầu . Chết, đại biểu Tử Vong, đại biểu tuyệt vọng, đại biểu kết thúc . Cái này liền là Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, chờ ngươi đem biểu tượng nhìn thấu, hiểu được, dĩ nhiên là có thể hiểu rõ sống cùng chết chân chính áo nghĩa ."

"Chỉ là biểu tượng ?"

Thiệu Thần nhướng mày, trong mắt có chút bất mãn .

Thương thần bọn người rơi vào trầm tư, yên lặng nghĩ Vô Thiên những lời này .

Bọn họ đều có loại rất chân thật cảm giác, nếu như có thể hiểu được những lời này, sẽ cho bọn hắn mang đến không tưởng được thu hoạch .

Vô Thiên thất vọng nhìn Thiệu Thần, than thở: "Nếu như ngay cả biểu tượng đều không thể nhìn thấu, ngươi lại có tư cách gì, nắm giữ chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa ? Nếu như ta trực tiếp đem chân chính áo nghĩa nói cho ngươi biết, nhân sinh của ngươi còn có ý nghĩa gì ? Ngươi cũng đã biết, ngươi hôm nay hành vi để cho ta rất thất vọng ."

Thiệu Thần thân thể chấn động .

Vô Thiên đạo: "Bởi vì một quyền đánh giết trăm Triều kỳ hắc báo, để cho ngươi bắt đầu tự cao tự đại . Bởi vì mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, để cho ngươi bắt đầu phụ mới ngạo vật . Nguyên nhân là mọi người đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa, để cho ngươi lòng hư vinh bắt đầu bành trướng, lòng của ngươi đã loạn, có thể đây chính là ngươi chân chính bản tính . Từ nay về sau, đừng ... nữa đi tìm ta, dạy ngươi ta cũng giáo, đường phía sau phải thế nào đi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Thiệu Thần ánh mắt run lên, vội vàng nói: "Đại thúc, ta không phải cố ý, thỉnh đại thúc tha thứ ."

Vô Thiên không có nữa để ý tới hắn, đứng lên nói: "Lễ thành nhân đã kết thúc, các vị, Chu mỗ cáo từ!"

Thương thần biến sắc, liền vội vàng đứng lên, đi tới Vô Thiên trước người, chắp tay nói: "Không . . . Tuần tiên sinh, Thần nhi trẻ người non dạ, không biết trời cao đất rộng, khiến tuần tiên sinh thất vọng đau khổ, tại hạ thay thế Thần nhi, cho tuần tiên sinh chịu nhận lỗi, mong rằng tuần tiên sinh khoan dung độ lượng, tha thứ Thần nhi lần này ."

"Đúng vậy, chúng ta nhất định hảo hảo giáo dục Thần nhi, khiến hắn làm đến nơi đến chốn ."

Thiệu người điên, thương chinh, còn có thương chinh mẫu thân, cũng đều rối rít đứng dậy bang Thiệu Thần biện hộ cho .

Thiệu Thần cấp bách, vội hỏi: "Đại thúc, ta thực sự biết sai, đại thúc, ngươi liền tha thứ ta lúc này đây đi, ta cam đoan, sau đó nhất định khiêm tốn cầu tiến, đạp đạp thật thật ."

"Ta đánh giá cao ngộ tính của ngươi, ta cuối cùng nhắc lại ngươi một câu, ngươi sân khấu không ở bên cạnh ta, ở mảnh này vô tận thiên địa ."

Dứt lời, Vô Thiên xoay người Triều cửa biệt viện đi tới .

"Xấu đại thúc, chờ ta một chút ."

Thiệu linh giãy dụa một chút, cuối cùng vẫn tuyển chọn cáo biệt người nhà, Triều Vô Thiên đuổi theo .

"Thương thần, chúng ta cũng cáo từ trước ."

Thần Tức cùng Cổ thiên nhìn nhau, cũng đứng dậy rời đi .

Mộng tuyền mắt nhìn Vô Thiên bóng lưng, đứng dậy cười nói: "Ta còn có chuyện quan trọng xử lý, thương thần, thương chinh, Thiệu điên, sau này còn gặp lại!"

Tu La điện Thủy Tổ mấy người nhìn nhau, cũng đều đứng dậy, mang theo môn hạ đệ tử rời đi .

Nhưng mà, bọn họ đều có đồng dạng một cái mục tiêu, đó chính là Triều Vô Thiên đuổi theo .

Ba

Nhìn thấy mọi người một người tiếp một người rời đi, thương thần sắc mặt cực vi khó coi, đột nhiên một cái tát ở Thiệu Thần trên mặt, cả giận nói: "Bất thành khí hỗn đản, cho ta đi diện bích hối lỗi, không có lệnh của ta, không cho phép bước vào cửa phòng nửa bước!"

Thương chinh đau lòng nói: "Phụ thân, việc đã đến nước này, ngươi đánh Thần nhi có ích lợi gì ? Vẫn là nhanh đi đưa tiễn Vô Thiên đi, thuận tiện cho ... nữa Thần nhi năn nỉ một chút ."

"Hừ, cho ta hảo hảo dạy một chút hắn, cái gì gọi là làm đến nơi đến chốn ."

Thương thần tay áo phất một cái, xoay người Triều Vô Thiên đuổi theo .

Ai

Thiệu người điên thật sâu thở dài, cũng đuổi theo .

Thương chinh than thở: "Thần nhi, đừng trách ông ngoại ngươi, ông ngoại ngươi đều muốn tốt cho ngươi . Ngươi không Thiên thúc thúc từ nhỏ đến lớn liền vượt qua người ta một bậc, ta nhớ được còn đang Thiên Nhân kỳ thời điểm, hắn liền dám cùng Thần Linh tranh phong, hôm nay tu vi của hắn tuy là tẫn phế, nhưng hắn đối với con đường tu luyện lĩnh ngộ, vượt qua xa chúng ta có thể so sánh, ông ngoại ngươi chính là coi trọng điểm này, mới để cho ngươi đi theo hắn bên người, ai có thể nghĩ ngươi, ngươi sẽ phạm hạ loại sai lầm này . Nói cho cùng, ngươi chung quy còn chỉ là một đứa bé không hiểu chuyện ."

"Lẽ nào không Thiên thúc thúc trước đây sẽ không phạm qua sai lầm ?" Thiệu Thần không phục .

Thương chinh đạo: "Người không phải Thánh Hiền, ai có thể không quá ? Nhưng ngươi phải biết rằng, ngươi không Thiên thúc thúc không cha không mẹ, càng không có cường đại hậu trường, từ nhỏ đến lớn, đều là một mình hắn ở các lớn trong thế lực giãy dụa, dốc sức làm, đi qua hắn tự thân nỗ lực, mới vừa rồi còn sống, gian khổ trong đó cùng thống khổ, giống như ngươi vậy hàm chứa chìa khóa vàng lớn lên hài tử, là mãi mãi cũng sẽ không hiểu ."

Thiệu Thần đỏ mắt nói: "Mẫu thân, ta thực sự biết sai, ngươi có thể hay không cho không Thiên thúc thúc nói một chút, để cho ta tiếp tục đợi ở bên cạnh hắn ?"

Thương chinh lắc đầu nói: "Ngươi vẫn nghe không hiểu ngươi không thiên lời của chú, hắn là muốn ngươi ở bên ngoài trở thành, hảo hảo nỗ lực, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể lần thứ hai đạt được ngươi không Thiên thúc thúc tán thành ."

"ừ, ta sẽ cố gắng ."

Thiệu Thần gật đầu .

Một đầu dài hành lang bên trong!

Vô Thiên đi tuốt ở đàng trước, Thiệu linh đi theo bên cạnh hắn, Vương Ngạn Khôn đám người thì lần lượt theo ở phía sau, đều là một bộ muốn nói lại thôi xu thế .

Bốn phía người làm thấy thế, tâm lý đều là nghi hoặc không gì sánh được, cái kia mang mặt nạ nhân là lai lịch gì ? Ngũ Đại Châu đầu sỏ làm sao đều cùng sau lưng hắn ?

Mà đối với những ánh mắt này, Vô Thiên thản nhiên xử chi, mắt nhìn bên cạnh Thiệu linh, cười nói: "Thật vất vả mới trở về một chuyến gia, không chuẩn bị cùng người nhà của ngươi nhiều tụ vài ngày sao?"

Thiệu linh hì hì cười nói: "Nghĩ, thế nhưng ta càng hy vọng ở lại xấu đại thúc bên người ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi là sợ chọc ta tức giận đi, kỳ thực ngươi không cần lo lắng, ca ca ngươi việc này, ta cũng không còn thật sự tức giận, chỉ là hơi có chút thất vọng, người không thể tầm nhìn hạn hẹp, muốn thả trường viễn một chút, như vậy mới có thể sống càng lâu, đi được xa hơn, chờ ngươi tràn đầy khi 16 tuổi, ta cũng như thế cũng sẽ để cho ngươi ly khai ."

Ồ

Thiệu Linh Ứng âm thanh, thần sắc có chút thất lạc .

Thương thần lúc này đuổi theo, cười xòa nói: "Tuần tiên sinh, thực sự là xin lỗi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không sao ."

Thương thần xin xỏ: "Tuần tiên sinh thật vất vả mới đến một chuyến vạn quân thành, không bằng liền dừng vài ngày đi, để tại hạ tẫn một tận tình địa chủ ."

Thiệu người điên cũng nói: "Đúng vậy, ngược lại ngươi cũng là Nhàn Vân Dã Hạc, dừng lại lâu vài ngày, cũng sẽ không gây trở ngại đến ngươi cái gì ."

Vô Thiên cười nói: "Ta đã thành thói quen nông thôn sinh hoạt, hai vị có hảo ý, lòng ta lĩnh ."

Thiệu người điên còn muốn nói điều gì, thương thần ngăn lại hắn, đối với hắn lắc đầu .

Thương thần sau đó cười nói: "Nếu tiên sinh ý đi đã quyết, vậy tại hạ cũng sẽ không ép ở lại, bất quá nơi này cách tiên sinh nơi ở, đầy đủ mấy ức trong, bằng tiên sinh sức của đôi bàn chân, sợ rằng cần thời gian mấy năm, mới có thể đến, liền để tại hạ tiễn tiên sinh đoạn đường, ngươi thấy có được không ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Lần này ta đi ra, vì chính là hảo hảo Du Lịch một phen, đưa tiễn cũng không cần ."

"Được rồi!"

Thương thần còn có thể nói cái gì đó ? Chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu .

Còn như tôn nữ Thiệu linh an nguy, hắn là một trăm hai mươi yên tâm .

Vô Thiên đi ra khu nhà cấp cao, ở vạn quân thành nhàn nhã đi dạo đứng lên, ước chừng dùng hai canh giờ, mới vừa tới cửa thành!

Nhưng mà hai canh giờ bên trong, Vương Ngạn Khôn đám người không sợ người khác làm phiền đi theo Vô Thiên phía sau, chưa từng rời đi nửa bước .

Trong lúc, ngược lại có mấy người thiếu niên thiên tài, hơi không kiên nhẫn, nhịn không được oán giận, kết quả lại gặp đến Vương Ngạn Khôn đám người quát!

Ngũ Đại Châu bá chủ cơ bản đều ở đây tràng, tự nhiên sẽ khiến cho oanh động, dọc theo đường đi sở gặp người, cơ bản đều có thể Triều Vô Thiên đầu đi ánh mắt tò mò, Vô Thiên cũng thản nhiên tiếp thu, không có nửa điểm không có thói quen .

Tự mình đem Vô Thiên tống xuất vạn quân thành phía sau, thương thần cùng Thiệu người điên mới xoay người rời đi .

Ngoài thành trong một khu rừng rậm rạp, Vô Thiên nghỉ chân, xoay người nhìn những người này, hỏi "Các ngươi dự định cùng tới khi nào ?"

"Các ngươi đi trước ."

Tu La điện Thủy Tổ đám người đều đẩy ra môn hạ đệ tử .

Những thiếu niên kia thiên tài, thanh niên anh tuấn, đều là rất không cam tâm .

Bởi vì từ mấy đại cự đầu vẻ mặt và thái độ là có thể đoán được, cái này mang mặt nạ nam nhân, nhất định là một cái không dậy nổi đại nhân vật .

Bọn họ đều muốn biết, đây tột cùng là một hạng người gì ?

Nhưng mà, mấy đại cự đầu mệnh lệnh, bọn họ cũng không dám không phục tùng .

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Tu La điện Thủy Tổ nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Chỉ cần ngươi trả lời chúng ta, ngươi đến cùng là đúng hay không Vô Thiên, chúng ta liền bật người rời đi ."

Vô Thiên không hiểu nói: "Ta có phải hay không Vô Thiên, rất trọng yếu sao ?"

Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Đương nhiên trọng yếu, nếu như ngươi thật là Vô Thiên, luân hồi đại lục cách cục liền sẽ phát sinh biến hóa ."

Nghe được cái này lý do, không Thiên Nhẫn không được lắc đầu bật cười: "Nguyên lai các ngươi là đang lo lắng cái này, các ngươi yên tâm, ta không biết gia nhập vào bất luận cái gì thế lực, lại không biết cướp giật luân hồi đại lục tài nguyên, ta hiện tại thầm nghĩ bình thường lẳng lặng sinh hoạt, đồng dạng ta cũng hy vọng, các ngươi chớ quấy rầy ta ."

"Thật là ngươi!"

"Không nghĩ tới ngươi thực sự trở về!"

Tâm thần mọi người rung động .

Vô Thiên, cái này làm người ta run sợ tồn tại, cái này bị người Thần Hóa tồn tại, cái này có thể cấm kỵ tồn tại, rốt cục tái hiện nhân gian!

Mặc dù trải qua nhiều năm như vậy, mặc dù ở Vô Thiên trên người, bọn họ đã không cảm ứng được nửa chút tu vi, nhưng lúc này xem lên trước mặt Vô Thiên, bọn họ tâm lý vẫn là không nhịn được hốt hoảng, sợ hãi ..