Chương  1659: Phá kén thành bướm (7 )

Chương  1659: Phá kén thành bướm (7 )

Đã từng bá chủ, đã từng cuồng nhân, đã từng thần thoại trở về, mọi người trong lúc nhất thời đều rơi vào trong khiếp sợ, khó có thể tự kềm chế!

May mà hắn đã đã nói rõ, hắn thầm nghĩ bình thường lẳng lặng sinh hoạt, không biết gia nhập vào bất luận cái gì thế lực, bằng không Ngũ Đại Châu hôm nay cách cục, nhất định sẽ bị trong nháy mắt đánh vỡ!

Mặc dù Vô Thiên hiện tại chính là một cái bình thường người, nhưng trực giác nói cho bọn hắn biết, ngàn vạn lần chớ đi nhạ cái này nhân loại, không thể trêu vào!

"Có ngươi những lời này đã đủ, cáo từ!"

Tu La điện Thủy Tổ suất cáo từ trước rời đi, hắn cùng với Vô Thiên trong lúc đó, không có bao nhiêu liên quan, đạt được câu trả lời mong muốn, cũng không còn tiếp tục lưu lại cần phải .

"Không . . . Tuần tiên sinh, trước đây ngươi đi được quá gấp gáp, còn chưa kịp cho ngươi nói lời cảm tạ, hiện tại ta trịnh trọng cho ngươi nói một tiếng cám ơn ." Vương Ngạn Khôn khom người nói .

"Không sai, nếu như không phải tiên sinh phân thân, ta Thanh Hư Tông cùng Cấm Tông, sợ rằng sớm bị còn lại thế lực chiếm đoạt ." Cao Dương hàm đang gật đầu nói, cũng là khom mình hành lễ, tôn kính không gì sánh được .

"Phân thân ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, đột nhiên nghĩ tới, trước đây trước khi đi, dường như quả thực cho hai người lưu lại một đạo phân thân, chỉ là thời gian lâu lắm, đã bị hắn từ từ quên .

Nhưng bây giờ nhớ lại, hắn tâm lý mà bắt đầu phạm hoặc, hắn tại sao không có cảm ứng được phân thân tồn tại ?

Không Thiên Vấn đạo: "Đạo kia phân thân đây?"

Vương Ngạn Khôn giải thích: "Mấy ngàn năm trước, có một thần bí nhân đột nhiên phủ xuống ở Ngũ Đại Châu, người này tìm kiếm khắp nơi tung tích của ngươi, cuối cùng tìm được ngươi, phát hiện chỉ là nhất đạo phân thân, hắn dưới cơn nóng giận liền đem phân thân cho sát ."

"Thần bí nhân ?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, cười nhạt nói: "Chuyện cũ đã thành bụi bậm, không râu nhắc lại, các ngươi đi thôi!"

" Dạ, tuần tiên sinh trân trọng ."

Hai người chắp tay rời đi .

"A di đà phật!"

Độc Tí đại sư một tay để ở trước ngực, niệm một câu Phật hiệu, cười nói: "Tuần tiên sinh ngộ tính kinh người, hoan nghênh đến Cổ Đà Tự làm khách, cũng để cho Cổ Đà Tự môn nhân, nghe một chút tiên sinh giáo huấn ."

Vô Thiên đáp lễ đạo: "Đại sư nói quá lời, tại hạ chỉ là nhất giới hương dã thất phu, sao dám đối với Phật Môn Thần Tăng thuyết giáo ."

Cổ thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi hiểu sai, hắn không phải thật cho ngươi đi thuyết giáo, là muốn cho ngươi buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật ."

Vô Thiên thấy buồn cười, đạo: "Hôm nay ta, cùng buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật, có cái gì khác biệt đâu ? Đại sư, ngươi nói là đi!"

"Lão nạp suốt đời chỉ có hai cái tâm nguyện, người thứ nhất tâm nguyện, Dương Phật Môn tinh thần, Phổ Độ chúng sinh . Người thứ hai tâm nguyện, Độ Hóa thí chủ thành Phật, xem ra cái này người thứ hai tâm nguyện, thì không cách nào hoàn thành ."

Độc Tí đại sư nhẹ nhàng thở dài, bay lên trời, phá không đi .

Nhìn theo Độc Tí đại sư rời đi, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trầm mặc không nói mộng tuyền, than thở: "Những thứ khác ta không dám hứa chắc, nhưng có một chút ta có thể dùng tính mệnh cho ngươi cam đoan, hắn còn sống ."

"Cảm tạ ."

Nghe nói, mộng tuyền tâm thần bất định lòng khẩn trương, lập tức trầm tĩnh lại, nói lời cảm tạ 1 tiếng phía sau, không còn có chỉ tự nói, phiêu nhiên nhi khứ (bay đi) .

Kể từ đó, trừ ra Thần Tức cùng Cổ thiên, cùng với Thiệu linh bên ngoài, chỉ có Ứng Long còn lưu lại nơi này .

Hắn đánh giá Vô Thiên, ánh mắt vô cùng phức tạp .

"Giữa chúng ta đã không có gì đáng nói ."

Vô Thiên nhàn nhạt lời nói, liền xoay người rời đi .

Ứng Long thần sắc hơi đổi .

"Đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm;

An nguy bộ dạng dễ, họa phúc Tương Sinh;

Có nguyên nhân, tất có quả ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói ra một câu nói như vậy, nhưng rơi vào Ứng Long trong tai, như sét đánh ngang tai  khiến cho phải tâm thần hắn đại chấn!

"Lẽ nào hắn đã biết ?"

Hắn tâm lý lẩm bẩm, nếu quả như thật là như thế này, vậy đại sự không hay .

Mâu Quang Thiểm Thước gian, hắn phóng lên cao, hóa thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc biến mất ở phía chân trời .

Vắng vẻ không người, vô biên vô tận trong rừng rậm .

Vô Thiên tứ người đi sóng vai .

Cổ thiên đạo: "Lục hối lão hòa thượng để cho ta tiện thể nhắn nói cho ngươi biết, Long Thần Sơn mạch Thần Linh Bí Cảnh nội tồn ở Thần Linh, đồng thời Phệ Huyết trùng đã sinh sôi nảy nở ra mấy ngàn vạn chỉ ."

Trước đây, Vô Thiên trước khi đi có xin nhờ thương thần cùng lục hối Thần Phật, âm thầm điều tra Long Thần Sơn mạch Thần Linh Bí Cảnh, hai người cũng không phụ kỳ vọng, điều tra ra rất nhiều tin tức kinh người, như có thần linh tồn tại, đó là một!

Vô Thiên cười nhạt nói: "Phệ Huyết trùng cũng không phải là Phệ Huyết trùng, là quét ngang Hoang Cổ một thời đại U Minh ong ."

"U Minh ong ?"

Cổ thiên nhíu .

Thần Tức cười nói: "Ta ngược lại thật ra có biết một ... hai ... U Minh ong cá thể thực lực cũng không phải rất mạnh, nhưng chúng nó thực lực tổng hợp phi thường kinh người, từng tại Hoang Cổ thời kì, không ít Thần Linh đều chịu khổ bọn họ độc thủ, chỉ luận về khởi hung danh, so với Thôn Thiên thú chỉ có hơn chứ không kém ."

"Ngươi đây coi như là có biết một ... hai ... Sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói, Thần Tức lần này giải thích, căn bản là đối với U Minh ong hiểu rõ .

"Lẽ nào bọn họ sẽ trắng trợn sinh sôi nẩy nở Phệ Huyết trùng, nguyên lai những thứ này Tiểu Trùng Tử đáng sợ như vậy, xem ra muốn cho các Đại Châu Chưởng Khống Giả, cẩn thận lưu ý một cái mới được ." Cổ thiên lo lắng nói .

Thần Tức trêu ghẹo nói: "Ngươi cái này không biết xấu hổ con lừa ngốc, lúc nào học được buồn lo vô cớ ?"

Cổ thiên phiên trứ bạch nhãn đạo: "Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi ? Cả Thiên Thần bí mật hề hề, giả vờ thâm trầm, biết ta đây tên gì sao? Ta đây gọi tính tình thật, giống người như ta, mới thật sự là chính nhân quân tử ."

Thần Tức khinh bỉ lắc đầu, đạo: "Chính nhân quân tử, ta vừa vặn muốn đi một cái địa phương, nếu không ngươi theo ta cùng đi ?"

Đâu

Cổ thiên hiếu kỳ hỏi.

"Đi cũng biết ."

Thần Tức cười thần bí, lập tức nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Ngươi ni, muốn cùng nhau sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, ta hiện tại thầm nghĩ bình thường lẳng lặng an hưởng tuổi già, có chuyện gì, các loại kiếp sau rồi hãy nói!"

"An hưởng tuổi già ?"

"Còn có kiếp sau ?"

Hai người đều sửng sốt .

"Ha hả, kiếp sau tái kiến ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, mang theo Thiệu linh biến mất ở trong rừng rậm .

Cổ thiên lăng lăng nói ra: "Thần Tức, người này đầu óc không thành vấn đề đi, bằng không làm sao sẽ nói ra như thế hoang đường nói ?"

Thần Tức như có điều suy nghĩ đạo: "Ta nghĩ, phải cùng Sinh Tử Áo Nghĩa có quan hệ, không nói, đi thôi, ta dẫn ngươi đi một cái hảo ngoạn đích địa phương ."

"Rốt cuộc là cái gì địa phương ?" Cổ thiên hiếu kỳ không gì sánh được .

Thần Tức cười nói: "Một cái ngươi chẳng bao giờ đi qua, từ không biết Hiểu địa phương, ở, ngươi phải nhận được rất nhiều thần bí tin tức ."

"Có khuếch đại như vậy?" Cổ thiên kinh nghi .

"Không có chút nào khoa trương ." Thần Tức lắc đầu nói .

Hai người biến mất .

Long Thần Sơn Mạch!

Thần Linh Bí Cảnh!

Một tọa trong đại điện!

Ứng Long, Giao Hoàng, còn có một cái Hắc Y lão nhân, lần lượt tọa ở trên ghế ngồi .

Giao Hoàng không hiểu nhìn Ứng Long, hỏi "Tìm chúng ta gấp như vậy đến, có đại sự gì sao?"

Ứng Long trầm giọng nói: "Ta có hai cái rất tin tức xấu muốn nói cho các ngươi biết, Vô Thiên trở về ."

"Cái gì ?"

Giao Hoàng cùng Hắc Y lão nhân bỗng nhiên đứng dậy, kinh nghi nhìn Ứng Long .

Ứng Long đạo: "Ta đáp ứng lời mời đi vạn quân thành, tham gia thương thần ngoại tôn, Thiệu Thần lễ thành nhân thời điểm, đụng với Vô Thiên ."

Yêu Hoàng tọa trên ghế ngồi, than thở: "Đã nhiều năm như vậy, vẫn không có tra được tung tích của hắn, ta còn tưởng rằng hắn đã vẫn lạc, không nghĩ tới cư nhiên thần không biết quỷ không hay trở về ."

Hắc Y lão nhân trầm mặc một trận, hỏi "Người thứ hai tin tức xấu là cái gì ?"

Ứng Long đạo: "Ta hoài nghi, hắn đã biết U Minh ong chuyện này ."

Hắc Y lão nhân quả quyết nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, chuyện này chỉ có chúng ta mới biết được, hắn căn bản vô tích khả tìm, đồng thời, trước đây các ngươi giải thích cho hắn thời điểm, hắn cũng không có hoài nghi ."

Ứng Long lắc đầu nói: "Đại nhân, ngươi còn chưa hiểu Vô Thiên, hắn là một cái không thể dùng thường nhân tư duy đi đối đãi người, biết trước khi đi, hắn nói cho ta một câu gì nói sao?

Hắn nói, đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm;

An nguy gắn bó, họa phúc Tương Sinh;

Có nguyên nhân, tất có quả .

Từng tại thượng cổ đại lục thời điểm, ta và Vô Thiên kề vai chiến đấu quá, quan hệ rất tốt, nếu như không có nguyên nhân gì, hắn như thế nào lại nói với ta ra mấy câu nói như vậy ?

Đồng thời hắn còn nói, hắn và ta trong lúc đó đã không có gì có thể nói, cái này không bày rõ ra, hắn tâm lý đã đối với ta sản sinh ngăn cách ?

Trừ ra U Minh ong một chuyện bên ngoài, ta và hắn lại Vô Ân oán tranh cãi, Tổ Tiên đã từng cũng nhiều lần trợ giúp hắn, hắn là như vậy một cái biết cảm ân người, nhưng hắn nhưng bây giờ biểu hiện lạnh lùng như vậy, cái này không nói rõ đã biết được U Minh ong chuyện ?"

Nghe được Ứng Long phân tích, Giao Hoàng gật đầu nói: " Không sai, Vô Thiên là một cái người ân oán phân minh, khi hắn từ khi còn nhỏ yếu, ta và Thuấn Thiên, còn có Ứng Long đều trợ giúp quá hắn, hắn tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ đối với chúng ta lạnh lùng như vậy, xem ra đúng như Ứng Long từng nói, U Minh ong chuyện, hắn đã biết ."

Giao Hoàng trên mặt bò lên một vẻ lo âu .

Vô Thiên tính cách, hắn phi thường hiểu rõ, mặc dù là một cái hiểu được cảm ân người, nhưng đồng dạng cũng là một cái có thù tất báo người.

Ngươi muốn thật tình đợi hắn, hắn tất nhiên sẽ đối đãi ngươi, nhưng ngươi nếu dám phụ hắn, hắn chắc chắn gấp trăm lần hoàn lại .

Hắc Y lão nhân cau mày nói: "Các ngươi nói xong quả thực có đạo lý, nhưng hắn vì sao không có tới tìm chúng ta phiền phức ?"

Ứng Long đạo: "Khả năng cùng hắn tình huống hiện tại có quan hệ ."

"Tình huống gì ?"

Giao Hoàng cùng Hắc Y lão nhân hồ nghi .

Ứng Long đạo: "Ta ở trên người hắn, không có cảm ứng được nửa chút tu vi khí tức, ta phán đoán, hắn hiện tại chắc là một người bình thường ."

"Người thường ?"

Giao Hoàng nhướng mày .

" Được, phi thường tốt!"

Hắc Y lão nhân đột nhiên đứng dậy, cười lạnh nói: "An nguy gắn bó, họa phúc Tương Sinh, có nguyên nhân, tất có quả, hắn sẽ nói ra lời nói này, đủ để chứng minh, hắn không biết từ bỏ ý đồ, chúng ta không bằng liền thừa cơ hội này, đưa hắn bóp chết trong trứng nước!"

"Cái gì ?"

Giao Hoàng cùng Ứng Long kinh hãi .

Ứng Long vội vàng nói: "Đại nhân, tuyệt đối không thể, Vô Thiên làm người ta quá rõ, nếu quả như thật vạch mặt, nhất định là không chết không thôi cục diện, đến lúc đó chúng ta Long Thần Sơn Mạch chắc chắn đại họa lâm đầu!"

"Chê cười, chỉ cần đưa hắn bóp chết, như thế nào lại có đại họa ?" Hắc Y lão nhân cười lạnh một tiếng, quát lên: "Người đâu !"

"Quân Chủ có gì phân phó ?"

Mười người nam tử áo đen trống rỗng hiển hóa ở bên trong đại điện, khom người bái nói .

Hắc Y lão nhân điềm nhiên nói: "Đi Long Thôn di chỉ, đem không Thiên Sát, nhớ kỹ, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!"

Phải

Mười người lên tiếng trả lời, lại lần nữa không có dấu hiệu nào biến mất .

"Quân Chủ đại nhân, còn xin nghĩ lại sau đó làm!"

Giao Hoàng quỳ lạy trên mặt đất, khắp khuôn mặt là khẩn cầu .

Ứng Long cũng là như vậy .

Đây là một cái phi thường không sáng suốt quyết định, tục ngữ nói, lạc đà gầy so với Mã Đại, con cọp cái mông sờ không được, đây là đang tự chui đầu vào rọ a!

"Đừng nói nhảm nữa, giết chết Vô Thiên trước khi, hai người các ngươi liền cho ta đàng hoàng đợi ở nơi này, nếu như các ngươi dám đi mật báo, ta ngay cả các ngươi một khối giết chết!"

Hắc Y lão nhân tay áo phất một cái, nghênh ngang mà đi, lưu lại một khuôn mặt khổ sáp cùng tuyệt vọng Ứng Long hai người.