Chương  1660: Phá kén thành bướm (8 )

Chương  1660: Phá kén thành bướm (8 )

Nội tâm tĩnh mịch Trí Viễn, cười nhìn thế gian bách thái .

Tẩy sạch tất cả chuyện cũ, nhìn trộm vạn vật bản chất .

Vô Thiên mang theo Thiệu linh, một bước một cước ấn, Triều Long Thôn đi tới .

Mặc dù đường xá rất xa, ven đường mệt chết đi, hắn đều trở thành là một sự hưởng thụ .

Nửa năm sau, hắn tiến nhập đường hầm vận chuyển, xuất hiện ở La Phù sân rộng .

Mới xuất hiện không lâu sau, Tu La điện Thủy Tổ từ trên trời giáng xuống, khiêm tốn hỏi "Tuần tiên sinh, có thể không thỉnh giáo một vấn đề ? Như thế nào mới có thể nhanh chóng vững chắc cảnh giới ?"

"Tu luyện vốn là nghịch thiên, từ từ tiến dần, ĐẢ, mới là chân lý ."

Vô Thiên chỉ để lại một câu nói như vậy, liền dẫn Thiệu linh rời đi .

"Đa tạ tuần tiên sinh ."

Tu La điện Thủy Tổ khom người đưa tiễn .

Tâm lý lại như lật úp ngũ vị bình, vô cùng phức tạp .

Nếu như trước đây, hắn có thể nhìn thoáng chút, coi nhẹ điểm, đem Vô Thiên ở lại Tu La điện, hôm nay Tu La điện, sợ rằng đã là Ngũ Đại Châu duy nhất bá chủ, chỉ tiếc trên đời này, không có đã hối hận .

Thời gian nhoáng lên, lại là nửa năm trôi qua .

Thiệu linh đã ở chút bất tri bất giác, bước vào mười sáu tuổi .

Ngày này, hai người đứng ở một đỉnh núi trên .

Vô Thiên ngắm nhìn viễn phương, hỏi "Nha đầu, theo ta đi dạo một năm này, ngươi tâm lý có hay không phiền chán ? Thân thể có hay không uể oải ?"

Thiệu linh cười nói: "Không có, tương phản, ta ở đại thúc trên người học được rất nhiều việc ."

Vô Thiên đạo: "Đều học được cái gì, ngươi nói cho ta nghe một chút đi xem ?"

Thiệu Linh Đạo: "Ta học được kiên cường, học được nghị lực, học được vĩnh cửu không buông tha ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, một năm này  ta muốn dạy ngươi chính là không buông tha, thế giới này rất lớn, sinh linh rất nhiều, nhưng chỉ có có cố định, vĩnh cửu không buông tha tín niệm, mới có thể bước trên vĩnh hằng đại đạo, mới có thể ở trong tuyệt cảnh, tìm được một tia hy vọng mong manh . Đi thôi, đến mảnh này mênh mông trên võ đài, thoả thích phát huy tài năng của ngươi ."

"Đại thúc, ta có thể hay không lại bồi bồi ngươi ?"

Thiệu linh viền mắt bắt đầu có chút ướt át .

Vô Thiên quay đầu nhìn nàng, mỉm cười nói: "Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, chúng ta thủy chung đều phải xa nhau, sớm đi muộn đi có cái gì khác nhau chớ ?"

Thiệu linh Hồng nổi con mắt nói ra: "Thế nhưng ta lo lắng ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Con đường đi tới này, ngươi chẳng bao giờ xuất thủ qua, ta còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy đi tới nơi này ? Đừng xem ngươi xấu đại thúc chỉ là một phế nhân, nhưng tự bảo vệ mình năng lực vẫn phải có, đi thôi, đừng do dự nữa, đừng như ngươi ca ca để cho ta thất vọng ."

Ừ

Thiệu Linh Điểm thủ lĩnh, quỳ xuống đất tam bái sau đó, dứt khoát xoay người rời đi .

Không Thiên Mục tiễn Thiệu linh, nói nhỏ: "Nha đầu, đừng cảm kích ta, ta giáo dục các ngươi, là bởi vì ta muốn thông qua các ngươi, tìm được trong lòng ta đáp án, hôm nay ta tìm được, ta nên làm không phải cuộc sống bình thản, là báo thù!"

Hắn con ngươi lệ quang lóe lên, xoay người từng bước đi xuống núi, Triều Long Thôn bước đi .

Báo thù, cần tư bản, không có trọng sinh, hắn sẽ không có tư bản!

Sở dĩ, trước hết buông cừu hận, Niết Bàn trọng sinh!

Hai năm sau, Vô Thiên rốt cục trở lại thuộc về hắn sân .

Ba năm qua đi, sân biến hóa rất lớn .

Khô héo rau dại, rơi xuống cánh hoa, bao trùm ở trên bùn đất, năm lại một năm, lâu ngày, tản mát ra một cổ thối rữa mùi vị .

Lầu gỗ, hậu viện, đều bịt kín một tầng thật dầy bụi bậm .

Hắn không có nhiều nghỉ ngơi, bắt đầu chỉnh lý sân .

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu liếc mắt phía sau núi, lại cúi đầu tiếp tục xử lý vườn rau, thản nhiên nói: "Đừng tại trốn trốn tránh tránh, tất cả đi ra đi!"

Bạch

Lời còn chưa dứt, mười tên nam tử áo đen từ hậu sơn trong rừng rậm lướt đi, phủ xuống ở trên đỉnh đầu hắn .

Một người trong đó trầm giọng nói: "Ngươi cư nhiên có thể nhận thấy được chúng ta, xem ra tu vi của ngươi, cũng không có phế bỏ ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không trả lời, cũng không ngẩng thủ lĩnh, hỏi "Các ngươi là tới giết ta đi!"

Nam tử áo đen tỉ mỉ cảm ứng, ở Vô Thiên trên người, không có cảm ứng được nửa điểm khí tức, xem ra thật chỉ là một cái phế nhân, lòng khẩn trương tùy theo buông lỏng, lạnh lùng nói: " Không sai, thức thời bản thân đoạn, nếu như muốn chúng ta động thủ, ngươi sẽ rất thống khổ ."

"Thống khổ ?"

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta trải qua thống khổ, nếu như nếu đổi lại là các ngươi, các ngươi sớm đã tuyệt vọng, nhưng ta kiên trì nổi, biết tại sao không ?"

Nam tử áo đen quát lên: "Cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy, không phải muốn chúng ta động thủ đúng hay không?"

Vô Thiên tự mình nói ra: "Ta có thể kiên trì nổi, là bởi vì ta biết, ta không có tư cách tuyệt vọng ."

Nam tử áo đen trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta muốn nói là, đang hoàn thành ta tâm nguyện trước khi, ta sẽ không chết, cũng không còn người có năng lực để cho ta chết."

Nam tử áo đen cười lạnh nói: "Cũng đã là phế nhân một cái, lại còn khẩu xuất cuồng ngôn, thực sự là không biết mùi vị!"

Vô Thiên đạo: "Trở về nói cho Ứng Long cùng Giao Hoàng, nói cho các ngươi biết sau lưng chủ tử, một vừa hai phải, không nên đem đường lui triệt để bị mất rơi ."

"Ngươi cũng biết!"

Mười người đều là vô cùng khiếp sợ .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Rất khó suy đoán sao? Phóng nhãn toàn bộ luân hồi đại lục, dám phái người trước tới giết ta, cũng chỉ có Long Thần Sơn Mạch, Thần Linh bí cảnh người ."

"Như là đã bị ngươi đoán ra, liền đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt, sát!"

Mười người ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ ầm ầm bạo phát!

"Ta bản không muốn giết người, có thể vì sao hết lần này tới lần khác muốn buộc ta sát nhân ? Nếu như ta ngày hôm nay không ra tay, các ngươi sẽ phải không về không, đã như vậy, vậy đều để làm mảnh này vườn hoa phân bón đi!"

Vô Thiên lắc đầu .

Bỗng dưng!

Hồn Lực từ thiên Linh Thảo tuôn ra, hóa thành từng luồng tế ty, bẻ gãy nghiền nát xuyên thủng mười người khí hải .

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Hắn không phải phế nhân sao?"

"Tại sao phải ủng có mãnh liệt như vậy thủ đoạn ?"

Thập trong lòng người hoảng hốt, muốn chạy trốn, đáng tiếc cả người đã mất đi lực lượng, Triều mặt đất chậm rãi rớt đến .

Lúc này, lại một mảnh nhỏ Hồn Lực hiện lên, Vô Thiên bên cạnh khắp vườn hoa đột ngột từ mặt đất mọc lên, lộ ra một cái hố sâu!

"Có các ngươi khi phân bón, những hoa dại này, sau đó sẽ phải càng kiều diễm ."

Vô Thiên thản nhiên nói, Hồn Lực hóa thành một cái đại thủ, đem mười người ném bỏ vào hố sâu, vườn hoa lập tức hạ xuống, hố sâu bị viết thượng, tất cả khôi phục lại bình tĩnh .

Toàn bộ quá trình, Vô Thiên đều ở đây xới đất làm cỏ, không có ngẩng đầu nhìn liếc mắt .

Nội tâm của hắn, ánh mắt của hắn, vẫn là trước sau như một bình tĩnh, đạm nhiên .

Đây chỉ là một tiểu nhạc đệm, còn không còn cách nào ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn, cũng không đủ quấy rầy cuộc sống của hắn, tất cả như cũ .

Thời gian như thoi đưa .

Mười năm quang âm nhoáng lên rồi biến mất!

Long Thần Sơn Mạch .

Thần Linh Bí Cảnh bên trong .

Hắc Y lão nhân ngồi ở đại điện trên bảo tọa, chân mày thật chặc vặn cùng một chỗ .

Phái đi ra ngoài mười người, cư nhiên toàn bộ mất đi liên hệ, điều này làm cho hắn phi thường phiền táo .

Ứng Long cùng Giao Hoàng mấy năm nay, cũng vẫn bị cấm chân ở trong đại điện .

Hắc Y lão nhân nhìn về phía hai người, hỏi "Các ngươi định thế nào việc này ?"

Yêu Hoàng đạo: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ đã chết ."

Hắc Y lão nhân cau mày nói: "Vô Thiên bây giờ không phải là phế nhân sao? Bọn họ làm sao có thể chết ?"

Ứng Long trầm giọng nói: "Ta một đã sớm nói, không thể dùng thường suy tư của người đi đối đãi Vô Thiên, hắn tâm lý suy nghĩ, không ai có thể suy đoán, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, không nên phái người đi giết hắn, ta cho ngươi biết, nếu như Vô Thiên chỉ là ở ẩn giấu tu vi, phiền phức của chúng ta liền lớn ."

Giao Hoàng Đạo: "Kỳ thực cũng không bài trừ, có người ở âm thầm trợ giúp Vô Thiên, dù sao Vô Thiên thanh danh truyền xa, rất nhiều người đều có thể đi đút lót hắn, chính hắn ở luân hồi đại lục cũng còn rất nhiều bằng hữu, tỷ như Thần Tức, hắn chính là một cái phi thường người thần bí, phía sau hắn tuyệt đối có một cổ khổng lồ thế lực ."

Hắc Y lão nhân nói: "Nói cách khác, Vô Thiên không nhất định cũng biết, chúng ta có phái người đi giết hắn ?"

Giao Hoàng gật đầu, tiếp tục lại lắc đầu .

Bởi vì hắn thực sự không dám vọng hạ chắc chắn, bởi vì Vô Thiên cái này nhân loại, hắn căn bản nhìn không thấu .

Hắc Y lão nhân trầm mặc xuống phía dưới .

Ứng Long cau mày nói: "Đại nhân, lẽ nào ngươi còn không có buông tha bóp chết Vô Thiên ý niệm trong đầu ?"

Hắc Y lão nhân trầm giọng nói: "Ta không giết hắn, hắn sớm muộn đều sẽ tìm tới cửa, ta đã không có tuyển chọn, hắn không thể không chết, lần này ta để Thần Linh đi giết hắn!"

Bạch

Dứt lời, Hắc Y lão nhân biến mất không gặp .

Ai

Giao Hoàng cùng Ứng Long nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy bất đắc dĩ .

Long Thôn!

Mười năm sau Vô Thiên, đã bước vào trung niên hậu kỳ .

Hắn con mắt, không có trước đây hữu thần, bày biện ra già nua thần sắc .

Theo khí huyết xói mòn, thân thể hắn đã ở từ từ gầy gò, trên hai tay cũng bò lên từng tầng một nếp nhăn .

Nếu là lúc trước, hắn còn có thể nghĩ biện pháp bổ sung huyết khí .

Nhưng hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa chính hắn, chú ý thuận theo Tự Nhiên .

Mười năm qua, cũng không người đến quấy rối hắn, cuộc sống của hắn khôi phục lại ban đầu, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở .

Hết thảy đều là như vậy vô cùng đơn giản .

Sáng sớm ngày hôm đó, Thiệu Thần cùng Thiệu linh mang theo hơn mười đàn thượng đẳng rượu ngon, trước tới thăm Vô Thiên .

Mười năm trôi qua, Thiệu Thần càng lộ vẻ thành thục, ổn trọng .

Thiệu linh cũng rơi vào duyên dáng yêu kiều, có thể nói Đệ nhất Thiên Chi Kiêu Nữ .

Mười năm trung, hai huynh muội đều đã đột phá đến thần biến kỳ, có thể nói là tiến triển cực nhanh, ở Ngũ Đại Châu cũng xông ra uy danh hiển hách, thậm chí ngay cả người đời trước, ở trước mặt bọn họ đều không thể ngẩng đầu lên, nhưng khi đi vào cái nhà này thời điểm, bọn họ thu liễm nhuệ khí, thần sắc tôn kính không gì sánh được .

Thiệu Thần làm chuyện thứ nhất chính là xin lỗi, khẩn cầu Vô Thiên tha thứ hắn mười ba năm trước đây vô tri .

Vô Thiên chỉ là cười mà qua .

Ầm

Đang ở ba người hưởng dụng bữa trưa lúc, nhất đạo Thần Linh oai đột nhiên phủ xuống, còn mang theo một cổ kinh khủng sát cơ!

Hai huynh muội quá sợ hãi, cấp bách vội vàng lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho thương thần truyện tin .

Nhưng mà kết quả, lại bị Vô Thiên ngăn cản .

Thần Linh phủ xuống, thương Thần nhất Tôn Đại Đế, đến đây thì có ích lợi gì ?

Hồn Lực hiện lên, tới trước Thần Linh còn chưa kịp động thủ, liền ngay tại chỗ vẫn lạc, trở thành vườn hoa phân bón .

Thấy thế, hai huynh muội ngốc lăng Hảo phiến khắc, phương mới lấy lại tinh thần, tôn kính trong thần sắc, lại thêm ra một phần cuồng nhiệt cùng sùng bái .

Thần Linh, bị đánh giết trong chớp mắt, mấy ngàn năm trước truyền thuyết, quả nhiên không giả!

Tu La Vương vừa ra tay, thiên địa đều muốn run rẩy!

Ba người tiếp tục hưởng dụng bữa trưa, nhàn nhã tự tại, nhưng Thần Linh Bí Cảnh bên trong Hắc Y lão nhân, bên trong nhưng trong lòng thì sóng biển cuồn cuộn, một lúc lâu đều không thể bình tĩnh, hắn tọa ở trên ghế, trong đôi mắt đều là khó có thể tin!

Thần Linh cư nhiên đều chết!

Cái này Vô Thiên đến tột cùng có hay không mất đi tu vi ?

Hắn tâm loạn như ma, cuối cùng hắn khiến Ứng Long đi dò xét một cái Vô Thiên .

Khi Ứng Long đi tới sân, tìm được không ngày sau, không Thiên Vấn một vấn đề: "Ngươi xem, vì sao cái này trong vườn hoa hoa, sẽ như thế tiên diễm ?"

Ứng Long nhìn chăm chú vào vườn hoa, mấy chục giây phía sau, hắn trực tiếp xoay người đi, bởi vì hắn đã tìm được đáp án .

Từ nơi này sau đó, cũng nữa không ai đến đây ám sát Vô Thiên.