Chương  1661: Phá kén thành bướm (9 )

Chương  1661: Phá kén thành bướm (9 )

Thiệu Thần hai huynh muội làm bạn Vô Thiên bán nguyệt cũng ly khai .

Trong lúc, hai người vài lần phải giúp Vô Thiên bổ sung khí huyết, cũng mặc kệ bọn họ cầu khẩn thế nào, Vô Thiên cũng không có đáp lại .

Thiệu Thần hai huynh muội sao có thể ngồi xem mặc kệ ?

Thương nghị một phen phía sau, liền đem Vô Thiên tình huống, nói cho cha mẹ của bọn họ, ngoại công của bọn hắn .

Thương chinh phu phụ, thương thần phu phụ, trước tiên đến đây Long Thôn, kết quả bị Vô Thiên từ chối .

Qua đi, Vương Ngạn Khôn, Cao Dương hàm đang, Thần Tức, Cổ thiên đám người nghe tin, cũng đều tới rồi khuyên bảo .

Đồng thời, còn mang theo rất nhiều nhóm lớn linh tụy, cấp cho Vô Thiên kéo dài sinh mệnh .

Nhưng mà đều bị hắn cự tuyệt .

Sinh Lão Bệnh Tử, vốn có bình phàm nhân vận mệnh, thì tại sao muốn đi cải biến nó đây?

Xuân đi Thu đến, lại là mười năm trôi qua .

Không Thiên Thể bên trong khí huyết, đã xói mòn hơn phân nửa, cả người nhìn qua, già nua không gì sánh được .

Thiệu Thần cùng Thiệu linh đều buông thế tục sự tình, tự mình trước tới chiếu cố Vô Thiên .

Bọn họ chẳng bao giờ buông tha khuyên bảo Vô Thiên dùng Linh Dược, nhưng mỗi một lần Vô Thiên cũng chỉ là cười mà qua .

Tuổi già, cho Vô Thiên cảm xúc rất lớn .

Dĩ vãng ân oán cùng cừu hận, hắn đã triệt để buông, thầm nghĩ an an lẳng lặng an hưởng tuổi già .

Theo thời gian trôi qua, dần dần, hắn ngay cả bước đi đều rất lao lực, trong cơ thể huyết khí đã trôi qua hầu như không còn .

Thiệu Thần hai huynh muội coi hắn là thành cha ruột giống nhau chiếu cố, mỗi ngày cho hắn giặt quần áo làm cơm, cùng hắn xem mặt trời mọc mặt trời lặn, mặc kệ đi tới chỗ nào, luôn sẽ có một người đi theo Vô Thiên bên cạnh, bồi hắn nói chuyện, nâng hắn chậm rãi đi về phía trước .

Hai huynh muội tâm lý kỳ thực phi thường thống khổ .

Bọn họ đã đem Vô Thiên trở thành người chí thân, nhìn thấy Vô Thiên mỗi ngày càng già yếu, lòng của bọn họ, liền còn như dao cắt vậy, đau đớn khó nhịn!

Đây là Vô Thiên lần đầu tiên già đi, lần đầu tiên cảm nhận được gần đất xa trời tư vị .

Đồng dạng, hai huynh muội cũng là lần đầu tiên cảm nhận được, gần làm mất đi thân nhân tư vị, trong lòng như là bị một tảng đá lớn ngăn chặn, ngoại trừ khó chịu, vẫn là khó chịu .

Thậm chí thường thường ở Vô Thiên nghỉ ngơi phía sau, hai huynh muội sẽ ngồi ở vườn hoa trước, buồn bã rơi lệ .

Nhưng ở Vô Thiên trước mặt, bọn họ đều biểu hiện thập phần vui vẻ, bọn họ không muốn để cho Vô Thiên xem thấy sự đau lòng của bọn họ, bởi vì Vô Thiên đã từng nói, muốn thật cao hứng đi tới phần cuối của sinh mệnh .

Bọn họ cũng không còn khuyên nữa Vô Thiên dùng Linh Dược .

Thời gian nhoáng lên, lại là hai năm trôi qua .

Lúc này không Thiên đã là gần đất xa trời, ngay cả hành động đều đã không có cách nào ăn và ngủ ngủ, đều là hai huynh muội đang chiếu cố .

Hai người cũng là tạm thời để trước hạ tu luyện, toàn tâm toàn lực đi chiếu cố hắn, mặc dù nghỉ ngơi, đều sẽ có một người làm bạn ở Vô Thiên chi phối, giúp hắn đắp chăn, bưng trà rót nước, sợ hắn tịch mịch, cùng hắn nói chuyện phiếm, có thể nói là cẩn thận .

Có lẽ là biết không Thiên đã thời gian không nhiều lắm, thương chinh phu phụ, Vương Ngạn Khôn, Cao Dương hàm đang, Thần Tức, Cổ thiên, cũng đều tạm thời vào ở trong nhà này .

Ngày này sáng sớm, hai huynh muội vẫn là giống như trước đây, sớm rời giường, trợ giúp Vô Thiên mặc quần áo rửa mặt, sau đó Thiệu Thần cõng Vô Thiên, Thiệu linh dẫn theo hiện cửa hàng da thú trường kỉ, đi tới tiền viện vườn hoa trước .

Hai người hợp lực đem Vô Thiên đặt ở trên trường kỉ, lập tức đứng dậy nhìn tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu lão nhân, lưỡng trong lòng người đau xót, trong hốc mắt lập tức tràn ra một mảnh hơi nước .

"Đây là tự ta tuyển chọn, đừng thương tâm ."

Vô Thiên khàn khàn đạo, gián đoạn, như là ngay cả khí lực nói chuyện, đều đã không có .

Thương chinh đám người từ trong mộc lâu đi ra, vây quanh ở Vô Thiên bốn phía, giữa hai lông mày đều tràn ngập Hóa không ra bi thương .

Mặt trời mọc, Hà Quang vạn đạo, tinh thần phấn chấn bồng bột!

Mà giờ khắc này Vô Thiên, sinh mệnh đang ở đi hướng sau cùng phần cuối .

"Nhân sinh như giấc mộng, năm tháng vô tình, phàm nhân khi còn sống, chỉ có vội vã vài thập niên, nhưng so với Tu Giả khi còn sống muốn đặc sắc . . ."

"Ta rất may mắn, ta có thể già đi . . ."

"Ta phải cám ơn hắn . . ."

"Nếu như không phải hắn, ta không biết tự phế Thần Cách, lại không biết tự phế Huyết Mạch Chi Lực . . ."

"Là hắn cho ta cái này trở lại phàm nhân cơ hội, nếu không, ta vĩnh viễn cũng vô pháp cảm nhận được loại tư vị này . . ."

Vô Thiên nói nhỏ, lúc liền lúc đứt, hữu khí vô lực, nếu như không lắng nghe, căn bản không nghe được .

Nhưng thương chinh bọn người ở tỉ mỉ nghe, không sót một chữ rơi vào trong tai .

Trừ ra Thần Tức bên ngoài, cho tới bây giờ, bọn họ mới biết được, Vô Thiên tu vi mất hết nguyên nhân thực sự .

Nhưng mà bọn họ nhưng không biết, đến tột cùng là người nào, đưa tới Vô Thiên tự phế Thần Cách, tự phế Huyết Mạch Chi Lực ?

Ngay cả Thần Cách cùng Huyết Mạch Chi Lực, đều xá rơi phế bỏ, Vô Thiên rốt cuộc từng trải cái gì ?

Lúc đó hắn tâm lý, lại có bao nhiêu sao thống khổ, cỡ nào tuyệt vọng ?

Bọn họ trong lòng mặc dù rất nghi hoặc, nhưng cũng không có hé răng, lẳng lặng nghe .

"Ta đã từng tuyệt vọng quá . . ."

"Ta đã từng bất lực quá . . ."

"Ta ở tâm lý oán quá Thượng Thiên, vì sao đối với ta không công bình như vậy . . ."

"Ta Vô Thiên ân oán rõ ràng, tự vấn không làm ... thất vọng lương tâm, có thể vì sao phải ta từng trải nhiều như vậy đau khổ, nhiều như vậy ngăn trở . . ."

"Gia gia chết. . ."

"Người yêu chết. . ."

"Nhất người tín nhiệm phản bội . . ."

"Từ ta xuất thế chính là một hồi tỉ mỉ bày kế âm mưu . . ."

"Sống mấy nghìn năm, ta thậm chí ngay cả ta diện mạo như cũ, ta cũng không biết . . ."

"Đúng, ta rất khó hiểu, nhưng khi ta già đi thời điểm, khi ta sắp chết đi thời điểm, ta nghĩ thông, kỳ thực đây là vận mệnh . . ."

"Nhưng vận mệnh vậy là cái gì ? Dựa vào cái gì vận mệnh của ta, phải do người khác tới chi phối ? Ta không tin thiên, không tin số mệnh, đời này ân oán, đời này cừu hận, đời này tâm nguyện, ta vô lực đi vãn hồi, nhưng đời sau, ta sẽ từng điểm từng điểm đòi lại . . ."

"Người không phụ ta, ta không phụ người!"

"Người nếu phụ ta, ta phải giết chi!"

"Thiên không phụ ta, ta không phụ thiên!"

"Thiên nếu phụ ta, ta tất Tru Thiên!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn làm như hồi quang phản chiếu, đục ngầu hai mắt tóe ra từng sợi tinh quang, gián đoạn, hữu khí vô lực thanh âm, trở nên leng keng mạnh mẽ, Uyển Như một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, phong mang kinh người!

Tâm thần mọi người rung động .

Bọn họ rất rõ ràng, Vô Thiên không phải chỉ là nói suông, cũng không phải trước khi chết không cam lòng, đây là một cổ dù chết không dời tín niệm, là nhất đạo vĩnh viễn không nói bại ý chí!

Đang nói từ từ tinh thần sa sút .

Vô Thiên hai mắt, từ từ ảm đạm .

Cả người khí tức, chậm rãi tiêu tán .

Hắn sinh mệnh, chạy tới phần cuối .

Tướng này là đời này của hắn, ngày cuối cùng, người cuối cùng sáng sớm, người cuối cùng mặt trời mọc .

Vô Thiên khàn khàn đạo: "Thiệu Thần, Thiệu linh, đem tay của các ngươi cho ta ."

Hai huynh muội sớm đã là nước mắt rơi như mưa, nghe nói ngồi xổm Vô Thiên tả hữu hai bên, vươn tay, nắm Vô Thiên già nua bàn tay to .

Vô Thiên cười nói: "Cám ơn các ngươi, ở ta bất lực nhất thời điểm, bồi bạn ta, để cho ta không cảm thấy cô đơn, để cho ta an tường rời đi, các loại sau khi ta rời đi, các ngươi phải cố gắng tu luyện, thủ hộ bên người thân nhân ."

"Chúng ta hội ."

Hai người gật đầu .

Thiệu linh khóc thút thít nói: "Xấu đại thúc, ngươi thực sự sẽ chết sao ? Ngươi không phải đã tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

"Người chết Đèn tắt, chuyện cũ trước kia chỉ là gông xiềng, nên quên sẽ quên ." Vô Thiên mỉm cười, không có giải thích nhiều, đạo: " Chờ sau khi ta chết, lưỡng cây chủy thủ liền lưu cho các ngươi, xem như là đại thúc tu bổ cho lễ thành nhân của các ngươi ."

Thiệu Linh Đạo: "Ta không nên lễ thành nhân, ta không nên dao găm, ta chỉ lớn hơn Thúc sống ."

"Chết cũng không phải là thực sự chết, chết chỉ là một bắt đầu ."

Vô Thiên mỉm cười, nhìn về phía Thiệu Thần đạo: "Ngươi không phải vẫn luôn muốn biết, chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa là cái gì không ? Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, sinh là một loại trạng thái, chết là một loại tĩnh . Sinh là hy vọng, chết là chập tối; sinh là luân hồi, chết là Bỉ Ngạn; sinh là hoa nở, chết là rơi . . ."

Thanh âm của hắn dần dần yếu ớt xuống phía dưới .

Thẳng đến một chữ cuối cùng nói xong, hai mắt của hắn chậm rãi đóng lại, Sinh Mệnh Khí Tức cũng triệt để tiêu tán .

Hắn còn có câu nói sau cùng, không có nói ra .

Không biết chết, làm sao biết sinh ?

Những lời này, hắn không phải không kịp nói, hắn là cố ý chưa nói, có ít thứ, nói xong quá rõ, quá thấu triệt, người khác không khỏi sẽ minh bạch, thậm chí nói không chừng sẽ đưa đến ngược lại tác dụng, vây khốn tâm tình của người khác .

Hắn chỉ nói ra trước mặt một bộ phận, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, thì nhìn Thiệu Thần tạo hóa .

Mà giờ khắc này, đối với Thiệu Thần mà nói, cái gì dao găm, cái gì Sinh Tử Áo Nghĩa, đều bị hắn ném sau ót, tâm lý chỉ có bi thương, vô tận bi thương .

Hắn không có khóc, yên lặng chảy nước mắt .

Thiệu linh đã khóc không thành tiếng, ghé vào Vô Thiên trên đùi, thiên hô vạn hoán, thân thể đan bạc lạnh run .

Thương chinh mấy người cũng đều rối rít chảy xuống lệ thương tâm thủy .

"A di đà phật ."

Cổ thiên khó có được không có cợt nhả, trên mặt bi ý lưu lộ, trong mắt đựng hồi ức vẻ .

"Vô Thiên, lên đường bình an ."

Thần Tức giữa hai lông mày, ngược lại không có bao nhiêu bi ý, có vẻ có chút bình tĩnh .

Như Vô Thiên trước khi từng nói, chết chỉ là một bắt đầu, lại vì sao phải bi thương ? Cùng với bi thương, còn không bằng ở tâm lý yên lặng chúc phúc .

Bạch

Ứng Long, Yêu Hoàng, từ hậu sơn trong rừng rậm đi ra, bọn họ rất sớm ở nơi này, nhưng bọn họ tâm lý hổ thẹn, không thể cùng thương chinh đám người giống nhau, thản nhiên đi cùng Vô Thiên ở chung .

Hiện tại Vô Thiên đã chết, bọn họ nghĩ đến đưa một chút Vô Thiên .

Đi tới mọi người bên cạnh, bọn họ yên lặng nhìn, chút nào không sinh mệnh triệu chứng Vô Thiên .

Không trời mặc dù chết đi, Long Thần bí cảnh nguy cơ mặc dù nhưng đã giải trừ, nhưng bọn họ tâm lý, đều không cao hứng nổi .

Ai

Ứng Long thật sâu thở dài, đạo: "Nơi này là Vô Thiên cây, chúng ta đem hắn mai táng ở chỗ này đi, coi như là lá rụng về cội ."

Ừ

Mọi người gật đầu .

Nơi này là Vô Thiên một tay sáng tạo đi ra gia, đem hắn chôn cất ở chỗ này, cũng là kết cục tốt nhất .

Thiệu linh nhìn về phía Thiệu Thần, nước mắt lòa xòa đạo: "Lão ca, không Thiên thúc thúc đối với chúng ta có ân tái tạo, hắn không có nữ nhân, chúng ta chính là của hắn nữ nhân, để cho chúng ta thân thủ đem hắn mai táng, có được hay không ?"

Được

Thiệu Thần gật đầu .

Hai huynh muội tìm đến dao găm, ở hai mảnh vườn hoa trong lúc đó, Nhất Đao Nhất Đao đào ra một cái Mộ Huyệt, toàn bộ quá trình cũng không có đụng tới tu vi .

Thiệu Thần ôm lấy Vô Thiên, đem hắn đặt ở trong huyệt mộ .

Hắn nâng lên một nắm bùn đất, nhìn an tường thảng ở bên trong Vô Thiên, cười nói: "Đại thúc, ta nhất định sẽ ghi nhớ ngươi giáo dục, một bước một cái vết chân, đạp đạp thật thật, khiêm tốn cầu tiến ."

Thiệu linh cũng nâng lên một nắm bùn đất, cười nói: "Xấu đại thúc, ngươi yên tâm, ta và lão ca đều sẽ cố gắng tu luyện, bảo hộ bên người thân nhân ."

Dứt lời, trong tay hai người bùn đất vương vãi xuống .

Vô Thiên gương mặt của, Vô Thiên thân thể, từ từ bị che giấu .

Cuối cùng, hai huynh muội thân thủ điêu khắc ra một mặt mộ bia, cắm vào mộ phần .

Trên đó, có khắc bảy cứng cáp có lực đại tự Tu La Vương Vô Thiên mộ!.