Chương  1662: Tu La chi kiếp

Chương  1662: Tu La chi kiếp

Đệ nhất tuyệt thế kiêu hùng, được mai táng với đại địa, từ nay về sau Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ .

Mọi người đang phần mộ ai điếu ba ngày, lần lượt rời đi .

Thiệu Thần huynh muội ba quỵ Chín Lậy sau đó, cũng đi theo phụ mẫu phía sau, yên lặng ly khai cái này thương tâm chi địa .

Vô Thiên chết, cũng không có lưu truyền ra đi, tất cả mọi người tuyển chọn thả ở tâm lý .

Long Thôn .

Sân

Từ nay về sau hoang vắng xuống phía dưới, chỉ có một tòa cô linh linh phần mộ, tọa lạc ở trên mặt đất .

Nhưng cửa ải cuối năm chi tế, Thiệu Thần hai huynh muội đều có thể vặn ăn sáng, dẫn theo bầu rượu, đến đây tế bái, thuận tiện đem sân quét tước phải sạch sẽ .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hiện tại đã là Vô Thiên chết đi năm thứ mười .

Hai huynh muội dù sao đều là phong nhã hào hoa thanh niên nhân, có chuyện của mình muốn làm, không có khả năng mỗi năm đều có thời gian, tự mình đến đây tế bái, nhưng bọn hắn không có lúc tới, đều có thể phân phó bên người trung thành nhất người hầu, trước đến giúp đỡ tế bái, quét tước .

Vì vậy, sân tuy là hoang vắng xuống phía dưới, nhưng vô cùng sạch sẽ, phi thường chỉnh tề .

Mười năm trôi qua, Vô Thiên nhục thân từ từ mục, Linh Hồn Chi Hỏa đã ở tiêu tán .

Thời gian nhoáng lên, lại qua năm mươi năm tiêu thất .

Vô Thiên bạch cốt đều đã Hóa thành bụi phấn, nhưng này đám Linh Hồn Chi Hỏa, hốt ám hốt rõ ràng, cũng đi tới tắt sát biên giới .

Nếu như cái này Linh Hồn Chi Hỏa triệt để tiêu tán, mắc đi cầu vị Vô Thiên, triệt để chết đi!

Hơn nửa năm phía sau, hắn Linh Hồn Chi Hỏa, yếu ớt đến hầu như không còn cách nào dùng mắt thường nhìn trộm .

Một năm này cửa ải cuối năm, Thiệu Thần hai huynh muội nhín chút thời gian, tự mình đến đây tế bái .

Cũng ở nơi này một ngày đêm, Vô Thiên Linh Hồn Chi Hỏa, triệt để tắt, chỉ còn lại có một viên Chiến Hồn giới, cùng với mấy viên thần Thông Linh Phù!

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào Vô Thiên chết sao?"

Thiên giới một chỗ, kim sắc Cự Hổ các loại Thú Hoàng, tâm thần đại chấn .

Bọn họ đều cảm giác được, ràng buộc cùng với chính mình vận mạng linh Hồn Khế hẹn, đột nhiên tiêu thất!

Loại tình huống này, ngoại trừ Vô Thiên bỏ mình, còn có cái gì giải thích ?

"Đây không phải là thật, tuyệt đối không phải thực sự!"

Khi chúng nó đem việc này nói cho Hàn Thiên đám người phía sau, mấy người đều là không còn gì để nói gào thét!

Đồng dạng một màn, đã ở Thánh Giới phát sinh .

"Ta và Vô Thiên ký kết khế ước nô lệ, cư nhiên tiêu thất ? Mấu chốt là, ta cư nhiên không chết ?"

Ban đầu ở Viễn Cổ đại lục, bị bức bách mạnh mẽ ký khế ước nô lệ hai trăm mấy chục ngàn Thánh Giới tinh anh, đều vào giờ khắc này kinh nghi .

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?

Vì sao khế ước nô lệ lại đột nhiên tiêu thất ?

Lẽ nào không Thiên đã chết ?

Thế nhưng, phải biết rằng đây là khế ước nô lệ, chủ nhân một ngày chết đi, nô lệ cũng sẽ cùng theo chết đi .

Có thể bọn hắn bây giờ làm sao không có việc gì ?

Kinh nghi qua đi, bọn họ hoan hô lên, chỉ cần biết rằng không Thiên đã vẫn lạc, chỉ cần có thể khôi phục sự tự do, mặc kệ nguyên nhân gì, đều đã không trọng yếu .

Đồng dạng, Vạn Ác Chi Nguyên, lưỡng đại quân đoàn, cũng là kinh nghi vạn phần!

Còn có còn lại cùng Vô Thiên ký khế ước người, bất kể là linh Hồn Khế hẹn, chủ tớ khế ước, khế ước nô lệ, đều vào giờ khắc này biến mất .

Hơn nữa, không Thiên Vẫn rơi tin tức này, như một hồi ôn dịch vậy, cấp tốc lan tràn đến mỗi một cái góc .

Có người kinh hỉ!

Có người bi thống!

Có người thở dài!

Ngạc nhiên tự nhiên là này bị bức bách ký khế ước người, như Kỳ Lân một dạng mấy người, mấy trăm ngàn Thánh Giới tinh anh .

Đau thương tự nhiên là cùng không Thiên Quan hệ hơi tốt người, tỷ như Hàn Thiên đám người, kiếm nhất đẳng người .

Thở dài chính là như Hiên Viên Ngạo người như vậy .

Nhưng mặc kệ thế nào, Vô Thiên vẫn lạc, đã trở thành sự thật không thể chối cãi .

Các loại khế ước tiêu thất, đó là bằng chứng!

Nhưng mà, không ngây thơ chết sao?

Không

Tâm nguyện của hắn chưa, hắn thù lớn chưa trả, như thế nào có thể có dạng cam tâm chết đi ?

"Nếu như chết là khổ hải, ta đây liền nát bấy khổ hải, đến Bỉ Ngạn, vào vào luân hồi!"

Long Thôn, tiểu viện tử .

Nhất đạo không cho người ngoài biết thanh âm ở trong mộ vang lên, mặc dù là đang ở trước mộ phần tế bái Thiệu Thần huynh muội, cũng không có nghe thấy .

Đây là không Thiên Tàn lưu lại ý chí và tâm niệm, Bất Tử Bất Diệt!

Chạng vạng, quét dọn xong sân phía sau, hai huynh muội kết bạn rời đi .

Đêm khuya, nguyên bản trăng sáng treo cao, Tinh Thần lóe lên Tinh Không, đột nhiên mây đen rậm rạp, che giấu tháng Quang Hòa Tinh Huy, lớn mà sa vào một mảnh thâm trầm trong bóng tối .

Nhưng không ai đi lưu ý .

Thiên địa vốn là biến hóa Vô Thường, mây đen che trời, không đáng kể chút nào chuyện hiếm, đương nhiên sẽ không có người đặc biệt chú ý .

Nhưng mà, Long Thôn nơi đây đang đang phát sinh một màn chuyện bất khả tư nghị!

"Lấy vạn vật chi tinh, ngưng tụ Bất Diệt Thần Hồn!"

Long Thôn Thượng vô ích, nhất đạo thanh âm mờ ảo vang lên, nhưng quỷ dị là, phụ cận mãnh thú, cư nhiên thờ ơ, làm như không có nghe thấy .

Nhất thời, như là có một cổ sức mạnh vô thượng, bao phủ ở cả vùng đất này gian!

Lấy sân làm trung tâm, phương viên mười dặm chi địa, tất cả hoa cỏ cây cối, tất cả Phi Trùng Tẩu Thú, Sinh Mệnh Năng Lượng đều không bị khống chế thoát ly ra, hóa thành từng mảnh một Ngũ Thải Thập Sắc thần quang, Triều bên trong viện phần mộ vọt tới!

Đen nhánh trong huyệt mộ, đột nhiên xuất hiện một viên hơi yếu quang điểm .

"Lấy vạn vật thân thể, ngưng tụ không Tử Thần thân thể!"

Quang điểm sau khi xuất hiện, thanh âm mờ ảo vang lên lần nữa .

Một màn càng kinh người hơn chợt xuất hiện!

Phương viên mười dặm đất Phi Trùng Tẩu Thú, hoa cỏ cây cối, cư nhiên đều vào giờ khắc này nát bấy, hóa thành từng mảnh một huyết khí cùng tinh khí, dũng mãnh vào phần mộ!

Cái này một Dị Tượng, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh!

Sau nửa canh giờ, mây đen tán đi, Tinh Thần Minh Nguyệt triển lộ ra, chiếu khắp đại địa!

Nhưng mà, nếu như lúc này có người tới Long Thôn Thượng vô ích, định sẽ phát hiện, trừ ra bên ngoài viện, mười dặm chi địa đã biến thành một mảnh Tử Vong giải đất, không có một gốc cây hoa cỏ cây cối, cũng không có một đầu Phi Trùng Tẩu Thú!

Ngày thứ hai đêm khuya, loại này Dị Tượng xuất hiện lần nữa, lan đến gần trăm dặm chi địa!

Nhưng nửa cái thời điểm phía sau, lại lần nữa biến mất .

Ngày thứ ba đêm khuya, cái này một Dị Tượng lại độ xuất hiện, lan đến gần thiên lý chi địa!

May mà chính là, thiên lý chi địa bên trong, cũng không có phàm nhân ở lại .

Ngày thứ tư đêm khuya, Dị Tượng lại xuất hiện lần nữa, lúc này đây cư nhiên lan đến gần vạn dặm chi địa!

Hơn mười người thôn xóm, mấy nghìn phàm nhân, lọt vào tai họa ngập đầu, nhục thân toàn bộ nát bấy, hóa thành từng mảnh một huyết vụ, Triều phần mộ vọt tới!

Kế tiếp .

Mỗi ngày đêm khuya, Dị Tượng đều gặp phải .

Mỗi ngày đêm khuya, đều sẽ có vô số mãnh thú, vô số phàm nhân, vô số cây cối, hôi phi yên diệt .

Thậm chí ngay cả Tu Giả, nếu như bị lan đến gần, đều không thể may mắn tránh khỏi!

Khi duy trì liên tục đến đệ Cửu Thiên lúc, toàn bộ Xích Viêm núi non đều biến thành một mảnh tuyệt địa của cái chết, tìm không được nửa sinh mệnh giống!

Cũng rốt cục khiến cho Tu Luyện Giới chú ý .

Tu La điện Thủy Tổ, Long Thần Sơn mạch Ứng Long, lập tức đến đây Xích Dương núi non điều tra, cuối cùng cho ra kết luận đúng là, Tu La Vương oan hồn đang làm ma!

Bởi vì, toàn bộ Xích Dương sơn mạch sinh cơ, đều lọt vào cướp đoạt, hoang tàn, duy chỉ có Vô Thiên đã từng ở lại sân, hoàn hảo không chút tổn hại!

Đây không phải là Vô Thiên oan hồn đang làm ma vậy là cái gì ?

Sau đó, Ngũ Đại Châu đầu sỏ tụ tập cùng một chỗ, thương nghị một phen sau đó, quyết định, thỉnh lục hối Thần Phật xuất quan, đến đây là Vô Thiên Siêu Độ .

Lục hối Thần Phật đến, nhưng cũng không có đưa đến chút nào tác dụng .

Khuya hôm đó, dị biến tái khởi, nếu như không phải Ứng Long đám người thoát được nhanh, bằng không ngay cả cái mạng nhỏ của mình đều có thể nhập vào .

Chính mắt thấy một màn này, tất cả mọi người không dám gần chút nữa Long Thôn, thậm chí cũng không dám bước vào Xích Dương núi non .

Mấy đại cự đầu lần thứ hai thương nghị, cuối cùng bất đắc dĩ làm ra quyết định, rời khỏi Thanh Long Châu!

Mấy đại cự đầu tự mình xuất thủ!

Ba ngày, vẻn vẹn ba ngày, Thanh Long Châu Tu Giả cùng phàm nhân, đều bị chuyển dời đến trung diệu Châu, các cái địa phương mãnh thú, cũng đều rối rít trong triều diệu Châu cùng nam Tước Châu dời đi .

Long Thần bí cảnh Quân Chủ, hoài nghi có thể là người nào đó đang lợi dụng Vô Thiên không khỏi âm thầm làm rối, Vì vậy ở ngày nào đó đêm khuya, phái ra một Tôn Thần linh tiền đi Long Thôn tìm hiểu ngọn ngành .

Nhưng mà cái này Tôn Thần linh không còn có trở lại!

Từ nơi này sau đó, mọi người đem Long Thôn coi là luân hồi đại lục kinh khủng nhất cấm địa, không có người nào dám ... nữa lần đi trước Long Thôn!

Một tháng!

Cướp đoạt, duy trì liên tục trọn một tháng, mới vừa rồi đình chỉ!

Toàn bộ Thanh Long Châu, đều biến thành một mảnh không có một ngọn cỏ tuyệt địa, trên bầu trời, cả vùng đất, tràn ngập đều là khí tức tử vong!

Đây là một tràng hạo kiếp!

Một người đã chết, tạo thành hạo kiếp!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, hắn Vô Thiên tự phế Thần Cách cùng Huyết Mạch Chi Lực trước, đến tột cùng đạt được một cái dạng gì cảnh giới ?

Cái này tràng hạo kiếp, bị hậu nhân xưng là Tu La chi kiếp!

Nhưng mà, nếu như lúc này có người đào ra phần mộ, định sẽ phát hiện, Vô Thiên mục nát nhục thân, cư nhiên trọng ngưng đi ra, da thịt óng ánh trong suốt, Uyển Như tân sinh đứa bé sơ sinh da thịt giống nhau, không có nửa điểm tỳ vết nào, càng lại tựa như một khối của quý, tản ra thần quang năm màu!

Nhưng tản ra khí tức, cực kỳ khiếp người!

Có Hung Sát Chi Khí, có Huyết Tinh Chi Khí, có khí tà ác, hắn giờ phút này tựu như cùng nhất tôn Vạn Ác Chi Nguyên  khiến cho người sợ hãi  khiến cho người sợ run!

Mà bộ mặt của hắn, vẫn là hoàn toàn thay đổi, nhưng ở trên khuôn mặt phương, có một đám minh diễm Linh Hồn Chi Hỏa!

Nơi mi tâm của hắn, còn có một cái kinh mạch, vật ấy chính là Địa Mạch!

Địa Mạch hơi mở ra, liên tục không ngừng hấp thu Đại Địa Chi Khí .

Nhưng hắn không có thức tỉnh, lẳng lặng nằm trong huyệt mộ!

Thời gian Uyển Như giữa ngón tay cát, mười năm nhoáng lên rồi biến mất .

Mười năm trôi qua, Thanh Long Châu mảnh này quang ngốc ngốc đại địa, rốt cục khôi phục sinh cơ .

Trải qua nhiều lần xác nhận, xác định nguy cơ đã giải trừ, chuyển dời đến trung diệu Châu cùng nam Tước Châu người và mãnh thú, cũng bắt đầu lục tục phản hồi Thanh Long Châu .

Nhưng bất kể là Tu Giả, còn là phàm nhân, hoặc là mãnh thú, dã thú, cũng không dám lại bước vào Xích Dương núi non, từ nay về sau, nơi đây biến thành một mảnh làm người ta ngắm mà dừng lại cấm khu!

Còn như cái này tràng hạo kiếp, bọn họ vẫn là nhận định, là Vô Thiên oan hồn đang làm ma!

Ngày này, Xích Dương sơn mạch bên bờ giải đất, thương chinh đám người lần lượt xuất hiện, xa xa ngắm nhìn Long Thôn .

"Sinh tiền, ngươi uy chấn luân hồi đại lục, lưu lại vô số truyền kỳ, không nghĩ tới sau khi chết, ngươi còn muốn đem Thanh Long Châu khuấy long trời lỡ đất, ngươi người này, vì sao bá đạo như vậy?"

"Sinh, ngươi là Tu La Vương, chết, vẫn là Tu La Vương, ngươi cả đời này không có uổng phí sống, ngươi sẽ vẫn sống tại hậu thế người tâm lý ."

"Vô Thiên, Tu La Vương, vĩnh biệt!"

"Đại thúc, ta sẽ vâng chịu ý chí của ngươi, nỗ lực bước trên con đường tu luyện Điên Phong Chi Cảnh!"

Tất cả mọi người không có tiến nhập Xích Dương núi non, rất xa cáo biệt một câu, liền xoay người rời đi .

Xích Dương núi non, từ nay về sau yên tĩnh lại .

Nhưng Tu La chi kiếp, khắc ở thế người tâm lý, suốt đời đều không thể quên ..