Chương  1663: Niết Bàn trở về

Chương  1663: Niết Bàn trở về

Thời gian trôi mau, tứ mười năm trôi qua .

Không người hỏi thăm, không người xử lý sân, sớm đã hoang phế, cỏ dại khắp nơi trên đất, quán mộc tùng sinh .

Một ngôi mộ lẻ loi cô linh linh phần mộ, tọa lạc tại trong bụi cỏ .

Tuy là sinh cơ khôi phục không ít, nhưng bốn phía dù cho ngay cả vẫn muỗi cùng con ruồi cũng không có .

Nhưng ở nơi này một ngày đêm .

Một cái Huyết Y lão nhân Phá Toái Hư Không, phủ xuống ở trước mộ phần .

Người này chính là Ma Nô .

Hắn ngơ ngác nhìn phần mộ, nỉ non: "Ngươi cuối cùng vẫn tuyển chọn bình thản chết đi sao? Có thể ngươi vì sao phải làm như vậy? Ngươi rõ ràng có cơ hội còn sống . Ngươi biết không ? Biết được cái chết của ngươi tin, chủ nhân sẽ có bao thương tâm, nhiều thống khổ ?"

Ai

Cuối cùng, hắn thật sâu thở dài, phá không rời đi .

Lại mấy ngày nữa, diệp Tú Linh cùng Hắc Bào Lão Ẩu phủ xuống mảnh này cấm khu .

"Xem ra ngươi chung quy không có thể ngộ ra chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa, có thể ngươi chết đi như thế, mới là tốt nhất quy túc ."

Diệp Tú Linh một tiếng thở dài, lại lần nữa biến mất phải vô ảnh vô tung .

Nhưng mà, vô luận là Ma Nô, vẫn là diệp Tú Linh hai người, đều không hữu dụng Thần Niệm đi tra xét Mộ Huyệt, bởi vì ở các nàng cho rằng, không ngây thơ đã vẫn lạc, không cần phải ... Đi tra xét .

Nhưng nếu như đi kiểm tra nói, bọn họ nhất định sẽ thất kinh!

Đêm khuya, Minh Nguyệt trên không, ánh trăng bày vẫy, khiến cả vùng đất này, nhìn qua như trùm lên một tầng ngân trang .

"Sa Sa . . ."

Vắng vẻ không tiếng động trong viện, đột nhiên vang lên một trận thanh âm kỳ quái, giống là có người ở đào cát đất!

Dần dần, phần mộ phía trên bùn đất bắt đầu buông lỏng, cũng không biết đi qua bao lâu, một con tái nhợt bàn tay to, phá vỡ bùn đất, bại lộ ở trong không khí .

Ầm

Sau một khắc, kèm theo nhất đạo nổ, phần mộ bùn đất chợt nổ tung, một đạo thân ảnh từ trong bụi đất lướt đi, đứng ở sân giữa không trung .

Người này thân cao bảy thước, thân thể có chút gầy gò, cả người tản ra kinh khủng Hung Sát Chi Khí, trên khuôn mặt còn có từng đạo thẹo, ở nơi này dưới ánh trăng, có vẻ cực kỳ dữ tợn, cực kỳ khiếp người, nếu như bây giờ có phàm nhân ở chỗ này, nhất định sẽ bị tại chỗ hù chết!

Hắn đánh giá tự thân, trong mắt có khó che giấu vui sướng!

"Ta không chết, ta Vô Thiên, trở về!"

Thanh âm của hắn hồn hậu mạnh mẽ, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, con ngươi tóe ra lưỡng đạo sáng chói huyết quang!

Bạch

Hắn bàn tay to bạo tham ra, trong thiên địa năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, cỏ cây tinh hoa sinh mệnh, liên tục không ngừng hướng hắn tụ tập mà đến, cuối cùng giống như một mảnh sóng triều vậy, dũng mãnh vào trong cơ thể hắn!

"Các loại năng lượng nguyên tố, trong thiên địa các loại khí tức, ta làm theo có thể hấp thu, nhưng chuyện này cũng không hề là Diệt Thiên Chiến Thể ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Đây là hắn vì mình, một lần nữa đắp nặn nhục thân!

Lấy vạn vật thân thể, ngưng tụ không Diệt Thần thân thể!

Hay là vạn vật thân thể, là chỉ thú dữ thân thể, cỏ cây bản thể, loài người nhục thân, các loại tất cả .

Mà vạn vật, trưởng thành cần năng lượng, đều có chỗ bất đồng .

Tỷ như, cây cỏ hấp thu hơi nước không khí, mãnh thú hấp thu tinh khí cùng huyết khí, nhân loại hấp thu năng lượng nguyên tố, tà ác người hấp thu sát khí cùng lệ khí  chờ một chút.

Bằng nói đúng là, Vô Thiên bây giờ nhục thân, là chứa mười ngàn vật tinh tuý sở đắp nặn, Tự Nhiên có thể hấp thu trong thiên địa tất cả năng lượng!

Bạch

Hắn giật mình, một đám kiều diễm hỏa diễm, một viên huyết sắc Thần Cách, hiển hóa ở trước người hắn .

Hỏa diễm, làm như huyết dịch ngưng tụ, tản ra kinh người sát khí!

Đây chính là hắn Linh Hồn Chi Hỏa!

Thần Cách mặt trên, có sáu cái nhạt nhẽo văn lộ, đây là hắn Lục Kiếp Thần Cách!

Những năm gần đây, hắn vẫn không có thức tỉnh, chính là ở trọng ngưng Thần Cách .

Trước đây, sử dụng Chí Tôn Thần Cách trước khi, hắn là Lục Kiếp Thần Linh, hôm nay Niết Bàn trọng sinh, hắn lại khôi phục lại nguyên điểm!

Không, không phải nguyên điểm, là khởi điểm, là hắn đời này tân sinh khởi điểm!

Đồng thời, sau khi sống lại chính hắn, không cần tiểu gia hỏa trợ giúp, cảnh giới của hắn làm theo có thể tiến triển cực nhanh!

Bởi vì kiếp trước, hắn lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn nhìn thấu thế gian bách thái!

Vô luận là tâm tình, vẫn là nhục thân cảnh giới, đều không tồn tại bất luận cái gì gông xiềng, bất luận cái gì gông cùm xiềng xiếc, chỉ cần hấp thu đầy đủ năng lượng, liền có thể nước chảy thành sông, bước vào càng cao hơn một tầng cảnh giới!

Hắn bây giờ ngộ tính, so với có thông Thiên Thần mộc lúc, còn kinh khủng hơn!

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn hiện tại so với trước đây càng mạnh .

Diệt Thiên Chiến Thể có, hắn đều có .

Thậm chí viễn siêu Diệt Thiên Chiến Thể!

Bất đồng duy nhất là, huyết dịch của hắn là màu đỏ .

Còn như nghịch thiên lĩnh vực, hắn không có chút nào quyến luyến, ngược lại vốn cũng không thuộc về hắn, không có cũng không có .

Đem Thần Cách cùng linh hồn thu hồi trong cơ thể, Vô Thiên cúi đầu nhìn về phía Mộ Huyệt, trong huyệt mộ lẳng lặng nằm một viên Chiến Hồn giới, ba miếng thần Thông Linh Phù, xé trời ngón tay, thiên luân quyền, Tu La Thi Hỏa .

Nhưng cuối cùng, hắn vung tay lên, bốn phía bùn đất cuồn cuộn, đem Chiến Hồn giới cùng ba miếng Linh Phù mai một .

Đầu thai làm người, đời trước gì đó, không cần thiết lại giữ lại, nên bỏ lại sẽ bỏ lại .

Hắn tay áo phất một cái, hai bên trái phải lại xuất hiện tám ngôi mộ .

Đón lấy, hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, một khối đá lớn từ hậu sơn bay tới, thần lực phun ra, hóa thành một thanh kiếm sắc, hắn che chuôi kiếm, mũi kiếm hướng về phía đá lớn, huy động!

Trong lúc nhất thời, toái thạch rơi, vôi bay lả tả, tám hướng mộ bia rất nhanh thì hiện ra ở trước mắt .

"Ta không có quên các ngươi, chúng ta là cùng một người, nơi này là nhà của ta, đồng dạng cũng là nhà của các ngươi, mặc dù không có các ngươi thi cốt, nhưng niềm tin của các ngươi cùng ý chí vẫn còn, ta liền đem các ngươi chôn cất ở chỗ này ."

Vô Thiên nói nhỏ, huy vũ lợi kiếm trong tay, trong điện quang hỏa thạch, từng cái cứng cáp có lực đại tự hiện ra .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần mộ!

Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần mộ!

Kim Nguyên Tố Nguyên Thần mộ!

Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần mộ!

Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần mộ!

Quang nguyên tố Nguyên Thần mộ!

Ám Nguyên Tố Nguyên Thần mộ!

Tu La Tiên Tôn mộ!

"Kiếp trước ý chí, thất Đại Nguyên thần ý chí, Tu La Tiên Tôn ý chí, ở tại chỗ này, thủ hộ cái này chung gia ."

Vô Thiên nói nhỏ, tản mất lợi kiếm trong tay, bàn tay to đè một cái, tám hướng mộ bia tin tức, phân biệt cắm vào tám ngôi mộ mộ phần!

Cửu ngôi mộ, đứng sững ở trong viện, vô hình trung tản ra một cổ làm run sợ lòng người Khí Cơ!

Vô Thiên nhìn cửu ngôi mộ, nhìn cái này để cho mình Thoát thai Hoán cốt tiểu viện tử, trong mắt có một tia Bất Xá, một tia quyến luyến, một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới nhắm hai mắt lại, kiếp trước tao ngộ trồi lên não hải, một màn kia màn làm hắn tuyệt vọng hình ảnh  khiến cho phải hắn tâm lý từ từ bị cừu hận tràn ngập!

"Kiếp trước, các ngươi thiếu ta, kiếp này, ta sẽ nhường các ngươi gấp bội xin trả, từ nay về sau cắt ra thủy, ta sắp mở ra một cái đường báo thù!"

Hắn mở mắt ra, huyết quang bạo trán, Bất Xá cùng quyến luyến bị cừu hận thay thế được!

Hắn bước ra một bước, biến mất ở bầu trời đêm vô tận trong .

Hắn không có nhìn ngắm thương chinh đám người, cũng không có nhìn coi hắn là thành phụ thân một dạng Thiệu Thần huynh muội .

Hắn hiện tại, muốn dứt bỏ kiếp trước tất cả, đi đoạt lại thứ thuộc về hắn!

Đường báo thù, bắt buộc phải làm!

Long Thần Sơn Mạch!

Thần Linh Bí Cảnh!

Hắc Y lão nhân ngồi đàng hoàng ở phía trên bảo tọa, mắt nhìn xuống phía dưới Giao Hoàng, hỏi "U Minh ong đã sinh sôi nảy nở bao nhiêu ?"

Giao Hoàng Đạo: "Trở về Quân Chủ, hiện nay tổng cộng có hơn năm chục triệu thủ lĩnh ."

Hắc Y lão nhân nói: "Thực lực như thế nào ?"

Giao Hoàng Đạo: "Ban đầu chưa từng thiên thủ ở bên trong lấy được mấy ngàn con U Minh ong, hôm nay đều đã bước vào Đại Đế kỳ, còn lại ở Đại Thánh kỳ cùng thần biến kỳ trong lúc đó ."

Hắc Y lão nhân cười khẩy nói: "Vô Thiên sợ rằng chết cũng sẽ không nghĩ tới, ban đầu mấy ngàn con U Minh ong, hôm nay sẽ sinh sôi nảy nở ra hơn năm chục triệu thủ lĩnh, từ giờ trở đi, đình chỉ sinh sôi nảy nở, thả chúng nó đi Long Thần Sơn Mạch thôn phệ, muốn trong thời gian ngắn nhất, khiến chúng nó toàn bộ bước vào Đại Đế kỳ ."

Giao Hoàng lắc đầu nói: "Cái này sợ rằng rất khó, hơn năm chục triệu thủ lĩnh U Minh ong, Long Thần Sơn Mạch căn bản không đủ chúng nó thôn phệ ."

Hắc Y lão nhân cười lạnh nói: "Long Thần Sơn Mạch thôn phệ hầu như không còn, không phải còn có Ngũ Đại Châu cùng Hải Vực sao?"

Giao Hoàng cau mày nói: "Quân Chủ, làm như vậy sợ rằng không ổn đâu!"

Hắc Y lão nhân khinh thường nói: "Không có gì không ổn, dựa theo ta nói đi làm là được, ta Long Thần Sơn Mạch yên lặng lâu như vậy, cũng là nên khiến thế người biết, ai mới là luân hồi đại lục bá chủ thực sự!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo hơi khàn khàn, lại có vẻ cực kỳ thanh âm lạnh lùng, ở trong đại điện vang lên: "Dã tâm của ngươi không nhỏ, nhưng Long Thần Sơn Mạch, có cái này năng lực sao?"

"Người nào!"

Hắc Y lão nhân quát chói tai!

Giao Hoàng cũng là kinh nghi quét mắt bốn phía .

"Năm đó sổ sách, hôm nay cũng nên thanh toán ."

Vô Thiên từ trong hư không đi ra, phủ xuống ở trong đại điện, con mắt màu đỏ ngòm sát cơ đại thịnh, cả người sát khí ngập trời!

Nhìn tấm kia hoàn toàn thay đổi mặt mũi, nhìn đầu kia trắng như tuyết tóc dài, Giao Hoàng tròng mắt trừng, khó tin hô: "Lẽ nào ngươi là Vô Thiên ?"

"Vô Thiên cái kia Tiểu Súc Sinh đã vẫn lạc, tại sao có thể là hắn ?" Hắc Y lão nhân cười lạnh một tiếng, nhìn Vô Thiên đạo: "Ngươi lá gan không nhỏ a, biết cái này là cái gì địa phương sao? Dám xông vào vào nơi đây, ngươi là ở từ tìm Tử Lộ!"

Vô Thiên đạo: "Người không phụ ta, ta không phụ người, người nếu phụ ta, ta phải giết chi, Giao Hoàng, ngươi đối với ta có ân, nhưng ở tại Thượng Cổ đại lục, ta nhiều lần cứu ngươi với trong nước lửa, ngươi đối với ân tình của ta, coi như là hoàn lại ."

Giao Hoàng cả kinh nói: "Ngươi thật là Vô Thiên, ngươi không phải chết sao? Còn có khí chất của ngươi, vì sao cùng trước đây tưởng như hai người ?"

Vô Thiên bây giờ khí chất, cùng đời trước tuyệt nhiên bất đồng, từ trong xương lộ ra một cổ Hung Sát Chi Khí, Uyển Như nhất tôn Huyết Ngục Tu La vậy  khiến cho người văn phong biến sắc!

Vô Thiên không trả lời hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như trước đây, ngươi đem U Minh ong chuyện này, gọn gàng làm nói cho ta biết, như vậy hiện tại, ta chỉ biết tìm Long Thần bí cảnh phiền phức, mà ngươi, hay là ta tôn kính nhất tiền bối, nhưng sự lựa chọn của ngươi cũng, liên hợp Ứng Long cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng đến lừa dối ta, ngươi thực sự để cho ta rất thất vọng, ta thật tình đối đãi ngươi, tôn trọng ngươi, có thể ngươi vì sao phải gạt ta ?"

Ta

Giao Hoàng lời đến khóe miệng, lại thu hồi đi, việc đã đến nước này, giải thích nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì ?

Vô Thiên nói tiếp: "Các ngươi thật sự cho rằng, ta không biết U Minh ong chuyện này sao? Từ lúc trước đây các ngươi cầm lời nói dối qua loa tắc trách ta thời điểm, ta cũng đã hoài nghi, đồng thời còn lẻn vào Long Thần Bí Cảnh điều tra qua, chẳng qua là lúc đó ta tự nhận không phải là đối thủ của các ngươi, sở dĩ ta tuyển chọn ẩn nhẫn, càng làm ta trăm triệu không nghĩ tới chính là, ở ta ẩn cư Long Thôn thời điểm, các ngươi còn nhiều lần phái người đến đây diệt trừ ta . . ."

Chết

Hắc Y lão nhân đột nhiên bạo khởi, thủ nắm một thanh Chiến Kiếm, mang theo kinh khủng phong mang, Triều không Thiên Trảm đi!

"Ngươi Vô Thiên là thứ gì, muốn giết ngươi, liền như bóp chết một con kiến đơn giản ."

Hắc Y lão nhân nhe răng cười ..