Chương  1664: Phá hủy Bí Cảnh

Chương  1664: Phá hủy Bí Cảnh

"Bóp chết con kiến giống nhau đơn giản ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng mím môi một tia trào phúng, đạo: "Nhị kiếp Thần Linh, Nhị kiếp thần binh, ngươi có tư cách gì, ở trước mặt ta kiêu ngạo ?"

Bạch

Dứt lời, hắn bàn tay to bạo tham ra, đồ tay nắm lấy Chiến Kiếm, nhẹ nhàng nắm chặt, kèm theo leng keng 1 tiếng, Chiến Kiếm liền trực tiếp bị tan thành phấn vụn!

"Làm sao có thể!"

Hắc Y lão người quá sợ hãi, tay không bóp nát Nhị kiếp thần binh, đồng thời nhìn như căn bản không hề sử dụng toàn lực, Vô Thiên thực lực lại khủng bố như vậy!

"Ngươi đã nghĩ, ta đây sẽ thanh toàn ngươi, để cho ngươi nếm thử bị bóp chết tư vị!"

Vô Thiên máu đỏ con ngươi, lóe ra kinh người hung quang, thần lực dâng lên, hóa thành một con bàn tay lớn màu đỏ ngòm, bắt lại Hắc Y lão nhân, lúc này cái kia già nua thân thể, tựa như khí cầu giống nhau, bất quy tắc căng phồng lên đến!

Hắc Y lão nhân hoảng, Vô Thiên thực lực quá mạnh, căn bản không phải hắn có thể chống đỡ, cầu khẩn nói: "Ta sai, ta là lời khi trước, là chuyện trước kia, xin lỗi ngươi . . ."

"Xin lỗi hữu dụng không ? Làm chuyện sai liền phải trả giá thật lớn . ︾ "

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, bàn tay lớn màu đỏ ngòm cấp tốc co rút lại, Hắc Y lão nhân tiếng kêu rên liên hồi, huyết dịch từ trong lỗ chân lông, Uyển Như từng nhánh máu tươi vậy, chảy ra ra!

Cuối cùng, hắn bị bàn tay lớn màu đỏ ngòm tươi sống bóp chết!

Thời điểm chết, tha phương mới giác ngộ, Vô Thiên là nhất tôn người khác không chọc nổi Tu La!

"Ai dám ở Long Thần Bí Cảnh dương oai!"

"Lăn ra đây cho ta nhận lấy cái chết!"

Hắc Y lão nhân kêu thảm thiết, kinh động Long Thần bí cảnh mọi người .

Mọi người đều xuất quan, đến đến trên đại điện vô ích, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm phía dưới, cả người sát khí lượn quanh!

Bạch

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trên đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía những người này .

"Ngươi là ai ?"

"Chạy tới Thần Linh Bí Cảnh làm cái gì ?"

"Ngươi đem Quân Chủ như thế nào đây?"

Mọi người quát chói tai, con ngươi hung Quang Thiểm Thước .

"Quân Chủ ? Hắn chết, các ngươi cũng sẽ chết, đồng thời ngay tại lúc này ."

"Chôn cất lệ!"

Vô Thiên khóe mắt, chảy ra hai giọt huyết lệ!

Huyết lệ bay lên trời, lơ lửng ở trên đỉnh đầu vô ích!

Huyết lệ cao thấp, cùng tầm thường nước mắt chênh lệch không bao nhiêu, thế nhưng, có một đạo đạo đau thương khí tức, từ huyết lệ trung lan tràn ra, bao phủ mảnh thiên địa này!

Phía trên đoàn người, nhất thời bi thương từ tâm đến, nước mắt nhịn không được chảy xuống, thần sắc cũng theo đó dại ra xuống phía dưới, làm như nhớ tới cái gì chuyện thương tâm, không có nửa điểm phòng bị!

"Từng cái sinh linh đều có Thất Tình Lục Dục, cho dù đắc đạo Thánh Tăng cũng vô pháp triệt để chặt đứt hồng trần, đây chính là vạn vật sinh linh bi ai, là bi ai của các ngươi, cũng là của ta bi ai . . ."

"Nhưng các ngươi chỉ có thể đắm chìm trong chúc với bi ai của mình trung, không có nửa điểm thành tựu, mà ta nhưng có thể chưởng khống Thất Tình Lục Dục, hóa thành giết người thủ đoạn ."

"Đã từng thống khổ, đã từng phản bội, để cho ta cái này với cái thế giới này hầu như tuyệt vọng . . ."

"Nhưng khi ta xem xuyên thấu qua tất cả phía sau, những thống khổ này cùng phản bội, trở thành lực lượng của ta nguồn suối . . ."

"Lúc này đây Niết Bàn trọng sinh, ta từ đó lĩnh ngộ ra một loại cực hạn áo nghĩa, cũng có thể xưng là một loại tuyệt tình thần thông, ta mệnh danh là, huyết chôn cất Tứ Thức, Đệ Nhất Thức, đó là chôn cất lệ ."

Vô Thiên chậm rãi mở miệng, giọng nói vô cùng là bình tĩnh, như là đang kể nhất kiện cùng hắn không liên hệ chuyện .

Nhưng mà hắn, phía trên đoàn người không có người nào nghe vào, đều đắm chìm ở bên trong thế giới của mình, khó có thể tự kềm chế!

"Vui vẻ thời điểm, sẽ rơi lệ ."

"Hạnh phúc thời điểm, sẽ rơi lệ ."

"Bi thương thời điểm, sẽ rơi lệ ."

"Lúc tuyệt vọng, sẽ rơi lệ ."

"Mỗi người trong lòng, đều có vui vẻ sự tình, chuyện hạnh phúc, bi thương sự tình, tuyệt vọng sự tình ."

"Chôn cất lệ một thức này, liền để cho người chìm đắm ở bên trong thế giới của mình, chậm rãi chết đi!"

Vô Thiên nói xong, bước ra một bước, rơi vào Giao Hoàng trước người .

Cũng liền khi hắn bước ra một bước đồng thời, phía trên đoàn người, vô luận là Tu Giả, vẫn là Thần Linh, nhục thân đều da nẻ, máu nhuốm đỏ trường không!

Trong nháy mắt, mọi người vẫn lạc!

Hai giọt huyết lệ, cũng tiêu tán theo .

Chính mắt thấy một màn này Giao Hoàng, tâm lý nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Vô Thiên đạo: "Biết ta vì sao không có giết ngươi ?"

Giao Hoàng lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Ta không muốn tự tay giết ngươi ."

Giao Hoàng Đạo: "Ta minh bạch, chờ ta chết đi, ta hy vọng ngươi có thể buông tha Ứng Long cùng Thuấn Thiên ."

Vô Thiên không trả lời .

"Ai! Trời làm bậy, còn khả vi, Tự gây nghiệt, không thể sống a!"

Giao Hoàng giơ thẳng lên trời thở dài một tiếng, tự giải nhục thân, tự tan linh hồn .

Giao Hoàng cũng là Đệ nhất kiêu hùng, cuối cùng cũng lấy bi kịch xong việc, thật đúng là thật đáng buồn a!

Vô Thiên tâm lý thật cũng không xuất hiện cái gì sóng lớn, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở một vùng thung lũng bầu trời .

Phía dưới, tất cả đều là U Minh ong, như một mảnh đại dương màu đỏ ngòm!

Vô Thiên đạo: "Các ngươi có từng nhớ kỹ ta ."

Một đầu Đại Đế kỳ U Minh ong cảnh giác nói: "Ngươi là ai ?"

Vô Thiên quét mắt cầm đầu mấy ngàn con U Minh ong: "Xem ra trí nhớ của các ngươi, đã bị Quân Chủ lau đi, ta tới nói cho các ngươi biết, đã từng, các ngươi theo ta, xuất sinh nhập tử, đem ta coi là thân nhân, là cho các ngươi đạt được tốt hơn đúc luyện, ta mới cho các ngươi đến Long Thần Sơn Mạch tu luyện, thật tình không biết, bọn họ biết các ngươi là trong truyền thuyết U Minh ong, liền gạt ta, đem trí nhớ của các ngươi lau đi, cho các ngươi ở chỗ này phồn diễn sinh sống ."

"Thật vậy chăng ?"

Trong đó một con U Minh ong hỏi.

Vô Thiên đạo: "Ở thế giới kia trung, còn có đồng bạn của các ngươi, sau đó không lâu, ta sẽ đi cứu bọn họ ."

U Minh ong đạo: "Ngươi muốn cho chúng ta theo ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Các ngươi thực lực bây giờ, không có tư cách theo ta, đi Hải Vực lịch lãm đi, Quân Chủ thực lực cũng không mạnh, chờ các ngươi huyết mạch phản tổ vào cái ngày đó, các ngươi bị xóa một phần trí nhớ, Tự Nhiên thì sẽ khôi phục ."

Dứt lời, hắn vung tay lên, hơn năm chục triệu thủ lĩnh U Minh ong, trực tiếp bị chuyển dời đến Hải Vực phía trên .

Đón lấy, hắn đi xuất thần linh Bí Cảnh, xuất hiện ở Long Thần Sơn mạch bầu trời, mắt nhìn xuống phía dưới Yêu Hoàng điện .

Cuối cùng, hắn ngón trỏ vươn, chỉ vào không trung, nhất đạo thần lực hiện lên, Triều Yêu Hoàng điện đánh giết đi .

Hắn không có nhìn kết quả, xoay người ly khai .

Ầm

Yêu Hoàng điện nát bấy, bên trong sinh vật, tiêu tan thành mây khói .

Thần Linh Bí Cảnh cũng đổ nát .

"Xảy ra chuyện gì ?"

Tu La điện Thủy Tổ người thứ nhất cảm ứng được Long Thần Sơn mạch thần lực ba động .

Khi hắn ngựa không ngừng vó câu chạy tới Long Thần Sơn Mạch thời điểm, cư nhiên phát hiện, Yêu Hoàng điện tiêu thất, Thần Linh Bí Cảnh bị hủy, nửa Long Thần Sơn Mạch đều bị san thành bình địa!

Ứng Long, Giao Hoàng, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng giống là bốc hơi khỏi thế gian, tìm không được nửa điểm khí tức .

"Cường giả!"

Hắn ý niệm đầu tiên chính là, có cường giả thần bí phủ xuống luân hồi đại lục!

Hắn lập tức lấy ra Vạn Tượng lệnh, đem tin tức này thả ra ngoài .

Lập tức, Ngũ Đại Châu đầu sỏ, đều đến đây Long Thần Sơn Mạch .

Lúc này Vô Thiên, đã phủ xuống ở âm dương trên sông vô ích .

Hắn đến âm dương sông, là vì diệt trừ âm dương môn .

Cái này siêu cấp thế lực, người khác có thể đã quên, nhưng hắn sẽ không quên .

Năm đó, âm dương môn hiện thế lần đầu, hắn và Đại Tôn Giả đám người, lại đưa bọn họ bức cho trở lại, từ nay về sau liền không còn có hiện tại mặt .

Cái này siêu nhiên thế lực, lưu lại sẽ chỉ là một cái uy hiếp .

Thần Niệm quét ngang hư không, một lát sau, hắn trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới âm dương môn cư nhiên giấu ở Thần Linh Bí Cảnh bên trong, xem ra âm dương cửa Thủy Tổ cũng là một Tôn Thần linh .

Chỉ bất quá cái này Thần Linh Bí Cảnh, bị một Cổ Thần lực Phong Ấn, không thể vào, cũng không có thể ra .

Cái cũng khó trách, đã nhiều năm như vậy, âm dương môn người đều không xuất hiện mặt .

Vô Thiên vung tay lên, xé rách hư không, một bước bước vào, lúc này một cái xa lạ Tiểu Thế Giới, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn .

"Người nào!"

Không thiên tài vừa mới xuất hiện, liền bị người phát hiện, một nam một nữ từ một tọa trong đại điện lướt đi, phủ xuống ở Vô Thiên đối diện, trong mắt mang theo vẻ kinh nghi .

Vô Thiên nhìn về phía phụ nhân kia, thản nhiên nói: "Âm chủ, đã lâu không gặp ."

Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh người đàn ông trung niên, đạo: "Nói vậy ngươi chính là âm dương cửa dương chủ ."

Âm chủ cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao có thể đi vào nơi đây ? Vì sao biết tên của chúng ta ?"

Vô Thiên đạo: "Không biết, các ngươi còn nhớ e rằng thiên ."

Nghe được Vô Thiên tên này, Âm chủ trong mắt sát cơ, liền không hề che giấu, trầm giọng nói: "Ta đương nhiên nhớ kỹ hắn, là cái này Tiểu Súc Sinh, dẫn người đem chúng ta bức về Âm Dương giới, cũng là bởi vì hắn, chúng ta mới có thể mất đi Cửu Hợp môn, đưa tới hiện tại, chúng ta còn không còn cách nào đi ra Âm Dương giới . . ."

Nói đến đây, nàng sắc mặt hơi đổi một chút, chăm chú quan sát Vô Thiên một chút, kinh nghi nói: "Ngươi . . . Ngươi lẽ nào . . . Chính là Vô Thiên ?"

Vô Thiên đạo: "Âm chủ nhãn lực không tệ, như vậy đều có thể đem ta nhận ra ."

"Ngươi tới làm cái gì ?"

Âm chủ quát chói tai, hai người lập tức cảnh giác .

"Đương nhiên là đến diệt trừ các ngươi, Thần Linh Bí Cảnh, không nên tồn tại ở luân hồi đại lục ."

"Đoạn Hồn!"

Vô Thiên quát khẽ một tiếng, nhất đạo Diệt Thế Khí Cơ phá thể ra, trong sát na, tràn ngập ở Thần Linh Bí Cảnh bên trong mỗi một cái góc .

Giờ khắc này, Âm chủ hòa dương chủ hai người, thể xác và tinh thần đều là căng thẳng, linh hồn đều nhịn không được run rẩy!

"Lần này Niết Bàn trọng sinh, ta không chỉ có ngộ ra huyết chôn cất Tứ Thức, còn lĩnh ngộ ra một loại tuyệt Sát Thần thuật, ta mệnh danh là Tu La Tứ Thức, Đoạn Hồn, đó là Đệ Nhất Thức!"

Đang nói rơi xuống đất, Âm chủ, dương chủ, bao quát âm dương môn tất cả đệ tử, linh hồn đều nát bấy, thân thể trực đĩnh đĩnh mới ngã xuống đất!

Nhất chiêu, chém hết âm dương môn, Vô Thiên ánh mắt, không có nửa điểm biến hóa, vẫn là lạnh lùng như vậy, hắn vuốt khanh khanh oa oa khuôn mặt, lẩm bẩm: "Mặt của ta, đúng là vẫn còn muốn ẩn núp ."

Hắn bàn tay to vồ giữa không trung, dương chủ các loại bên trong cơ thể huyết dịch, từ trong lỗ chân lông chảy ra ra, tụ tập thành một mảnh Huyết Hà, chảy xuôi đến trước người của hắn .

Dần dần, Huyết Hà ngưng tụ ra một cái mặt nạ màu đỏ ngòm .

Vô Thiên bắt lại mặt nạ, tự lẩm bẩm: "Thân thế bí ẩn chưa giải mở trước khi, mì này cụ, không bao giờ tháo xuống ."

Hắn mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, lăng không một chỉ điểm ra, thần lực hiện lên, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, cái này Thần Linh Bí Cảnh tại chỗ da nẻ, Vô Thiên từ phá toái trong hư không đi ra, từng bước đi lên Vân Tiêu .

Thần Niệm, phô thiên cái địa đi, bao phủ khắp luân hồi đại lục!

Tất cả hiện ra hết đáy mắt!

"Mười ba cái Thần Linh Bí Cảnh ."

Hắn nỉ non 1 tiếng, lần nữa biến mất không gặp .

Không lâu sau, Tu La điện Thủy Tổ đám người đi tới âm dương trên cửa vô ích, nhìn mảnh nhỏ phá toái hư không, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

Thương chinh đạo: "Ta nghĩ tới, âm dương môn người, dường như Ẩn trốn ở chỗ này ."

Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Đầu tiên là diệt trừ Long Thần Sơn Mạch, hủy diệt Long Thần Bí Cảnh, hôm nay lại đem âm dương môn nhổ tận gốc, cái này cường giả thần bí đến tột cùng là người nào, hắn lại muốn làm gì ?"

Vương Ngạn Khôn lo lắng nói: "Hắn có thể hay không ra tay với chúng ta ?"

"A di đà phật, người này không biết ra tay với các ngươi ."

Ngay vào lúc này, lục hối Thần Phật từ trên trời giáng xuống .

Vương Ngạn Khôn hỏi "Thần Tăng, ngươi vì sao dám khẳng định như vậy ?"

Lục hối Thần Phật đạo: "Âm dương môn xây dựng ở Thần Linh Bí Cảnh bên trong, Long Thần Sơn Mạch cũng có thần linh Bí Cảnh, nếu như lão nạp không có đoán sai, này mục đích của người, chắc là hủy diệt luân hồi đại lục Thần Linh Bí Cảnh ."

"Âm dương môn cũng có thần linh Bí Cảnh ?"

Mọi người kinh nghi .

"Không sai ."

Lục hối Thần Phật gật đầu .

Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Vậy cũng chưa chắc là đặc biệt nhằm vào Thần Linh Bí Cảnh ."

Lục hối Thần Phật cười nói: "Có phải hay không nhằm vào Thần Linh Bí Cảnh, chờ chút liền thấy rõ, chúng ta liền Tĩnh Tĩnh đợi đi!"

Mấy đại cự đầu trầm mặc xuống, tâm lý lại phi thường bất an, nếu như lục hối Thần Phật đoán sai, Ngũ Đại Châu Mạt Nhật liền đến ..