Chương  1665: Đưa tặng ngọc bội

Chương  1665: Đưa tặng ngọc bội

Hơn mười hơi thở đi qua, lưỡng đạo kinh thiên động địa nổ, lần lượt ở nam Tước Châu vang lên .

Không lâu sau, tây hổ Châu cũng vang lên mấy đạo nổ .

Kế tiếp chính là trung diệu Châu, bắc Huyền Châu, Hải Vực .

Tổng cộng phát sinh 12 Đạo nổ .

Lục hối Thần Phật đạo: "12 Đạo nổ, đại biểu 12 cái Thần Linh Bí Cảnh bị hủy, người này thực sự là thực lực thông thiên ."

Tu La điện Thủy Tổ đám người đều là thở phào, nhưng trong lòng vẫn là rất khẩn trương, nếu như cái này cường giả thần bí, đem Thần Linh Bí Cảnh toàn bộ hủy diệt sau đó, lại ra tay với bọn họ nên làm cái gì bây giờ ?

Không đến nửa canh giờ, hủy diệt 12 cái Thần Linh Bí Cảnh, như thế thực lực, thử hỏi luân hồi đại lục, còn có ai là hắn đối thủ ?

Thiên Hạt lĩnh!

Đây là Vô Thiên sau cùng một trạm .

Thiên Hạt lĩnh đồng dạng tồn ở một cái Thần Linh Bí Cảnh .

Sở dĩ đem Thiên Hạt lĩnh ở lại cuối cùng, là bởi vì Hoang Cổ Thiên Hạt .

Hắn hoài nghi, cái này Thần Linh Bí Cảnh, rất có thể cùng Hoang Cổ Thiên Hạt có quan hệ, nếu như hoài nghi là thật, như vậy diệt trừ nơi này Thần Linh Bí Cảnh, đem sẽ tương đối khó khăn .

Sở dĩ, hắn mới lưu đến cuối cùng .

Nhưng mà, khi hắn tiến nhập Thiên Hạt lĩnh, có một người sớm ở chỗ này chờ hắn .

Người này chính là Thần Tức!

Hai người xa nhìn nhau từ xa, quan sát lẫn nhau đối phương .

Một lát sau, Thần Tức trong mắt hiện ra một tia kỳ dị màu sắc, hỏi "Ngươi là Vô Thiên sao?"

Vô Thiên đạo: " Dạ, cũng không phải ."

"Vì sao nói như vậy ?" Thần Tức hồ nghi .

Vô Thiên đạo: "Ta đúng là Vô Thiên, nhưng bây giờ, ta là đệ II Vô Thiên . Đời thứ nhất Vô Thiên, đã chết, an nghỉ với Long Thôn dưới nền đất ."

Thần Tức ánh mắt nhất thời phức tạp, than thở: "Không nghĩ tới, ngươi thực sự tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa, thu được tân sinh, ngươi bộ dáng bây giờ và khí chất, chỉ sợ sẽ là thương chinh bọn họ, cũng chưa chắc có thể nhận ra được ."

"Ta không nói cho bọn hắn biết ta còn sống, chí ít hiện tại không biết." Vô Thiên nhàn nhạt lời nói, hỏi "Ngươi ni, ngươi ở nơi này, là đang chờ ta sao?"

" Đúng, ta đúng là đang chờ ngươi ." Thần Tức gật đầu, đạo: "Ta biết, ngươi nghĩ hủy diệt luân hồi đại lục tất cả Thần Linh Bí Cảnh, nhưng nơi này Thần Linh Bí Cảnh, quan hệ trọng đại, ngươi không thể phá hủy, bằng ngươi thực lực hôm nay, cũng vô pháp phá hủy . Nhưng ta có thể cho ngươi cam đoan, nơi này Thần Linh Bí Cảnh, không biết nguy hại đến luân hồi đại lục một cái sinh linh ."

Vô Thiên đạo: "Xem ra ngươi thân phận chân thật, ngay Thần Linh Bí Cảnh bên trong ."

Thần Tức đạo: "Ta thân phận chân thật sao? Không ngại nói thật cho ngươi biết đi, kỳ thực ta chính là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể một trong Hóa Phàm Chiến Thể ."

Ầm

Lập tức, một cổ Hung Sát Chi Khí, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra .

Thần Tức đồng tử hơi co rụt lại, lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, ta tuy là Hóa Phàm Chiến Thể, nhưng cùng Thánh Giới Hóa Phàm Chiến Tộc, không có chút quan hệ nào, ta chẳng qua là ta, ta là Thần Tức ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, Hung Sát Chi Khí nội liễm, trong nhấp nháy, liền hóa thành một cái bình phàm nhân, đạo: "Ta tin tưởng ngươi mà nói, ta sống lại tin tức, cũng hy vọng giúp ta tạm thời bảo mật ."

Thần Tức cười nói: "Yên tâm, ta không phải lắm miệng người, hiện tại ngươi có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn đi Thánh Giới ."

Thần Tức nghi ngờ nói: "Làm sao không phải đi Thiên Giới ? Hàn Thiên bọn họ không phải đều ở Thiên Giới ?"

Vô Thiên đạo: "Hàn Thiên là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, mặc dù bị Thiên Đế đám người tìm được, cũng sẽ không có sinh mệnh nguy cơ, nhưng Vạn Ác Chi Nguyên cùng lưỡng đại quân đoàn bọn họ, độc thân ở Thánh Giới, hung hiểm khó dò, ta phải đi trước Thánh Giới tìm bọn hắn ."

Thần Tức gật đầu nói: "Cũng có đạo lý, thế nhưng ngươi dự định làm sao đi ? Đi không gian đường hầm ? Ngươi biết Thánh Giới chính xác tọa độ sao?"

Vô Thiên lắc đầu .

Đi Thánh Giới thực sự còn là một kiện đau đầu sự tình .

Thần Giới có huyết sắc Tế Đàn, có thể thẳng đến truyền tống đến Thánh Giới cửa, nhưng hắn không có mở ra tế đàn chìa khoá, hơn nữa Thần Giới nhập khẩu, cũng bị càn khôn Ma Thành Phong Ấn .

Hôm nay huyết dịch của hắn, đã không cụ bị hiểu rõ Khai Phong ấn hiệu quả, bằng thực lực của hắn, muốn nát bấy càn khôn Ma Thành Phong Ấn, tự nhận không còn cách nào làm được .

Nhưng nếu như đi không gian đường hầm, cho dù biết chính xác tọa độ, cũng cần một đoạn rất thời gian rất dài, mới có thể đến .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thần Tức lớn tay vừa lộn, một viên Nhũ Bạch ngọc bội, một viên màu đen ngọc bội, hiển hiện ra, cổ phác vô hoa, cũng không có chút nào khí tức .

"Đây là . . ."

Vô Thiên kinh ngạc, cái này hai quả ngọc bội, vô luận là cao thấp, vẫn là hình dạng, hoặc là văn lộ, đều cùng càn khôn Ma Thành trước đây mở ra đi thông thiên giới tế đàn ngọc bội giống nhau như đúc .

Thần Tức đạo: "Ngươi không có đoán sai, cái này hai quả ngọc bội chính là mở ra tế đàn chìa khoá, bạch sắc này cái, là mở ra thiên giới Tế Đàn, hắc sắc này cái, là mở ra Thánh Giới Tế Đàn, hai quả ngọc bội ta đều cho ngươi, hy vọng có thể trợ giúp ngươi một ... hai ... ."

Vô Thiên cũng không có lập tức tiếp được, ngẩng đầu nhìn về phía Thần Tức, cau mày nói: "Ngay cả mở ra hai tòa tế đàn chìa khoá đều có, ngươi thần bí, thật đúng là vượt quá tưởng tượng ."

Thần Tức cười nhạt nói: "Ngươi không phải giống nhau cũng rất thần bí sao?"

Vô Thiên thấy buồn cười, nói ra: "Bầu trời không biết rớt bánh nhân, nói cho ta biết, ngươi có điều kiện gì ?"

Thần Tức đạo: "Điều kiện của ta là, Hắc Nhật phủ xuống thời điểm, ngươi trở về một chuyến luân hồi đại lục ."

"Hắc Nhật phủ xuống!"

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, mấy chữ này, hắn không chỉ một lần nghe nói, nhưng mỗi một lần, tâm thần của hắn đều có thể rung chuyển .

Trầm ngâm chốc lát, hắn gật đầu nói: " Được, ta sẽ trở lại ."

Thần Tức vung tay lên, hai quả ngọc bội hoa phá trường không, rơi vào Vô Thiên trước người .

"Hối hận có kỳ ."

Vô Thiên chắp tay một cái, nắm hai quả ngọc bội, liền loé lên một cái biến mất .

Thần Tức mỉm cười, cũng theo tiêu thất Vô Ảnh .

Âm dương trên cửa vô ích .

Lục hối Thần Phật nghi ngờ nói: "Kỳ quái, là cái gì cường giả thần bí, không có đi tồi Hủy Thiên Hạt lĩnh Thần Linh Bí Cảnh ?"

Thương chinh kinh ngạc nói: "Thiên Hạt lĩnh cũng có thần linh Bí Cảnh ?"

" Không sai, chuyện này, nói vậy Tu La điện Thủy Tổ cũng biết ." Lục hối Thần Phật nhìn về phía Tu La điện Thủy Tổ .

Tu La điện Thủy Tổ gật đầu nói: "Không sai, Thiên Hạt lĩnh xác thực tồn tại một cái Thần Linh Bí Cảnh, nhưng là luân hồi đại lục, nhất thần bí Thần Linh Bí Cảnh, ta đã từng vài lần trước đi kiểm tra, đều chút nào Vô Kết quả ."

Vương Ngạn Khôn đạo: "Nói như thế, cường giả thần bí không đi Thiên Hạt lĩnh, chắc là kiêng kỵ cái này Thần Linh Bí Cảnh, hoặc là cái này Thần Linh Bí Cảnh bên trong, cất dấu huyền cơ gì ."

Cao Dương hàm chính đạo: "Đừng nghĩ, bất kể là Thiên Hạt lĩnh Thần Linh Bí Cảnh, vẫn bị cường giả thần bí hủy diệt Thần Linh Bí Cảnh, đều không phải chúng ta có thể trêu chọc, chúng ta chờ một chút, nếu như còn không có động tĩnh, chúng ta liền tán ."

Ba ngày sau, lại không bất kỳ động tĩnh nào phát sinh, mấy đại cự đầu liền ai đi đường nấy .

Ba ngày sau, Vô Thiên cũng đã tới Hải Vực phần cuối .

Lần đầu tiên trước tới nơi này thời điểm, hắn tốn thời gian mấy năm, nhưng lúc đó, hắn ngay cả Đại Thánh cũng chưa tới, mà bây giờ hắn là nhất tôn Lục Kiếp Thần Linh, tốc độ Tự Nhiên không lúc trước có thể so sánh .

Nơi này Hải Thú, hắn không có đi để ý tới, trực tiếp phủ xuống ở thung lũng bầu trời .

Thung lũng hai bên, đỉnh băng núi non trùng điệp, nhưng những băng này sơn, đều là Hải Thú thi thể chồng chất mà thành .

Không Thiên Thần niệm phóng xuất, dung nhập bên trong cốc, cư nhiên không có cảm ứng được phong ấn khí tức .

Nhất thời, hắn tâm lý kỳ quái .

Tử cân nhắc tỉ mỉ một chút, Vô Thiên chỉ phải ra một cái kết luận, có thể là càn khôn Ma Thành đã đoán được tình cảnh của hắn, mới cố ý tan rã rơi nơi này Phong Ấn .

Như nó nghịch Thiên Ma vật, mặc kệ người ở chỗ nào, muốn tan rã mình Phong Ấn, cũng chỉ là một ý niệm .

Ban đầu ở Viễn Cổ đại lục thần vẫn Huyết Ngục, Ma Nô hại Vô Thiên, tan rã Tinh Thần Giới thần lực Phong Ấn, đó là chứng minh tốt nhất .

Bạch

Vô Thiên kích động tiến lên thung lũng, trong nháy mắt kế tiếp, xuất hiện ở một mảnh thương mang mặt đất và bầu trời .

Thần Giới, mặc dù nhưng đã không có người ở, nhưng trải qua mấy ngàn năm lắng đọng, sinh cơ sớm đã khôi phục .

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là che trời cổ thụ, xanh ngắt một mảnh!

"Như thế bàng bạc sinh cơ, vừa đủ ta trùng kích Thất Kiếp Thần Linh!"

Vô Thiên nói nhỏ, chín mươi chín cái kinh mạch, Địa Mạch, trong nháy mắt toàn bộ mở ra .

Toàn bộ Thần Giới, vô luận là cổ thụ, vẫn là hoa cỏ, đều đều vào giờ khắc này nát bấy, hóa thành từng đạo năng lượng bàng bạc, Triều Vô Thiên cuộn trào mãnh liệt đi!

Theo năng lượng vào cơ thể, Vô Thiên khí thế của bắt đầu điên cuồng kéo lên!

Nửa canh giờ không đến, Thần Giới thì trở thành một mảnh vô sinh cơ Tử Vong Chi Địa!

Có thể nói là không gì sánh được bá đạo!

"Còn chưa đủ ?"

Nhưng Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Mặc dù hấp thu toàn bộ Thần Giới sinh cơ, hắn đều không có cảm giác được đột phá dấu hiệu .

Điều này hiển nhiên rất không hợp lý!

Phải biết rằng, đây chính là toàn bộ Thần Giới sinh cơ, nếu như đổi thành trước đây, trăm phần trăm đã đột phá, nhưng bây giờ hắn cảm giác, thân thể hắn như là một cái động không đáy, căn bản không điền đầy!

"Ta nhớ được, Thần Giới có tám cái nguyên thủy Linh Mạch, không bằng ta liền cướp đoạt Tổ Mạch năng lượng, ta ngược lại muốn nhìn một chút ta cái này nhục thân, rốt cuộc cần bao nhiêu năng lượng mới có thể tràn đầy ."

Vô Thiên lẩm bẩm, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, dung xuống lòng đất, bắt đầu tìm kiếm Tổ Mạch .

Không lâu sau, hắn liền ở sâu dưới lòng đất, tìm được tám cái Tổ Mạch!

Mỗi một cái đều đầy đủ trăm ngàn dặm, Uyển Như từng cái Thần Long vậy, lẳng lặng nằm vùng ở dưới nền đất .

Hắn bước ra một bước, phủ xuống trên mặt đất, khi hai chân cùng đại địa tiếp xúc trong nháy mắt, tám cái Tổ Mạch năng lượng, Uyển Như hỏa sơn bạo phát vậy, băng Toái Địa hạ nham thạch, xốc lên bùn đất, cuộn trào mãnh liệt ra!

Cuối cùng, nhất nhất rưới vào trong cơ thể hắn!

Ầm

Khí thế của hắn lần thứ hai bắt đầu tăng vọt!

Một canh giờ .

Ba canh giờ .

Sáu canh giờ .

Thẳng đến sau tám canh giờ, trên bầu trời đột nhiên Huyết Vân che đỉnh, Lôi Điện lóe ra!

"Hấp thu Tổ Mạch năng lượng, đều cần tám canh giờ, ta trọng ngưng đi ra cái này cụ nhục thân, rốt cuộc tốt hay xấu ?"

Vô Thiên không khỏi bắt đầu lo lắng .

Phải biết rằng, Tổ Mạch năng lượng, so với Thần Tích linh mạch năng lượng, khổng lồ không biết nghìn lần, vạn lần, nhưng lại còn cần tám canh giờ!

Hắn lo lắng chính là, sau đó đi nơi nào tìm nhiều như vậy năng lượng ?

Xem ra, chỉ có thể dựa vào mảnh thiên địa này .

Bởi vì chỉ có trong thiên địa vạn vật, mới đủ để cho hắn tiêu xài .

"Tại sao ta cảm giác, ta và tiểu gia hỏa càng ngày càng giống ?"

Vô Thiên cười khổ lắc đầu, vững vàng thần, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời thần Linh Kiếp .

Kiếp trước, hắn có thể dùng nhục thân chống lại Thiên Kiếp, không biết kiếp này, có hay không cũng được ?

"Răng rắc!"

Đạo thứ nhất thần Linh Kiếp phủ xuống .

Nát bấy Bát Phương!

Vô Thiên đứng trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, khi thần Linh Kiếp bổ vào hắn nhục thân lúc, dưới chân ức dặm đại địa, lúc này phá thành mảnh nhỏ!

Nhưng mà, Vô Thiên lại sửng sốt, vẻ mặt kinh ngạc ..