Chương  1666: Đoạt Thánh Chủ lệnh

Chương  1666: Đoạt Thánh Chủ lệnh

Theo hắn phỏng đoán cẩn thận, đạo này huyết sắc thần Linh Kiếp uy lực, là Lục Kiếp thần Linh Kiếp gấp mấy trăm lần .

Nếu như đổi thành hắn trước kia nhục thân, tuy nói không đến mức tan vỡ, nhưng nhất định sẽ tạo thành nhất định bị thương .

Mà giờ khắc này, chính diện tìm được thần Linh Kiếp oanh kích, không chút nào vết thương cũng không có .

Thậm chí hắn cảm giác, căn bản là đang cho hắn cù lét!

Loại này long trời lở đất biến hóa, khiến hắn trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, có chút không còn cách nào thích ứng .

Phải biết rằng, đây không phải là thông thường thần Linh Kiếp, là uy lực so với phổ Thông Thần Linh Kiếp cường đại vô số lần huyết sắc thần Linh Kiếp, nếu như đổi thành những người khác, sợ rằng từ lúc lúc ban đầu trong nháy mắt, cũng đã tan tành mây khói, nhưng mà oanh kích ở trên người hắn, nhưng không cách nào cho hắn tạo thành nửa điểm thương tổn .

Thực sự không nghĩ tới, lấy vạn vật thân thể, tố tạo nên Thần Thể, lại cường đại đến trình độ như vậy!

Chín đạo thần Linh Kiếp, Vô Thiên không cần tốn nhiều sức liền vượt qua, toàn bộ hóa thành năng lượng trong cơ thể .

Lập tức, hắn trong mắt hiện ra ánh sáng suy tư .

Nguyên Thủy Tổ Mạch năng lượng khổng lồ, nếu như dắt mang theo trên người, không thể nghi ngờ có thể ở trên việc tu luyện, giúp hắn một tay .

Có thể thực lực của hắn bây giờ, có thể làm gì được Tổ Mạch sao?

Trầm tư chỉ chốc lát, cuối cùng hắn vẫn buông tha cái ý niệm này .

Tổ Mạch một khi bị giật mình tỉnh giấc, nếu như không có thực lực tuyệt đối, đem tồi kéo khô mục trấn áp, sẽ là một hồi tai họa ngập đầu .

Hắn không thể đi mạo hiểm như vậy .

Thần Niệm hiện lên, bắt đầu tìm kiếm hai tòa tế đàn vị trí .

Chỉ chốc lát, hắn một ngón tay chỉ vào không trung, thần lực hóa thành một mủi tên, đánh vào Nhất Phiến Thạch trong rừng .

Kèm theo oanh một tiếng, cái này cái địa phương nổ tung, bày biện ra một cái đen như mực hang ngầm .

Vô Thiên bước ra một bước, tiến nhập bên trong hắc động .

Đây là một cái thầm nghĩ, thầm nghĩ phần cuối là một căn mật thất, bên trong an tĩnh tọa lạc hai tòa Tế Đàn .

Khi Vô Thiên đi tới hai tòa trước tế đàn mặt thời điểm, trong lúc nhất thời do dự .

Rốt cuộc đi trước Thiên Giới ?

Hay là trước đi Thánh Giới ?

Trải qua nhiều lần suy nghĩ, hắn lấy ra cái viên này màu đen ngọc bội .

Hắn không có thay đổi ước nguyện ban đầu, tuyển chọn đi trước Thánh Giới .

Vung tay lên, ngọc bội phá không đi, khảm nạm ở một người trong đó huyết sắc trên tế đàn rãnh kín bên trong .

Lập tức, chỗ ngồi này Tế Đàn hào quang đại phóng!

"Thế nhân đều gọi ta là Tu La Vương, như vậy cụ tân sinh Chiến Thể, ta liền mệnh danh là, Tu La Chiến Thể!"

Không Thiên Lăng vô ích một trảo, đem ngọc bội thu vào khí hải, lập tức bước ra một bước, bước trên Tế Đàn, cấp tốc biến mất, chỉ còn lại có nhất đạo ngôn ngữ, quanh quẩn ở trong mật thất, thật lâu không tiêu tan .

Vũ trụ to lớn, vô cùng vô tận!

Trong vũ trụ Huyền Bí, cũng không còn người có thể mạc thanh sở .

Một mảnh nhỏ hư vô trong hư không, nổi lơ lửng một cánh đen nhánh cửa đá .

Cửa đá cao tới chín mươi chín trượng, chiều rộng cũng có chín mươi chín trượng, cả vật thể nước sơn đen như mực, tản ra cổ xưa cùng khoáng đạt khí thế!

Đây chính là Thánh Giới cửa!

Nhưng lúc này, Thánh Giới chi cửa đóng kín, hai gã Hắc Y Đại Hán đứng ở trước cửa, nhãn quang nhìn chằm chằm phía trước, vẻ mặt cảnh giác .

Bọn họ ánh mắt sở nhìn tới chỗ, là một tòa Tế Đàn, Tế Đàn đang toát ra ánh sáng óng ánh huy, ánh nhiễm mảnh này thiên!

Không lâu sau, trên tế đàn hiển hiện ra một đạo thân ảnh .

Hắn người mặc đồ trắng, thân hình có chút gầy gò, hắn có một con trắng như tuyết tóc dài, tùy ý phách trên vai, Thanh Phong phất qua, đều Dương Dương .

Gương mặt của hắn trên, mang theo hiện mặt nạ màu đỏ ngòm, không ai có thể nhìn thấu hắn - hình dáng, hắn toàn thân khí chất, xuất trần trung mang theo hung thần, phiêu dật trung mang theo lệ khí, giống như một Tôn Tiên Quân cùng Tu La kết hợp thể, làm cho rất mâu thuẫn cảm giác .

Hắn chính là Vô Thiên .

"Người nào!"

Lập tức, hai gã Hắc Y Đại Hán khí thế bạo phát, làm ra chiến đấu tư thế .

Vô Thiên bước ra một bước, phủ xuống trước người hai người ba trượng có hơn, không có nhìn hai người, trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía đóng chặt Thánh Giới cửa, nói nhỏ: "Tại sao muốn đóng Thánh Giới cửa ? Lẽ nào sợ thần bí nhân sát tiến Thánh Giới sao? Có thể thần bí nhân thực lực thông thiên, đóng Thánh Giới cửa, lại có thể tạo được tác dụng gì ?"

Hắn tiếng nói nhỏ, bị hai cái Hắc Y Đại Hán rõ ràng bắt được, lưỡng người tâm lý nhất thời cả kinh!

Bên trái một người quát lên: "Ngươi đến tột cùng là người nào ? Làm sao biết nhiều như vậy ?"

"Ta đương nhiên biết, bởi vì ở trong trận chiến đó ta là chủ giác ."

Vô Thiên nỉ non, làm như đang tự nói, vừa tựa như là ở cho hai người giải thích .

"Trận chiến ấy ?"

"Nhân vật chính ?"

Lưỡng cái trung niên Đại Hán nhìn nhau, trong mắt đều có một ít nghi hoặc .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, lúc này mới nhìn về phía lưỡng cái trung niên Đại Hán, thoáng dò xét liếc mắt, lắc đầu nói: "Thánh Giới tình cảnh hiện tại, có thể nói nước sôi lửa bỏng, cư nhiên chỉ phái hai cái Thất Kiếp Thần Linh, trước đến thủ hộ Thánh Giới cửa, lẽ nào Thánh Giới đã không người sao ?"

Nghe được như thế khinh miệt ngôn ngữ, lưỡng cái Đại Hán giận tím mặt!

Nhưng mà không chờ hai người xuất thủ, không Thiên Thể bên trong dẫn đầu lao ra một cổ Hung Sát Chi Khí!

"Đoạn Hồn!"

Hắn mở miệng phun ra hai cái này lạnh lùng chữ!

Vào giờ phút này Vô Thiên, ở trong mắt bọn họ, như là một đầu đột nhiên thức tỉnh Hùng Sư, mang cho bọn hắn một loại nguy cơ trước đó chưa từng có!

Cường giả!

Trong lòng hai người run lên, đang chuẩn bị cho Thánh Chủ truyền âm, nhưng vào lúc này, bọn họ chỉ cảm thấy trong linh hồn, truyền ra một cổ không cách nào hình dung đau nhức, còn như sóng triều vậy, cuộn sạch toàn bộ thể xác và tinh thần!

Tiếp theo một cái chớp mắt, linh hồn của bọn họ tan biến, thân thể trực đĩnh đĩnh ngã xuống!

"Linh hồn, là thế gian sinh linh nhược điểm trí mạng, Đoạn Hồn, là chuyên môn là hủy diệt linh hồn mà sinh ra, đây chỉ là Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức, Hiên Viên Ngạo, Đệ Nhị Thức, ta sẽ lưu cho ngươi ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, Thần Niệm kéo dài ra, kết quả ở hai người khí Hải Nội, cư nhiên đều không có tìm được Thần Linh Bí Cảnh .

Vừa khớp sao?

Không Thiên Mục trung xẹt qua vẻ nghi ngờ .

Thế nhưng, hắn ở một người trong đó khí Hải Nội, phát hiện một viên màu đen ngọc bội .

Mạnh mẽ lấy ra ngọc bội, hắn tử mảnh nhỏ suy nghĩ .

Ngọc bội phản diện, khắc ấn văn lộ phức tạp, chính diện có một cứng cáp có lực chữ cổ Thánh!

Mà đang suy nghĩ ngọc bội đồng thời, lưỡng cái trung niên Đại Hán trong cơ thể huyết khí, không ngừng phún ra ngoài, dũng mãnh vào Vô Thiên trong cơ thể, trở thành cường Hóa Thần thể chất dinh dưỡng .

Loại này hấp thu người khác huyết khí, cường hóa tự thân tu vi sự tình, đặt ở trước đây, hắn không biết làm .

Nhưng trải qua kiếp trước kiếp nạn, trải qua lần này trọng sinh, hắn nghĩ đến phi thường thấu triệt, người không vì mình, trời tru đất diệt!

Rất nhanh, lưỡng cái đại hán Thần Thể, liền khô quắt xuống phía dưới, Uyển Như da bọc xương!

Hấp thu xong cuối cùng một tia huyết khí, Vô Thiên nắm ngọc bội, hướng về phía phía trước cửa đá, nơi lòng bàn tay thần lực dâng lên, dũng mãnh vào ngọc bội, lúc này nhất đạo đen nhánh thần quang từ trong ngọc bội lao ra, hoa phá trường không, dung nhập Thánh Giới cửa .

Thánh Giới cửa lập tức vô thanh vô tức mở ra .

"Đây chính là mở ra Thánh Giới cửa chìa khoá sao? Không nghĩ tới vừa tới Thánh Giới, liền thu hoạch một món đồ như vậy chí bảo ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, bàn tay to vồ giữa không trung, lấy ra lưỡng cái đại hán không gian thủ trạc, liền biến thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Thánh Giới cửa!

Mà đang ở Vô Thiên tiêu thất không lâu sau, nhất đạo cầu vồng từ Thánh Giới lướt đi, hiển hóa ở ngoài cửa .

Nếu như Vô Thiên không đi, chắc chắn liếc mắt nhận ra, người này chính là Thánh Giới đứng đầu Thánh Chủ!

Khi nhìn thấy hai cái đã thành thây khô Đại Hán, Thánh Chủ ánh mắt lúc này trầm xuống .

Bạch

Hắn xoay người, một bước rảo bước tiến lên Thánh Giới cửa, quét mắt phía dưới mảnh nhỏ Thương Mang Đại Địa!

"Thánh Vệ!"

Bỗng dưng!

Hắn gầm lên một tiếng, còn như lôi đình cuộn, chấn động Thương Khung!

Sưu

Dứt lời không bao lâu, mười đạo quang ảnh phá không mà đến, đây là mười tên người xuyên Hắc Giáp Thần Linh, bọn họ cung kính đứng ở Thánh Chủ trước người, trăm miệng một lời đạo: "Thánh Chủ, có gì phân phó!"

Thánh Chủ đạo: "Có người lẻn vào Thánh Giới, các ngươi lập tức đi thăm dò, chưa chắc muốn ở đây người chuyển hoán hảo bản chất trước khi, cho ta bắt được hắn, đoạt lại Thánh Chủ lệnh ."

"Cái gì ? Thánh Chủ lệnh bị đoạt ?"

Thập người quá sợ hãi .

Phải biết rằng, Thánh Chủ lệnh là mở ra Thánh Giới cửa chìa khoá, nếu như rơi xuống Thiên Giới chi trong tay của người, đây chính là sẽ vì Thánh Giới mang đến tai họa ngập đầu!

Mười người không dám chậm trễ chút nào, lập tức phân tán ra, nhìn phía dưới đại địa lao đi!

"Đến tột cùng là người nào tiến nhập Thánh Giới ? Chẳng lẽ là Thiên Giới người trong ? Đối với ngươi vì sao không có thu đến bất cứ tin tức gì ?"

Thánh Chủ chân mày chặt vặn, bách tư bất đắc kỳ giải .

Từ lúc không biết bao nhiêu năm trước, hắn cũng đã ở Thiên Giới bố trí cơ sở ngầm, đồng thời cái này cơ sở ngầm, đã thành công hỗn đến Thiên Đế bên người, giành được chiếm được thiên đế tín nhiệm, nếu như Thiên Đế có phái người đến đây, trước tiên là hắn có thể nhận được tin tức, làm tốt phòng bị .

Thế nhưng lần này, cơ sở ngầm cũng không có cho hắn truyền âm .

Chẳng lẽ không đúng người của thiên giới ?

Có thể trừ ra Thiên Giới, lại có cái nào mảnh nhỏ đại lục, có đủ để miểu sát hai đại Thất Kiếp thần linh tồn tại ?

Đương nhiên, có năng lực miểu sát Thất Kiếp thần linh người, trừ ra Thiên Giới cùng Thánh Giới, vẫn là đa số người.

Tỷ như Viễn Cổ đại lục Chúa tể .

Thế nhưng, những người này cùng Thánh Giới quan hệ đều tương đối tốt, không có khả năng lén lén lút lút lẻn vào Thánh Giới .

Đột nhiên, hắn nghĩ tới ban đầu ở trung ương Hải Vực, đột nhiên xuất hiện Huyết Y lão nhân .

"Ngô thúc ."

Hắn hướng về phía hư không hô .

Cũng không lâu lắm, một cái lão nhân tóc trắng đột nhiên xuất hiện .

Thánh Chủ nhìn về phía lão nhân tóc trắng, trong mắt mang theo một ít tôn trọng, hỏi "Ngô thúc, ngươi có hay không tra rõ, cứu đi Thôn Thiên thú những người đó lai lịch ?"

Lão nhân tóc trắng lắc đầu nói: "Không có, cái này cái thế lực rất thần bí, căn bản không thể nào tìm kiếm, bất quá ta nhận được tin tức, thần bí nhân đã bế quan ."

"Bế quan ?"

Thánh Chủ hơi sửng sờ .

Lão nhân tóc trắng gật đầu nói: "Năm đó, thần bí nhân Thần Thể, bị đạo kia đột nhiên kinh hồng chém thành hai khúc, cần rất thời gian rất dài mới có thể chữa trị ."

Thánh Chủ mừng rỡ, hỏi "Có chưa có xác định thời gian ?"

Lão nhân tóc trắng đạo: "Lâu thì trăm vạn năm, chậm thì mười vạn năm, đồng thời thần bí nhân trước khi bế quan còn ăn nói Thiên Đế, không phải nghĩ biện pháp đến diệt trừ chúng ta Thánh Giới, tất cả như cũ ."

Thánh Chủ hỏi "Tin tức này là ai cho ngươi ?"

Lão nhân tóc trắng đạo: "Một người tên là Niếp mị tuyết nữ hài tử ."

"Nguyên lai là nàng ." Thánh Chủ bừng tỉnh đại ngộ, lập tức tươi cười rạng rỡ, cười nói: "Nói như thế, chúng ta chí ít còn có thời gian mười vạn năm làm chuẩn bị, mười vạn năm, đủ để cho chúng ta tỉnh lại tất cả Hoang Cổ Chiến Thần ."

Lão nhân tóc trắng đạo: "Thánh Chủ, đừng trách lão phu nhiều lời, mặc dù tỉnh lại tất cả Hoang Cổ Chiến Thần, mười vạn năm phía sau, chúng ta cũng chưa chắc có thể chiến thắng thần bí nhân ."

Thánh Chủ cười nói: "Điểm này ta đương nhiên cũng có thể nghĩ đến, bất quá chúng ta có Hiên Viên Ngạo, Hoang Cổ thời kì, hắn trùng kích Hằng Vũ thất bại, nhưng trải qua hơn cái thời kỳ lắng đọng, lần thứ hai trùng kích Hằng Vũ, tỷ lệ sẽ tăng nhiều . Ngô thúc, ngươi tiếp tục điều tra ba người kia Huyết Y lai lịch của ông lão, ta cũng lập tức đi đem tin tức này nói cho Hiên Viên Ngạo, khiến hắn an tâm bế quan ."

Được

Lão nhân tóc trắng gật đầu, lại nói: " Đúng, Thánh Giới cửa làm sao bây giờ ? Muốn triệt để đóng sao?"

Thánh Chủ đạo: "Không thể triệt để đóng, nếu như triệt để đóng, chúng ta ở thiên giới cơ sở ngầm, liền không còn cách nào cho chúng ta nhắn nhủ tin tức, ta xem, ta còn có phân liệt ra nhất đạo phân thân, từ phân thân của ta tự mình trấn thủ Thánh Giới cửa, nếu như phát sinh nữa ngày hôm nay loại tình huống này, ta cũng có thể trước tiên biết là ai ."

"Trạng huống gì ?"

Lão nhân tóc trắng nghi hoặc .

Thánh Chủ lập tức đem có người lẻn vào Thánh Giới chuyện, nói đơn giản hạ .

Lão nhân tóc trắng trầm giọng nói: "Lại có thể có người lẻn vào Thánh Giới, Thánh Chủ, vô luận như thế nào, ngươi đều muốn trong thời gian ngắn nhất, đoạt lại Thánh Chủ lệnh, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng ."

Thánh Chủ đạo: "Ta biết, ta đã khiến Thánh Vệ trước đi tìm, tin tưởng muốn không bao lâu, sẽ có tin tức truyền đến ."

Lão nhân tóc trắng gật đầu, lại lần nữa biến mất không gặp .

Thánh Chủ chia ra nhất đạo phân thân, căn dặn vài câu phía sau, cũng theo tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

( buổi chiều cơ tim quặn đau, nghỉ ngơi thật lâu, chương 3: 12 điểm trước tuyên bố . ).