Chương  1667: Minh Vương Chiến Tộc

Chương  1667: Minh Vương Chiến Tộc

Thánh Giới diện tích Vô Ngân, so với Thiên Giới, chỉ có hơn chứ không kém . "≤

Trong một vùng núi .

Vô Thiên thu Liễm Khí hơi thở, hóa thành một người bình thường, đứng ở trong một khu rừng rậm rạp, ngẩng đầu nhìn Thương Khung, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, có mười đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần .

Từ khí tức thượng nhận, mười người này đã đều là Thập Kiếp Thần Linh .

"Xem ra sự xuất hiện của ta, đã kinh động Thánh Giới cường giả tối đỉnh, nhưng đang đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh trước khi, ta vẫn không thể cùng bọn họ ngạnh bính ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Nhanh như vậy liền bị phát hiện, là hắn không có nghĩ tới .

Vốn có hắn còn dự định, mau sớm chuyển hoán bản chất, nhưng hiện tại xem ra, đầu tiên phải làm là tránh né những người này thăm dò .

Nhưng bây giờ có thể giấu đi nơi nào ?

Hắn lông mi vi vi nhất thiêu, thu hồi ánh mắt, nhìn quét bốn phía, đột nhiên ở ngoài trăm dặm, hắn phát hiện một mảnh hồ nước .

Bạch

Bước ra một bước, hắn phủ xuống ở phía trên hồ .

Thần Niệm dung vào trong nước, hồ nước tràn đầy nghìn trượng, bên trong sinh tồn rất nhiều thật to Tiểu Tiểu, hình thù kỳ quái thủy thú, nhưng thực lực đều không phải là rất mạnh, hầu như đều ở Thiên Nhân kỳ, vô song kỳ .

Đột nhiên, hắn sinh lòng nhất kế, vô thanh vô tức tiến nhập đáy hồ, cũng tìm được một đầu khoảng trăm trượng thủy thú, cấp tốc đem chém giết, sau đó hắn trốn vào thủy thú trong cơ thể .

Thủy thú bị giết, huyết dịch chảy xuôi ra, nhuộm dần hồ nước .

Rất nhanh, phụ cận thủy thú bị dụ dỗ mà đến, là cướp giật đầu này thủy thú thi thể, này bị tới thủy thú, triển khai một hồi hỗn loạn chém giết .

Có giết chóc, sẽ chảy máu!

Mấy hơi thở phía sau, hồ nước một phần ba thủy, liền bị huyết dịch nhuộm dần, tràn ngập một cổ chói mắt mùi máu tươi!

Không trời chính là cần những thứ này mùi máu tươi, để che dấu bản chất của hắn .

Hơn mười hơi thở phía sau, một cái Hắc Giáp Thánh Vệ từ trên hồ nước vô ích xẹt qua, nhưng không có làm bất kỳ dừng lại gì, biến mất ở viễn phương phần cuối .

Đương nhiên, hắn không thể không chú ý tới hồ nước, chẳng qua là khi Thần Niệm tiến nhập hồ thời điểm, hắn có thể nhìn thấy chỉ có thủy thú đang chém giết lẫn nhau, có thể cảm ứng được cũng chỉ có mùi máu tươi, cố mà không có khả nghi .

Dù sao, giết chóc không chỗ nào không có mặt .

Cũng không lâu lắm, lại có một Hắc Giáp Thánh Vệ, đi tới trên hồ nước vô ích, chỉ hơi quét mắt hồ nước, liền trực tiếp rời đi .

Lại qua mấy chục giây, Vô Thiên từ bên trong hồ lao ra, nhìn chung quanh một chút, hóa thành một đạo Lưu Quang, dung nhập một ngọn núi bên trong, bắt đầu hấp thu Thánh Giới năng lượng, chuyển hoán bản chất .

Ba ngày sau, hắn từ ngọn núi bên trong lướt đi, đứng ở giữa không trung, bản chất cùng Thánh Giới người trong, đã hoàn toàn cái gì khác nhau .

Cái này còn may mà Tu La Chiến Thể, có thể hấp thu vạn vật chi tinh, khiến bản chất của hắn rất nhanh chuyển biến, nếu không, sẽ giống mấy ngàn năm trước, lần đầu tiến nhập thiên giới thời điểm, cần trọn thời gian một năm, mới có thể đem bản chất chuyển hoán thành công .

"Thánh Giới, ta tới."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, triển khai thuấn di, nửa tháng sau, hắn xuất hiện ở một tòa thành trì trước khi .

Tòa thành trì này, diện tích không là rất lớn, cũng không phải rất phồn hoa, trong thành trì người, tu vi cao nhất bất quá Đại Thánh .

Bất quá có thể tìm tới một tòa thành trì, đối với Vô Thiên mà nói, là một cái khởi đầu tốt .

Tiến nhập thành trì, Vô Thiên tùy tiện tìm một tửu lâu, ngồi xuống chính là cả ngày .

Ngày này, hắn biết được về Thánh Giới rất nhiều tình huống .

Thánh Giới, tổng cộng có mười tám cái cấm khu .

Cái này mười tám cái cấm khu, theo thứ tự là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, Cửu Đại mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc .

Vì sao nói Hoang Thú chủng tộc chỉ có chín ? Bởi vì Thôn Thiên thú đã diệt tuyệt, sở dĩ không có tính kế ở bên trong .

Trừ ra cái này mười tám cái cấm khu ở ngoài, còn có một trăm cái Đỉnh Phong chủng tộc .

Những thứ này chủng tộc, bao quát nhân loại, bao quát Hoang Thú .

Còn như Thánh Giới đại cách cục, chia làm hai phe cánh, một là nhân loại, hai là Hoang Thú .

Nhân loại sinh hoạt địa phương, là Đông Đại Lục .

Hoang Thú sinh hoạt địa phương, là Tây Đại Lục .

Hắn hiện tại chỗ ở địa phương, chính là thuộc về Đông Đại Lục địa giới, nhưng chỉ là sát biên giới lên một cái Tiểu thành trấn .

Còn như Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc xác thực vị trí, các lớn thế lực hướng đi, bởi người nơi này tu vi tương đối yếu, kiến thức không nhiều lắm, đều không biết .

Bọn họ chỉ biết là, Cửu Đại Chiến Tộc Tộc địa, ở vào Đông Đại Lục khu vực trung ương .

Mà ở Thánh Giới, còn có một cái văn bản rõ ràng quy định, ngươi có thể đánh giết mãnh thú, nhưng không cho phép Nô Dịch mãnh thú, nếu có người dám vi phạm, sẽ bị Cửu Đại mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc xếp vào phải giết trong danh sách!

Biết được điểm này, Vô Thiên cũng coi như minh bạch, vì sao Hiên Viên tuyệt đám người, cũng không có Linh Sủng, nguyên lai là bởi vì điều quy định này .

Nhưng duy nhất khiến Vô Thiên không hiểu là, Lý Thiên Nô Dịch Thôn Thần mãng xà, làm sao không có lọt vào Cửu Đại mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc đánh giết ?

Lẽ nào cũng là bởi vì thời không kính ?

Hoặc là, Lý Thiên đạt được cổ thần truyền thừa ?

Vấn đề này, Vô Thiên thật cũng không miệt mài theo đuổi, ở chỗ này dừng một ngày đêm, liền lên đường Triều khu vực trung ương chạy đi .

Trăm năm phía sau, hắn đứng ở một đỉnh núi trên, mắt nhìn xuống phía dưới thành trì .

Tòa thành trì này tên là Minh Vương thành, chiếm diện tích có thể có chừng trăm dặm, so sánh với ban đầu gặp tòa thành trì kia, phồn hoa không biết gấp bao nhiêu lần .

Mà ở hắn cảm ứng trung, người nơi này cơ bản đều là Đại Đế, thỉnh thoảng sẽ có thần linh hiện tại mặt .

Ở chỗ này, mới có thể nghe được Cửu Đại Chiến Tộc tài liệu cặn kẽ .

Còn như Tây Đại Lục Hoang Thú chủng tộc, hắn tạm thời không không đi để ý tới .

Bạch

Hắn loé lên một cái, phủ xuống ở cửa thành cách đó không xa trong một khu rừng rậm rạp .

Cái này một trăm năm đến, mặc dù đang chạy đi, nhưng mỗi thời mỗi khắc, hắn đều đang hấp thu Thiên Địa Vạn Vật chi tinh, nhục thân cảnh giới đã vững chắc, tốc độ so với trước đây khoái thượng một mảng lớn!

Bất quá có thể nhanh như vậy vững chắc cảnh giới, Tu La Chiến Thể chỉ là thứ nhì, chủ yếu nhất vẫn là, hắn hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, nhìn thấu thế gian bách thái .

Hắn hôm nay tâm tình, hiện nay trên đời, sợ rằng chỉ có thần bí nhân có thể so với hắn .

Bởi vì ở trên đời này, chỉ có hắn và thần bí nhân, mới lĩnh ngộ được chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa .

Hắn hiện tại, đã không còn bất luận cái gì gông cùm xiềng xiếc, đã không còn bất luận cái gì bình cảnh, bước vào Chí Tôn cảnh, chỉ là vấn đề thời gian .

Đây hết thảy, kỳ thực lại nói tiếp, hắn còn muốn cảm tạ Hiên Viên Ngạo, nếu không có Hiên Viên Ngạo phản bội cùng lợi dụng, hắn không biết tự phế Thần Cách cùng huyết mạch, tới với tử địa mà hậu sinh, càng không thể nào tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Mà lần này tiến nhập Minh Vương thành, tìm hiểu Cửu Đại Chiến Tộc tình huống, chỉ là một nguyên nhân trong đó, một nguyên nhân khác chính là, hắn muốn nhìn một chút, Minh Vương bên trong thành có cái gì ... không Dị Bảo .

Tỷ như Linh Mạch!

Muốn cùng Cửu Đại Chiến Tộc đấu, muốn cùng Hiên Viên Ngạo đấu, hắn nhất định phải để cho mình mau sớm cường đại lên!

Đoạt Đoạt Linh Mạch, đối với hắn tình cảnh hiện tại mà nói, là duy nhất một con đường tắt .

Hiện tại, hắn còn không có tư cách cùng Cửu Đại Chiến Tộc chính diện giao phong, vì vậy hấp thu vạn vật chi tinh, chỉ có thể một vừa hai phải, bởi vì một ngày động tĩnh làm lớn chuyện, liền sẽ khiến Cửu Đại Chiến Tộc chú ý, đến lúc đó, nhất định sẽ phiền phức không ngừng .

Nhưng chỉ cần tìm được Linh Mạch, hắn có thể đại trương kỳ cổ cướp đi .

Dù sao, cướp giật người khác tài nguyên loại sự tình này, coi như bình thường, Cửu Đại Chiến Tộc nhân cũng sẽ không ăn no không có chuyện làm, chạy tới quản những chuyện nhỏ nhặt này .

Hấp thu vạn vật chi tinh thì bất đồng, nếu như một chút xíu hấp thu, căn bản là không có cách thỏa mãn hắn nhục thân .

Nhưng nếu như trắng trợn hấp thu, nơi đi qua, chắc chắn Sinh Linh Đồ Thán, đến lúc đó đừng nói Cửu Đại Chiến Tộc, sợ rằng toàn bộ Thánh Giới cường giả tối đỉnh, đều có thể bị kinh động, cái này với hắn mà nói, có thể không phải là cái gì chuyện tốt .

Hô

Vô Thiên ở trong rừng rậm, âm thầm cân nhắc một chút, cuối cùng hít thở sâu một hơi, thu Liễm Khí hơi thở, đi ra rừng rậm, Triều Minh Vương thành bước đi đi .

Minh Vương thành, có bốn gã thủ vệ thủ hộ, nhưng Vô Thiên từ bọn họ bên cạnh trải qua lúc, bọn họ không có bất kỳ quấy nhiễu .

Tiến nhập Minh Vương thành, đi ở phồn hoa trên đường cái, Vô Thiên bắt đầu tỉ mỉ nghe tứ Chu Hành người đối thoại .

Nhưng cuối cùng nghe được chỉ là một ít vô quan khẩn yếu đề .

Sau nửa canh giờ, hắn đi vào một quán rượu, muốn hai bầu rượu cùng lưỡng chút thức ăn, một bên tự rót tự uống, một bên tỉ mỉ nghe .

"Lão huynh, nghe nói chưa? Trăm năm trước, có ngoại giới người lẻn vào Thánh Giới ."

"Cái gì ? Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ? Lão đệ, ngươi không có gạt ta chứ ?"

Một đoạn này đối thoại, khiến cho Vô Thiên chú ý .

Hắn không để lại dấu vết quét mắt, đối thoại là lưỡng cái người đàn ông trung niên, một người gầy ốm, người mặc đồ trắng, một cái hơi mập, thân xuyên Hắc Y, tu vi đều ở đây Đại Đế viên mãn kỳ .

Bạch y nam nhân cười nói: "Chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ta như thế nào lại lừa ngươi, nghe nói mấy năm nay, Thánh Vệ một mực tìm kiếm người này, chỉ là chậm chạp không có tìm không được ."

Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Sợ rằng khó lạc~ đều đã qua một trăm năm, người này sớm đã đem bản chất chuyển hoán thành công, hiện tại mặc dù đứng ở Thánh Vệ trước mặt, Thánh Vệ cũng chưa chắc có thể nhận ra ."

Nam tử quần áo trắng gật đầu nói: "Quả thực như vậy, nghe nói vì chuyện này, Thánh Chủ còn trách phạt này Thánh Vệ, bất quá Thánh Chủ không hề từ bỏ tìm kiếm người này ."

Nam tử áo đen đạo: "Đó là đương nhiên, người này thân phận không rõ, mục đích không rõ, vạn nhất là đến tai họa Thánh Giới làm sao bây giờ ? Người giống vậy, vẫn là điểm tâm sáng diệt trừ cho thỏa đáng ."

"Thánh Vệ ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Ngay vào lúc này, một cái gầy gò thanh niên áo đen, bước đi vào tửu lâu, như là gặp gỡ cái gì chí bảo giống nhau, hưng phấn nói: "Các vị, ta nơi này có một tin tức tốt ."

Vô Thiên tò mò nhìn lại .

Nhưng hắn vẫn phát hiện, bên trong tửu lâu người mắt nhìn thanh niên áo đen phía sau, lại đều thu hồi ánh mắt, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, uống rượu uống rượu, trực tiếp đem thanh niên áo đen trở thành không khí .

Thanh niên áo đen không vui nói: "Uy Uy Uy, các ngươi điếc sao? Không nghe thấy ta nói ta có một tin tức tốt ?"

Tửu lầu tiểu nhị khinh thường nói: "Lăng Thần Dạ, ngươi phải đi, chỉ ngươi cái này không đáng tin cậy tiểu gia hỏa, có thể đạt được tin tức tốt gì ? Nhất định là đến lừa phỉnh chúng ta."

Lăng Thần Dạ làm như đã thành thói quen loại giọng nói này, không có chút nào lưu ý, cười hắc hắc nói: "Ta cho ngươi biết a, lần này ta tuyệt đối không có lừa ngươi ."

Tiểu nhị không nhịn được nói: "Vậy ngươi cũng đừng ma kỷ, nói mau đi!"

Lăng Thần Dạ hắng giọng, trịnh trọng chuyện lạ đạo: "Các ngươi nghe kỹ, ngày mai, Minh Vương Chiến Tộc muốn vời thu tạp dịch cùng cung phụng, phàm là Đại Đế trở lên người, đều có thể đi Minh Vương Chiến Tộc Tộc địa báo danh ."

"Cái gì!"

Lập tức, bên trong tửu lâu tất cả nhân tinh Thần nhất chấn, toàn bộ nhìn về phía thanh niên áo đen!

"Lăng Thần Dạ, ngươi nói có thể là thật ?"

"Ngươi cũng lại gạt ta môn ."

"Đúng vậy, chúng ta đều bị ngươi lừa gạt sợ, thực sự có chút không dám tin tưởng ngươi mà nói ."

Mọi người thất chủy bát thiệt??? tiếng động lớn âm thanh nổi lên bốn phía .

Lăng Thần Dạ vỗ bộ ngực tử đạo: "Ta lấy tính mạng của ta đảm bảo, lần này tuyệt đối không có lừa các ngươi, như thế nào đây? Nói cho các ngươi biết lớn như vậy một tin tức, có phải hay không phải mời ta uống một chén ?"

"Lần sau đi!"

"Đúng đúng đúng, lần sau nhất định mời ngươi tốt nhất uống một trận ."

"Tiểu nhị, nhanh tính tiền ."

"Ta chỗ này cũng kết xuống."

Mọi người đều bắt đầu tính tiền, lập tức vội vả rời đi .

Rất nhanh, lớn như vậy bên trong tửu lâu, liền chỉ còn lại có Vô Thiên, lăng Thần Dạ, còn có tiểu nhị ..