Chương  1668: Ai cản ta thì phải chết

Chương  1668: Ai cản ta thì phải chết

"Minh Vương Chiến Tộc ?"

Vô Thiên trong lòng nghi ngờ .

Vẻn vẹn chỉ là nghe được tuyển nhận tạp dịch cùng cung phụng, những người này giống như là điên giống nhau, lẽ nào cái này Minh Vương Chiến Tộc rất lợi hại, nhưng hắn làm sao chưa từng nghe qua ?

Lăng Thần Dạ xẹp lép miệng, cũng xoay người dự định rời đi, nhưng đột nhiên phát hiện nhất cá diện cụ người ngồi ở trước bàn vẫn không nhúc nhích, hắn tâm lý không khỏi tò mò .

Con ngươi đảo một vòng, hắn đi tới Vô Thiên trước bàn, cười nói: "Lão huynh, ngươi tại sao không đi chuẩn bị ?"

Vô Thiên ngẩng đầu quan sát nhãn người này, lập tức cúi đầu, nhưng ngay cúi đầu đồng thời, trong mắt hiện ra một vẻ nghi hoặc, lại ngẩng đầu, quan sát tỉ mỉ nổi cái này thanh niên áo đen .

Hắn phát hiện, trên người người này tản ra một loại đặc biệt mùi vị, thứ mùi này chỉ có ở trên người nữ nhân mới phải xuất hiện .

Hắn không khỏi hoài nghi, người này là không phải nữ giả nam trang ?

Nhưng hắn lại phát hiện, này nhân sinh có hầu kết, da thịt cũng không còn nữ nhân nhỏ như vậy non, tương phản có chút thô ráp, lỗ chân lông rất lớn, lông mày rậm Hắc, không có một chút giống nữ nhân .

"Lẽ nào chẳng qua là ta đang miên man suy nghĩ ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Nhìn thấy Vô Thiên vẫn nhìn kỹ cùng với chính mình, lăng Thần Dạ cả người cũng không được tự nhiên, không vui nói: " Này, nhìn cái gì vậy, ta hỏi ngươi nói đây, không nghe thấy sao ?"

"Minh Vương Chiến Tộc rất lợi hại ?"

Vô Thiên nhàn nhạt hỏi, thu hồi nhãn Quang, Ám trung lại lưu cái tâm nhãn, hắn vẫn hoài nghi, người này là nữ giả nam trang .

Bởi vì bề ngoài có thể thay đổi, nhưng thứ mùi đó nhưng không cách nào cải biến .

Nghe nói, lăng Thần Dạ như là nhìn quái vật gì giống nhau, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Vô Thiên, một hồi lâu sau đều nói không ra lời .

Vô Thiên giấu ở dưới mặt nạ lông mi, vi vi nhất thiêu, lẽ nào cái này Minh Vương Chiến Tộc, thật đúng là cái gì không dậy nổi đại chủng tộc ?

Hô

Lăng Thần Dạ hít thở sâu một hơi, làm như ở bình phục trong lòng xao động, hỏi "Ngươi thật không biết Minh Vương Chiến Tộc ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta đến từ một cái xa xôi Tiểu Bộ Lạc, Minh Vương Chiến Tộc chưa từng nghe nói ."

Ồ

Lăng Thần Dạ lộ ra vẻ bừng tỉnh: "Nguyên lai là như vậy, lẽ nào ngươi sẽ hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không muốn giải thích cho ta một cái ?"

Lăng Thần Dạ chân mày cau lại, không vui nói: "Nghe ngươi khẩu khí này, thật giống như ta có nghĩa vụ muốn giải thích cho ngươi ? Ta nói ngươi người này, ở thỉnh giáo người khác vấn đề thời điểm, thái độ có thể hay không thả khiêm tốn một điểm ?"

Vô Thiên liếc mắt hắn, dứt khoát từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra hai cây thần dược, thuận tay ném ở lăng Thần Dạ trước mặt .

Không gian thủ trạc cùng thần dược, tự nhiên là lưỡng cái trung niên đại hán .

Lưỡng cái Đại Hán trấn thủ Thánh Giới cửa, càng là Thất Kiếp Thần Linh, không gian thủ trạc bên trong bảo vật kỳ hội thiếu ?

Vẻn vẹn chỉ là thần dược, liền có mấy ngàn buội cây, tinh túy càng là vô số kể, cũng đủ hắn tiêu xài một hồi lâu .

Nhìn thấy hai cây thần dược, lăng Thần Dạ lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, rất sợ Vô Thiên hối hận tựa như, vội vàng thu khởi không gian của mình thủ trạc .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bây giờ có thể nói cho ta biết không ?"

Lăng Thần Dạ cười hắc hắc nói: "Đương nhiên, đương nhiên, đều là nhi nữ giang hồ, lý nên chiếu ứng lẫn nhau ."

Đây chính là điển hình đắc tiện nghi còn khoe mã .

Vô Thiên cũng lười đi tính toán, thản nhiên nói: "Nói đi!"

Lăng Thần Dạ giải thích: "Minh Vương Chiến Tộc là khu vực này bá chủ, thuộc về nhị đẳng chủng tộc, trong tộc có nhất tôn Ngũ Kiếp Thần Linh tọa trấn, cái này Minh Vương thành chính là bọn họ tại thế tục căn cứ địa ."

"Nhị đẳng chủng tộc ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Lăng Thần Dạ quái dị nhìn hắn, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ ngay cả nhị đẳng chủng tộc, cũng không biết chứ ?"

"Ta chỗ ở Tiểu Bộ Lạc, ở vào Đông Đại Lục sát biên giới địa giới, cơ bản xem như là ngăn cách, Đông Đại Lục tình huống, ta không biết cũng không kỳ quái ." Vô Thiên đạo .

"Bộ dáng như vậy a, ta đây ngay giải thích cho ngươi giải thích . Đông Đại Lục các đại chủng tộc, tổng cộng có bốn đẳng cấp phân chia, theo thứ tự là, tam đẳng chủng tộc, nhị đẳng chủng tộc, nhất đẳng chủng tộc, Vương Giả chủng tộc, Đỉnh Phong chủng tộc ."

"Tam đẳng chủng tộc, kỳ thực chính là bất nhập lưu, chỉ cần có Thần Linh tọa trấn, liền gọi là tam đẳng chủng tộc ."

"Nhị đẳng chủng tộc thì bất đồng, cần thấp nhất nhất tôn Ngũ Kiếp Thần Linh tọa trấn, như Minh Vương Chiến Tộc ."

"Nhất đẳng chủng tộc thì cần muốn nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh tọa trấn ."

"Vương Giả chủng tộc vậy thì càng không được, cần nhất tôn Chí Tôn tọa trấn, loại này chủng tộc, cơ bản đều là bài danh ở Top 100 Chiến Tộc ."

"Còn như Đỉnh Phong chủng tộc, đó là Thánh Giới cây trụ, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc!"

Lăng Thần Dạ đạo, vừa nhắc tới Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, hai mắt của hắn bên trong tựu phóng ra ánh sáng nóng bỏng .

"Đỉnh Phong chủng tộc sao? Không biết các ngươi có nghe hay không quá một câu nói như vậy, đứng càng cao, rơi thảm hại hơn, chờ xem, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ nhường toàn bộ các ngươi từ Vân Tiêu rơi, rơi vào vạn trượng vực sâu!" Vô Thiên tâm lý cười nhạt .

Nhìn thấy Vô Thiên không nói được một lời, lăng Thần Dạ cười hắc hắc nói: "Thế nào, có phải hay không bị hù dọa ?"

"Là có một chút ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đột nhiên động linh cơ một cái, hỏi "Minh Vương Chiến Tộc dù nói thế nào cũng là nhị đẳng Chiến Tộc, trong tộc có hay không Linh Mạch ? Nếu như không có Linh Mạch, tiến nhập Minh Vương Chiến Tộc, không phải ngược lại sẽ làm lỡ tu luyện ?"

"Đương nhiên là có, Minh Vương Chiến Tộc tổng cộng có hai cái thần cấp Linh Mạch . Ta nghe nói, Minh Vương Chiến Tộc cung phụng tu luyện địa điểm, ngay hai cái trên linh mạch, nếu như đại ca ngươi có thể trở thành là cung phụng, chắc chắn lên như diều gặp gió, bất quá tiền đề phía dưới, muốn xem đại ca ngươi có hay không có cái này năng lực ." Lăng Thần Dạ đạo .

"Ta nhất giới hương dã thất phu, đừng nói cung phụng, chính là tạp dịch đối với ta mà nói, cũng là người si nói mộng ."

Vô Thiên tự giễu cười cười, tâm lý lại đang suy nghĩ, nếu như có thể hấp thu hết cái này hai cái thần cấp Linh Mạch, trăm phần trăm có thể bang trợ hắn đột phá đến Bát Kiếp Thần Linh .

Chỉ cần bước vào Bát Kiếp Thần Linh, khoảng cách Chí Tôn cảnh, liền lại gần một bước!

Lăng Thần Dạ cười hắc hắc nói: "Đại ca, đừng tự giận mình như vậy, Minh Vương Chiến Tộc tuyển nhận tạp dịch tiêu chuẩn, cũng không cao lắm, chỉ cần là Đại Đế đều có thể báo danh, đại ca tuy là khí tức hoàn toàn không có, nhưng nói vậy đã bước vào Đại Đế kỳ, bằng không cũng không khả năng từ như vậy thiên xa địa phương, bình an đến Minh Vương thành, không bằng rõ ràng Thiên đại ca liền cùng đi với ta Minh Vương Chiến Tộc thử thời vận, ngươi xem coi thế nào ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Vẫn là coi vậy đi, lần này đi ra, ta chỉ là vì lịch lãm, còn lại sự tình, vẫn là thiếu trộn đều cho thỏa đáng ."

Một cái chỉ có Ngũ Kiếp Thần Linh trấn giữ nhị đẳng chủng tộc, căn bản không cần phải trốn trốn tránh tránh .

Lăng Thần Dạ đạo: "Nếu đại ca đều như vậy nói, ta đây cũng sẽ không cưỡng cầu nữa, xin hỏi đại ca tôn tính đại danh ?"

Vô Thiên đạo: "Phó thù ."

"Phó thù đại ca, đa tạ ngươi thần dược, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Lăng Thần Dạ chắp tay một cái, liền đứng dậy rời đi .

Vô Thiên ở tửu lầu bên trong, vẫn ngồi vào bầu trời tối đen, phương mới đứng dậy tính tiền .

Nhưng ngay tiểu nhị đến đây kết toán phí dụng thời điểm, hắn Thần Niệm hiện lên, đối với tiểu nhị tiến hành mạnh mẽ Sưu Hồn!

Đạt được đồ mong muốn, hắn vung tay lên, tiểu nhị nhục thân tại chỗ tan tành mây khói, tùy sau đó xoay người ly khai tửu lâu .

Trên đường phố, Vô Thiên cúi đầu, Triều cửa thành đi tới, trong mắt có ánh sáng suy tư .

Sưu Hồn Chi Thuật, hắn vẫn chưa quên, nhưng hắn không muốn cử động nữa dùng cửa này Kỳ Thuật, bởi vì đây là Hiên Viên Ngạo truyền thụ cho hắn .

Hắn thà rằng sát một cái người vô tội, cũng không muốn cử động nữa dùng Hiên Viên Ngạo truyền thụ cho hắn đồ vật .

Có lẽ có người sẽ nói hắn ngốc, nhưng hắn trong lòng đau nhức, ai nào biết ? Người nào lại hiểu rõ ?

Đi tới cửa thành một khắc kia, hắn quả đoán xóa đi Sưu Hồn Chi Thuật thi triển pháp môn .

Không có Sưu Hồn Chi Thuật, hắn làm theo có thể được hắn hết thảy mong muốn!

Hắn cần hành động đi chứng minh, hắn Vô Thiên, không cần dựa vào bất luận kẻ nào, làm theo có thể bước trên Điên Phong Chi Cảnh!

Một đêm này, hắn đứng ở Minh Vương thành một đỉnh núi trên, nhìn bầu trời Minh Nguyệt, trong mắt toát ra Tư Niệm tình .

Trước đây sau khi sống lại, hắn đem Chiến Hồn giới cùng mấy viên thần Thông Linh Phù, mai táng ở trong phần mộ thời điểm, hắn cũng không nhớ, hòm quan tài bằng băng cùng Lạc Thần cầm còn đang Chiến Hồn trong nhẫn .

Nhưng hắn vẫn vẫn như cũ đem Chiến Hồn giới mai táng, hắn không phải thật muốn vứt bỏ kiếp trước tất cả, hắn biết rõ, tiến nhập Thánh Giới phía sau, hắn đã định trước sẽ bồi hồi ở kề cận cái chết, hắn không muốn để cho trong quan người ngọc bị thương tổn, bị liên lụy .

Sở dĩ, đem nàng ở lại luân hồi đại lục, là lựa chọn tốt nhất .

Mà giờ khắc này, ở chỗ này, hắn không có một bằng hữu, không có một thân nhân, tim của hắn bắt đầu cảm thấy cô độc, hắn không khỏi nhớ tới nàng .

Thân ảnh của nàng, thương tâm của nàng, nụ cười của nàng, của nàng bất lực, một đoạn kia đoạn Vĩnh Hằng không tiêu tan hình ảnh, không tự chủ được trả giá não hải, khiến tim của hắn, như đao vắt vậy, đau đớn khó nhịn .

Lúc nửa đêm, kèm theo khẽ than thở một tiếng, hắn ly khai .

Chuyến này, hắn đang là muốn đi Minh Vương Chiến Tộc Tộc địa, cướp giật hai cái Linh Mạch!

Mạnh mẽ đọc đến tiểu nhị ký ức, hắn đã biết Minh Vương Chiến Tộc Tộc địa ở cái gì địa phương .

Sau nửa canh giờ, hắn phủ xuống ở một cái trên dãy núi vô ích .

Phía dưới, núi đồi phập phồng, hùng vĩ tráng lệ, cổ thụ che trời, cửa hàng cẩm cây rừng trùng điệp xanh mướt .

Mà ở núi đồi trong, có vô số khí tức, thấp nhất đều là Đại Đế, mạnh nhất là nhất tôn Ngũ Kiếp Thần Linh .

Lên

Hắn thân thể chấn động, từng đạo thần lực màu đỏ ngòm từ trong cơ thể lao ra, hóa thành một vùng biển mênh mông, hướng xuống dưới Phương Sơn Mạch cổn lăn đi!

Thần Linh oai, bao phủ Bát Phương!

Giờ khắc này, phương viên mấy ức chủ sinh linh, đều run rẩy, thể xác và tinh thần phát lạnh .

"Cần gì phải Phương tiền bối, phủ xuống ta Minh Vương Chiến Tộc Tộc địa ?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, mang theo vài phần kiêng kỵ, còn có mấy phần kính nể .

Một cái Hắc Y trung niên lướt đi núi non, phóng lên cao, phủ xuống ở Vô Thiên đối diện cách đó không xa, lo lắng nói: "Tiền bối, ngươi cái này là vì sao ?"

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Lấy Linh Mạch ."

Dứt lời, hạ Phương Sơn băng đất rung, hai cái chân đạt đến dài vạn dặm Linh Mạch, bị thần lực màu đỏ ngòm sinh sôi rút ra mặt đất .

Hai cái Linh Mạch bị giật mình tỉnh giấc, Hung Uy đại phóng, liều mạng giãy dụa, nhưng vô luận chúng nó giãy giụa như thế nào, đều tránh thoát không thần lực ràng buộc, Triều Vô Thiên rất nhanh bay đi .

Nhưng mà Minh Vương Chiến Tộc tộc nhân, lại rơi vào một hồi ngập đầu tính trong tai nạn, trong nháy mắt mà thôi, tử thương hơn phân nửa!

Thấy thế, Hắc Y trung niên sắc mặt chợt biến, vội hỏi: "Tiền bối, Linh Mạch là Minh Vương nhất tộc căn cơ, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình!"

"Người cản ta, chết!"

Vô Thiên liếc đi, con ngươi huyết quang đại thịnh, khi tiếp xúc được Vô Thiên ánh mắt lúc, Hắc Y trung niên nhất thời cảm giác được, một cổ kinh khủng Hung Sát Chi Khí nhào tới trước mặt, nhất thời dường như rơi vào Tu La Địa Ngục vậy, từ sâu trong linh hồn hiện ra một cổ không còn cách nào tự kềm chế sợ hãi!

Người này đến tột cùng là người nào ?

Một ánh mắt mà thôi, cư nhiên ẩn chứa đáng sợ như vậy Hung Sát Chi Khí, hắn là Ác Ma sao?

Hắc Y trung niên chính là Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng, nhưng giờ này khắc này, hắn tâm lý sinh không dậy nổi nửa điểm ngăn cản chi tâm, trơ mắt nhìn hai cái Linh Mạch, bị cái này đeo mặt nạ nam nhân bắt đi!.