Chương  1669: Cường thế đột phá

Chương  1669: Cường thế đột phá

Không Thiên Quyển khởi hai cái Linh Mạch, đường hoàng ly khai .

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng sững sờ ở giữa không trung, một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại .

Song khi thấy phía dưới phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi núi non lúc, hắn lửa giận trong lòng, còn như núi lửa giống nhau điên cuồng thoan thăng dựng lên!

Hắn phí hết tâm huyết, mới để cho Minh Vương Chiến Tộc trở thành nhị đẳng chủng tộc, ở Đông Đại Lục có nhỏ nhoi .

Nhưng không nghĩ tới trong một đêm, Linh Mạch bị đoạt, Tộc địa bị hủy, tộc nhân tử thương vô số, tất cả tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này bảo hắn có thể nào không giận!

Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Vô Thiên biến mất phương hướng, âm lãnh đạo: "Người đeo mặt nạ, ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Bạch

Hắn không có đi để ý tới bị hủy Tộc địa, không có đi để ý tới không rõ sống chết tộc nhân, cắt một đạo Lưu Quang, hoa phá trường không, Triều Minh Vương thành lao đi .

Một lúc lâu sau, hắn phủ xuống ở Minh Vương trên thành vô ích, vung tay lên, Vô Thiên hư ảnh hiển hóa ở trong trời đêm .

"Người nào biết hắn, nói cho ta biết, hắn tên gọi là gì, trùng điệp có phần thưởng!"

Hắn mở miệng quát lên, tiếng như Hồng Chung, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

Người bên trong thành đều bị giật mình tỉnh giấc, ra khỏi phòng, khi nhìn thấy lửa giận ngập trời, tràn ngập sát cơ Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng lúc, ánh mắt đều là kinh nghi không gì sánh được .

"Đại nhân, ngày hôm nay ở tửu lầu trong lúc uống rượu, ta lại gặp hắn, nhưng lúc đó cũng không có đi lưu ý, cũng không biết tên của hắn ."

"Người này vẫn còn đeo mặt nạ, chúng ta đều không thấy rõ hắn tướng mạo ."

Lưỡng cái người đàn ông trung niên từ trong đám người đi ra, cung kính đáp .

Bọn họ đang ở ban ngày ở tửu lầu bên trong, thảo luận có người lẻn vào Thánh Giới hai người kia .

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng liếc mắt hai người, vừa nhìn về phía những người khác, quát lên: "Còn có ai hay không biết tên của hắn ? Hoặc là tướng mạo ?"

Mọi người không người trả lời .

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng trầm giọng nói: "Xem ra không có người biết, nhưng mặt nạ của hắn cùng tóc bạc chính là đặc thù rõ rệt nhất, từ giờ trở đi, người nào phải giúp ta tìm được hắn, vô luận tu vi mạnh yếu, đều sẽ trở thành Minh Vương Chiến Tộc cung phụng!"

"Cung phụng!"

Tâm thần mọi người đại chấn!

Có người hỏi "Xin hỏi đại nhân, người này đến tột cùng phạm chuyện gì, phải đại nhân tức giận như vậy ?"

"Hắn cướp đi Minh Vương Chiến Tộc hai cái Linh Mạch, càng làm cho tộc nhân của ta thương vong thảm trọng, bút trướng này phải dùng mạng của hắn đến hoàn lại, các ngươi cho ta đi tìm, suất tìm được trước người của hắn, không khỏi có thể trở thành là ta Minh Vương Chiến Tộc cung phụng, còn thưởng cho mười cây thần dược!"

Dứt lời, Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng ly khai, lưu lại một đàn tao động không ngừng người.

Lại dám cướp giật Minh Vương Chiến Tộc Linh Mạch, thương tổn Minh Vương Chiến Tộc tộc nhân, người mang mặt nạ này rốt cuộc là lai lịch gì ?

Thực lực của hắn, lại mạnh mẽ đến trình độ nào ?

Cái này là sở có người nghi ngờ trong lòng .

Nhưng ở lợi ích mê hoặc hạ, bọn họ đều hấp tấp tán đi, khắp mặt đất tìm kiếm Vô Thiên hình bóng .

Dù sao Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng cũng nói, chỉ cần báo tin là được, không cần bọn họ tự mình xuất thủ, chỉ cần mình không động thủ, người đeo mặt nạ kia cường thịnh trở lại, cũng sẽ không tồn tại nguy cơ gì .

Rất nhanh, nơi đây cũng chỉ còn lại có một người, người này chính là lăng Thần Dạ .

"Không nghĩ tới hắn hỏi thăm Linh Mạch, là vì đoạt Đoạt Linh Mạch, ta xem nhẹ hắn, có thể từ Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng dưới mí mắt cướp đi Linh Mạch, thực lực của hắn, tất nhưng đã vượt qua Ngũ Kiếp Thần Linh, thậm chí có khả năng vẫn là Thất Kiếp Thần Linh ."

"Thực lực trước không nói, chỉ luận về khởi phần này quyết đoán, phần này can đảm, liền không phải người bình thường có thể so sánh, nếu như ta có thể tìm tới hắn, cũng thuyết phục lời của hắn . . ."

Lăng Thần Dạ con ngươi tinh quang lóe lên, một bước dung nhập bầu trời đêm, biến mất .

Khoảng cách Minh Vương thành, mấy chục tỉ dặm xa, có một mảnh nguyên thủy Đại Sâm Lâm .

Trên rừng rậm vô ích, Vô Thiên trống rỗng mà đứng, hai cái Linh Mạch đã bỏ đi giãy dụa, huyền phù ở tả hữu hai bên .

"Bát Kiếp Thần Linh, ta tới!"

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm chặt, chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch trong nháy mắt mở rộng ra, lập tức, hai cái linh mạch năng lượng, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều trong cơ thể hắn, liên tục không ngừng vọt tới .

Khí thế của hắn, nhất thời leo thăng lên!

Sau nửa canh giờ, khí thế của hắn đã đạt được Thất Kiếp cùng Bát Kiếp điểm tới hạn .

Nhưng mà cũng chính là cái này điểm tới hạn, như là một cái không đáy vực sâu, chậm chạp không còn cách nào tràn đầy .

Hắn nhìn về phía hai cái Linh Mạch, trải qua nửa canh giờ hấp thu, hai cái Linh Mạch đã thu nhỏ lại một phần ba, nếu như tiếp tục nữa, nói không chừng hai cái Linh Mạch sẽ tin tức!

Hắn tâm lý không khỏi bắt đầu giãy dụa .

Cuối cùng, hắn trong mắt tóe ra ánh sáng kiên định, vung tay lên, cư nhiên nát bấy rơi hai cái thần cấp Linh Mạch, đồng thời còn một hơi thở, đem hai cái linh mạch năng lượng, toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể!

Ầm

Lúc này, nhất đạo so với trước kia mạnh hơn mấy chục lần, gấp mấy trăm lần khí thế của, từ trong cơ thể hắn rít gào ra .

Tinh Thần lóe lên Tinh Không, lập tức cuồng phong sậu khởi, Huyết Vân rậm rạp, từng cái màu máu đỏ Hồ Quang Điện ở trong tầng mây lóe ra, xuy xuy rung động!

"Cái gì ? Hắn dĩ nhiên nuốt trọn hai cái Linh Mạch, trời ạ, trong thiên hạ làm sao sẽ Hữu Giá Chủng người ?"

"Hắn thần Linh Kiếp, lại là đỏ như máu!"

"Hắn là một cái thập ác bất xá đồ, ngay cả Thương Thiên đều phải đưa hắn tru diệt!"

". . ."

Mấy đạo tiếng kinh hô ở xa xa trong rừng rậm truyền ra .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, dưới mặt nạ, Thiên Mạch mở ra, bước ra một bước, rơi vào rừng rậm bầu trời, kinh khủng thiên uy chiếu nghiêng xuống, trấn áp Bát Phương!

"Tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy ?"

"Thiên uy phía dưới, tốc độ của hắn cư nhiên không có đã bị nửa điểm ảnh hưởng ?"

"Chạy mau!"

Nhất đạo chợt quát âm thanh nổ tung .

Trong nháy mắt, lần lượt từng bóng người không ngừng từ trong rừng rậm lướt đi, cũng không quay đầu lại Triều viễn phương bỏ chạy, nhưng ở thiên uy cầm cố hạ, tốc độ của bọn họ có thể Ốc Sên!

"Răng rắc!"

Đạo thứ nhất thần Linh Kiếp phủ xuống .

Diệt Thế Khí Cơ, chôn vùi Bát Phương!

Mọi người, bao quát phía dưới rừng rậm nguyên thủy, đều ở trong nháy mắt này, tan tành mây khói!

Một màn này, sợ nơi rất xa mãnh thú, hốt hoảng mà chạy!

Nhưng lọt vào thần Linh Kiếp chính diện đánh chết Vô Thiên, ngay cả nửa sợi tóc gáy đều không có thương tổn được, cái này cụ nhục thân khiến hắn càng ngày càng thoả mãn, ủng có như thế bảo thể, làm sao buồn đại thù không báo!

Cuối cùng, chín đạo thần Linh Kiếp toàn bộ bị hắn nạp vào bên trong cơ thể, hóa thành nhất năng lượng tinh thuần, trợ giúp hắn tôi luyện Luyện Nhục Thân .

"Thất Kiếp đột phá đến Bát Kiếp, cần hấp thu hai cái thần cấp linh mạch năng lượng, Bát Kiếp đến Cửu Kiếp, lại cần bao nhiêu cái ? Bất quá ở Thánh Giới, chỉ phải có đầy đủ thực lực, sẽ không buồn tìm không được Linh Mạch ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, làm như vô ý, vừa tựa như là cố ý quét mắt bên ngoài trăm triệu dặm một ngọn núi, lập tức xoay người phá không đi .

Ngay hắn rời đi không lâu sau, lăng Thần Dạ từ ngọn núi bên trong lướt đi, lén lút theo đuôi ở Vô Thiên phía sau .

Vô Thiên chỗ đi phương hướng, chính là Đông Đại Lục khu vực trung ương .

Từ tửu lâu tiểu nhị trong trí nhớ hiểu được, Minh Vương thành khoảng cách khu vực trung ương, còn có một chút rất xa xôi lộ trình, cho dù một kiếp Thần Linh liên tục không ngừng thuấn di, đều cần chín trăm năm mới có thể đến .

Một kiếp Thần Linh một cái thuấn di, là ba chục triệu trong .

Bát Kiếp Thần Linh, một cái thuấn di là 90 triệu trong .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên tốc độ bây giờ là một kiếp thần linh gấp ba, nói cách khác, còn cần ba trăm năm, hắn có thể đến khu vực trung ương .

Thời gian đối với hắn mà nói trọng yếu phi thường, hắn một bên chạy đi, một bên vững chắc nhục thân cảnh giới, mới có thể làm được lưỡng không làm lỡ .

Lăng Thần Dạ cũng vẫn treo ở Vô Thiên phía sau, cái này đã làm cho người đi suy nghĩ sâu xa .

Phải biết rằng, Vô Thiên một cái thuấn di đầy đủ 90 triệu trong, hắn lăng Thần Dạ cư nhiên có thể đuổi kịp, nói rõ thực lực của hắn, cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Minh Vương Chiến Tộc Tộc địa!

"Tộc trưởng, có người truyền đến tin tức, phát hiện người đeo mặt nạ hạ lạc ."

Một tòa mới xây trong đại điện, Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng tọa ở phía trước trên bảo tọa, ở trước người hắn cách đó không xa, có một Hắc Y lão nhân khom người mà đứng .

Nghe được Hắc Y lời của lão nhân, Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng mâu Tử Hàn quang lóe lên, hỏi "Hắn ở đâu ?"

Hắc Y lão nhân nói: "Ở mấy chục tỉ ra một cánh rừng bầu trời Độ Kiếp, hiện tại dường như ở Triều khu vực trung ương phương hướng chạy đi ."

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng kinh nghi nói: "Lẽ nào hắn muốn đi khu vực trung ương ?"

"Chỉ là hắn chỗ đi phương hướng là khu vực trung ương, hắn chưa chắc sẽ thực sự đi khu vực trung ương, bất quá . . ."

Hắc Y lão nhân chần chờ, làm như có cái gì khó Ngôn Chi Ẩn .

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng cau mày nói: "Tuy nhiên làm sao ?"

Hắc Y lão nhân trầm giọng nói: "Có người nói người này, một hơi thở hấp thu hai cái thần cấp linh mạch năng lượng, hơn nữa hắn thần Linh Kiếp vẫn là đỏ như máu, nhưng đáng sợ như vậy thần Linh Kiếp, cư nhiên bị hắn đơn giản mà giơ toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, đồng thời toàn bộ quá trình xuống tới, càng là không có cho hắn tạo thành nửa điểm thương tổn, sở dĩ ta hoài nghi, hắn rất có thể là một cái chúng ta không chọc nổi chủ ."

"Cái gì ? Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng thình lình đứng dậy, gương mặt khó có thể tin .

Hắc Y lão nhân nói: "Thiên chân vạn xác ."

"Nếu như mấy tin tức này là thật, như vậy chúng ta thật vẫn không thể trêu vào người này, nhưng việc này ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ ."

"Tộc trưởng có gì diệu kế ?"

"Ta đi xem đi Thất Sát Chiến Tộc, chúng ta dựa vào Thất Sát Chiến Tộc mấy trăm ngàn năm, vẫn trung thành và tận tâm, chúng ta gặp nạn, tin tưởng bọn họ không biết ngồi xem mặc kệ ."

"Tộc trưởng, ta luôn cảm thấy người đeo mặt nạ thực lực thật không đơn giản, chuyện này không bằng coi như đi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ."

"Tân tân khổ khổ mới tạo dựng lên Tộc địa bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, như thế nào có thể có dạng toán ? Không giết hắn, ta thề không làm người, ta không có ở đây trong đoạn thời gian này, bên trong tộc sự vụ, liền do ngươi toàn quyền xử lý ."

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng, không có cho Hắc Y lão nhân chút nào cơ hội nói chuyện, nói xong liền dẫn tràn đầy cừu hận, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Ai, cũng không biết tộc trưởng quyết định này, là đúng hay sai ."

Hắc Y lão nhân thật sâu thở dài, giữa hai lông mày có Hóa không ra lo lắng .

Chỉ chớp mắt, lại là trăm năm trôi qua .

Lúc này đây, Vô Thiên cũng chỉ dùng một trăm năm, liền đem nhục thân cảnh giới vững chắc .

Hôm nay sáng sớm, ánh bình minh vừa ló rạng chi tế, Vô Thiên đình ở một tọa trên ngọn núi thấp, chân mày vi vi nhất thiêu, cũng không quay đầu lại đạo: "Ngươi muốn cùng tới khi nào ?"

Phía sau không có trả lời .

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang lóe lên, lạnh như băng nói: "Nếu như ngươi nếu không lăn ra đây, ngay cả mở miệng cơ hội giải thích đều có thể mất đi rơi ."

"Ngươi người này, có thể hay không đừng lạnh lùng như vậy?"

Lăng Thần Dạ từ Ải Sơn xuống rừng cây đi ra, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, hắn tự nhận ẩn giấu phi thường đúng chỗ, có thể lại còn là bị người này phát hiện, đồng thời nghe ngữ khí, một cũng sớm đã chú ý tới hắn.