Chương  1670: Là thần ? Vẫn là Ma ?

Chương  1670: Là thần ? Vẫn là Ma ?

Vô Thiên cuối cùng đều không quay đầu lại, lạnh như băng nói ra: "Tuy là ngươi chủ động đi ra, nhưng nếu như không để cho ta một lời giải thích, ta làm theo sẽ giết ngươi ."

Lăng Thần Dạ đi tới Vô Thiên phía sau, khó chịu nhìn bóng lưng của hắn, hận hận nói ra: "Phó thù đại ca, lẽ nào ngươi thì không thể khiêm tốn điểm ?"

"Khiêm tốn ?"

Vô Thiên cười nhạo không ngớt, đạo: "Chớ thách thức sự kiên nhẫn của ta ."

Lăng Thần Dạ đạo: "Ta vẫn theo đuôi ngươi, thuần túy chính là đối với ngươi có chút ngạc nhiên ."

Ầm

Lời còn chưa dứt, không Thiên Thể bên trong lao ra một cổ kinh người Hung Sát Chi Khí, lao lao tập trung vào lăng Thần Dạ .

Lăng Thần Dạ thân lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Phó thù đại ca, ta không có lừa ngươi, ta thật chỉ là hiếu kỳ ."

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Đã từng có người nói với ta đồng dạng mấy câu nói, nhưng thực lực của nàng ở trên ta, để cho ta vô lực phản kháng, nếu như ngươi cho rằng, thực lực của ngươi đã ở trên ta, ngươi có thể tiếp tục ."

Hắn nói cái này nhân loại, chính là diệp Tú Linh .

Lăng Thần Dạ sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên sau lưng của, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta cho ngươi biết nguyên nhân, kỳ thực ta là người khác phái đi theo dõi ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Người nào ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng, ngươi cướp đi Minh Vương Chiến Tộc Linh Mạch, hủy hắn Tộc địa, tổn thương tộc nhân của hắn, hắn Tự Nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ, cho nên liền mệnh ta trước đi theo dõi ngươi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Bằng thực lực của ngươi, một cái chính là Ngũ Kiếp Thần Linh, có thể mệnh lệnh phải động tới ngươi sao?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng, Tự Nhiên không có tư cách ra lệnh cho ta, nhưng Minh Vương Chiến Tộc phía sau có một núi dựa cường đại, cái này chỗ dựa vững chắc chính là Thất Sát Chiến Tộc, Thất Sát Chiến Tộc thuộc về nhất đẳng chủng tộc, mà ta chính là Thất Sát Chiến Tộc tộc nhân ."

Vô Thiên đạo: "Ý ngươi là, Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng đã hướng Thất Sát Chiến Tộc cầu cứu ?"

Lăng Thần Dạ gật đầu nói: " Không sai, từ lúc ngươi cướp đi hai cái linh mạch thời điểm, hắn cũng đã hướng Thất Sát Chiến Tộc xin giúp đỡ, mà Thất Sát Chiến Tộc tộc trưởng, cũng chính là ta tộc trưởng liền truyền âm cho ta, để cho ta theo dõi ngươi, nắm giữ hướng đi của ngươi ."

Vô Thiên tử cân nhắc tỉ mỉ một chút, đạo: "Ngươi đã thân là Thất Sát Chiến Tộc tộc nhân, vậy ngươi tại sao muốn nói cho ta biết tình hình thực tế ? Lẽ nào sẽ không sợ ta giết ngươi ? Mặc dù ta không giết ngươi, ngươi tộc trưởng chỉ sợ cũng không biết tha nhẹ cho ngươi ."

"Sợ, đương nhiên sợ, nhưng nếu như ta không nói cho ngươi, hiện tại sẽ chết, mà nói cho ngươi biết tình hình thực tế, nói không chừng vẫn là tranh thủ được một chút cơ hội sống sót, hơn nữa, ta đối với Thất Sát Chiến Tộc chỉ có hận, nếu như có thể mà nói, ta thực sự muốn hôn thủ đem Thất Sát Chiến Tộc nhổ tận gốc!"

Giờ khắc này lăng Thần Dạ, như là người bị huyết hải thâm cừu, trong con ngươi ẩn chứa vô cùng vô tận sát cơ .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cừu hận của ngươi không có quan hệ gì với ta, nói cho ta biết, Thất Sát Chiến Tộc ở cái gì địa phương ? Trong tộc được bao nhiêu Linh Mạch ?"

"Ngươi còn muốn cướp Đoạt Linh Mạch ?" Lăng Thần Dạ kinh nghi .

"Không nên hỏi đừng hỏi ." Vô Thiên đạo .

"Được rồi, ta không hỏi, Thất Sát Chiến Tộc tổng cộng có bốn cái thần cấp Linh Mạch, còn như vị trí, khoảng cách nơi đây chỉ có nửa năm lộ trình, ta có thể dẫn ngươi đi ." Lăng Thần Dạ đạo .

"Ta không biết mang theo một cái theo dõi người của ta, ta lại không biết lưu lại một ý đồ muốn muốn người hại ta ."

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ bạo dũng, Hung Sát Chi Khí gia tăng mãnh liệt, lăng Thần Dạ thân thể run lên, tại chỗ phun ra một ngụm máu, da thịt cấp tốc rạn nứt ra, trong nhấp nháy, hắn giống như đắm chìm trong trong máu giống nhau, mùi máu tươi gay mũi!

A

Lăng Thần Dạ hét thảm một tiếng, nhịn xuống đau nhức, cầu khẩn nói: "Phó thù đại ca, đừng giết ta, ta biết rất nhiều chuyện, tỷ như các đại chủng tộc vị trí, các đại chủng tộc Linh Mạch có bao nhiêu, ta có thể dẫn ngươi đi cướp sạch bọn họ Linh Mạch ."

"Ta cần ngươi nói cho ta biết không ? Ta có thể trực tiếp đọc đến trí nhớ của ngươi ."

Vô Thiên xoay người nhìn về phía hắn, đây là hắn lần đầu tiên xoay người, máu đỏ con ngươi Uyển Như Ác Ma mắt vậy  khiến cho phải lăng Thần Dạ tâm thần hoảng hốt!

Hắn đến tột cùng là một hạng người gì ?

Phải trải qua qua bao nhiêu đau khổ, bao nhiêu giết chóc, mới có thể tích luỹ lại đáng sợ như vậy Hung Sát Chi Khí ?

"Phó thù đại ca, ta cầu ngươi, đừng giết ta, ta thật không có nửa điểm ác ý . . ."

"Xem ở ta lẻ loi hiu quạnh, không chỗ nương tựa, phụ mẫu bị hiếp người làm hại phần thượng, tha ta một mạng đi. . ."

"Ta thực sự rất thương cảm a, biết rất rõ ràng cừu nhân đang ở trước mắt, thế nhưng ta lại vô lực đi báo thù, ông trời ơi, đại địa a, ngươi vì sao đối với ta như thế chăng công a . . ."

Lăng Thần Dạ bi thiết, nước mắt tung hoành .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, Hung Sát Chi Khí nội liễm, tiếp tục trầm mặc xuống phía dưới .

Lăng Thần Dạ cũng nhanh lên ăn vào một gốc cây thần dược chữa thương, lần thứ hai nhìn về phía không thiên thời, trong mắt đã là tràn đầy sợ hãi, tâm lý tâm thần bất định không gì sánh được .

Thực sự không nghĩ tới, người này lại cường đại đến trình độ như vậy!

Nhớ tới quyết định ban đầu, hắn liền hận không thể cho mình mấy bàn tay .

Giống như vậy lãnh Huyết Ma Vương, thế nhân tránh cũng không kịp, hắn lại còn chủ động đụng lên đến, thực sự là não rút ra .

Hắn bây giờ thật là hối không phải làm ban đầu a!

Sưu

Đột nhiên, từng đạo tiếng xé gió vang lên .

Tám đạo thân ảnh hoa phá trường không, thẳng đến nơi đây mà đến!

Lăng Thần Dạ nhìn lại, sắc mặt chợt đại biến, vội la lên: "Không được, phó thù đại ca, Thất Sát Chiến Tộc nhân đến ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, trong bốn người một người trong đó chính là Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng, mặt khác bảy người, có ba người tương đối tuổi già, đều là Bát Kiếp Thần Linh, thừa ra bốn người tương đối tuổi trẻ, thực lực đều ở đây Thất Kiếp Thần Linh .

Đối mặt như thế trận thế, nếu như đổi thành những thứ khác Bát Kiếp Thần Linh, sợ rằng sẽ lập tức bỏ chạy, nhưng Vô Thiên lại không để ở trong lòng chút nào, quay đầu nhìn về phía lăng Thần Dạ, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Là ngươi thông tri bọn họ tới ?"

Lăng Thần Dạ vội vàng nói: "Không phải ta, ta có thể phát Huyết Thệ, nếu như là ta mật báo, ta liền không chết tử tế được! Phó thù đại ca, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng bọn hắn thế nhưng có ba Bát Kiếp Thần Linh, lấy một địch ba, ngươi tỷ số thắng hầu như là số không, thừa dịp bọn họ còn không có tới rồi, chúng ta vẫn là mau chạy đi!"

Trốn

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, bước ra một bước, chân đạp hư không, Triều tám người chủ động đi tới .

Lăng Thần Dạ lo lắng nói: "Phó thù đại ca, ngươi người này làm sao như thế cậy mạnh ? Bọn họ thật không phải là ngươi có thể đủ dùng lực."

"Bây giờ ta, chém giết Cửu Kiếp Thần Linh, cũng như như giết chó đơn giản, huống chỉ là Bát Kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, hiện ra từng luồng bén nhọn quang mang .

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng, Thất Sát Chiến Tộc bảy người, cũng rất nhanh chú ý tới Triều bản thân đi tới Vô Thiên .

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng ánh mắt sáng ngời, quát chói tai: "Không sai, chính là hắn cướp đi Linh Mạch ."

"Người đeo mặt nạ, ngươi dám động thổ trên đầu Thái Tuế, xem ra ngươi là sống được không nhịn được!"

"Đắc tội ta Thất Sát Chiến Tộc, thuần túy chính là ở tự chui đầu vào rọ!"

"Ngày hôm nay ta liền muốn nhìn, ngươi cái này dưới mặt nạ, đến tột cùng cất dấu hiện cái gì khuôn mặt!"

"Giấu đầu giấu đuôi bọn chuột nhắt, nhìn thấy chúng ta phủ xuống, còn không trái lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Tuy là ngươi cũng là Bát Kiếp Thần Linh, nhưng chúng ta muốn bóp chết ngươi, thực sự rất nhẹ nhàng ."

Thất Sát Chiến Tộc bảy người, phủ xuống ở Vô Thiên bốn phía, đem hắn vây ở trung ương, giọng nói ngạo mạn, ánh mắt khinh miệt, như là đang đối mặt một con giun dế vậy .

Vô Thiên quét mắt diễu võ dương oai bảy người, thản nhiên nói: "Các ngươi cho là mình là ai ? Có tư cách gì để cho ta quỳ xuống ?"

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

"Súc sinh này thậm chí ngay cả chúng ta cũng không biết, thực sự là buồn cười ."

"Ha ha . . ."

Bảy người có hé miệng cười nhạo, có giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, trong mắt chẳng đáng càng đậm .

Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng cũng là nhìn có chút hả hê nhìn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Món lòng, ngươi cũng đã biết, đứng ở trước mặt ngươi là ai chăng ? Nếu như không biết, ta là tốt rồi tâm giải thích cho ngươi một cái, bọn họ là được. . ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chết thân phận của người, ta không có hứng thú . Còn ngươi nữa, trước đây lưu ngươi một mạng, ngươi nên hảo hảo quý trọng ."

Dứt lời, hắn bước ra một bước, nhắm thẳng vào Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng .

"Ở trước mặt chúng ta, ngươi còn dám lỗ mãng, thực sự là không biết phân biệt!"

Thất Sát Chiến Tộc bảy người ánh mắt lạnh lẽo, đồng thời giơ cánh tay lên, Triều Vô Thiên đánh giết đi, lực lượng kinh khủng, rung sụp mảnh thiên địa này!

"Các ngươi đã muốn chết, vậy trước tiên tiễn các ngươi ra đi ."

Vô Thiên giọng của vẫn là lãnh đạm như vậy, nhưng cả người khí chất xoay mình đại biến, giống như một thanh ra khỏi vỏ Thần Kiếm, phong mang bức người!

Ầm

Hắn quyền khởi quyền rơi, trong nháy mắt đánh ra thất quyền!

Không huyền niệm chút nào, bốn cái Thất Kiếp thần linh nhục thân, tại chỗ nổ nát!

Ba Bát Kiếp thần linh cánh tay, cũng tương tự bị đều vỡ nát, thậm chí ngay cả nhục thân đều da nẻ ra từng cái vết máu, Thần Huyết phiêu tán, nhuộm đỏ mảnh này màn trời!

Theo sát, Vô Thiên một bước lấn người tiến lên, nắm tay thần lực dâng lên, bẻ gãy nghiền nát đem ba Bát Kiếp Thần Linh, triệt để đánh giết!

"Làm sao có thể!"

Nhìn thấy một màn này, vô luận là Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng, hay là đang xa xa lo lắng lăng Thần Dạ, tâm lý đều nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Miểu sát bốn cái Thất Kiếp Thần Linh, đối với Bát Kiếp Thần Linh mà nói, không phải việc khó .

Thế nhưng một cái Bát Kiếp Thần Linh, một lần hành động đánh giết ba cùng cảnh giới Bát Kiếp Thần Linh, việc này cũng rất bất khả tư nghị!

Mà ở Vô Thiên xem ra, đây chỉ là một món chuyện rất bình thường, chẳng có gì lạ .

Đánh giết bảy người phía sau, hắn bàn tay to lại là vung lên, bảy người Thần Cách cùng linh hồn hôi phi yên diệt, cũng đem bảy người không gian thủ trạc, bỏ vào trong túi .

Cho đến lúc này, hắn mới nhìn hướng Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng .

Nhìn thấy người mang mặt nạ này nhìn mình, Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng, tại chỗ bị dọa đến hai chân như nhũn ra, quỳ gối Vô Thiên trước người, thân thể lạnh run, cầu xin: "Đại nhân, tiền bối, tiểu nhân hữu nhãn vô châu, mạo phạm đại nhân thần uy . . ."

"Còn có cầu xin tha thứ cần phải sao?"

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, triển khai thiết Huyết Thủ đoạn, một ngón tay lăng không điểm tới, thần lực hóa thành nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính, từ Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng trên đầu xuyên qua, linh hồn trực tiếp bị đánh thành phấn vụn, nhất đạo máu tươi tùy theo chảy ra ra .

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, cướp đi Minh Vương Chiến Tộc tộc trưởng không gian thủ trạc, liền vừa trầm mặc xuống phía dưới .

Mà nhìn phía dưới bay xuống Thần Huyết cùng thi cốt, dành ra từng luồng tinh thuần huyết khí, nghịch lưu nhi thượng, dung nhập trong cơ thể hắn .

"Thật là mạnh chiến lực!"

Lăng Thần Dạ Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc, hung hãn như vậy chiến lực, cho dù Cửu Kiếp Thần Linh đích thân tới, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ a!

Hắn mừng rỡ, vội vàng đi tới Vô Thiên bên cạnh .

Nhưng mà, hắn lại đột nhiên phát hiện, người này cư nhiên đang hấp thu mấy người huyết khí!

Loại này hành vi, nhưng là sẽ chọc cho người người oán trách a!

Hắn đến tột cùng là thần ? Vẫn là Ma ?

Kinh hãi không thôi lăng Thần Dạ, trong đầu không khỏi bò lên một cái dấu hỏi.