Chương  1671: Chiến đấu Thập Kiếp Thần Linh

Chương  1671: Chiến đấu Thập Kiếp Thần Linh

Tám Đại Thần Linh, tất cả huyết khí, rất nhanh thì bị Vô Thiên hấp thu hầu như không còn .

Cũng đúng lúc này, hắn đình chỉ trầm tư, đạo: "Mang ta đi Thất Sát Chiến Tộc Tộc địa ."

Hử

Lăng Thần Dạ hơi sửng sờ, lập tức thật dài nói ra khí, thật cao treo lên tâm, rốt cục có thể buông .

Người này sẽ làm hắn dẫn đường, đủ để chứng minh, đã bỏ đi sát ý niệm của hắn .

Vô Thiên lạnh như băng nói ra: "Trước đừng rất cao hứng, ta lúc nào cũng có thể giết ngươi ."

Ồ

Lăng Thần Dạ xẹp miệng lên tiếng trả lời, nhìn như tâm lý rất khó chịu, nhưng kế tiếp chân mày lại hơi nhíu khởi, bất an nói: "Phó thù đại ca, Thất Sát Chiến Tộc còn có một Tôn Thập Kiếp Thần Linh, ba vị Cửu Kiếp Thần Linh, ngươi xác định hiện tại thì đi ?"

Mặc dù có chính mắt thấy Vô Thiên miểu sát ba vị Bát Kiếp Thần Linh, nhưng đối mặt Cửu Kiếp Thần Linh, Thập Kiếp Thần Linh, hắn còn có thể như vậy buông lỏng đánh chết sao?

Lăng Thần Dạ không khỏi bắt đầu hoài nghi .

Nếu như không thể, vậy lần này đi vào, bằng chính là dê vào miệng cọp, Cửu Tử Nhất Sinh .

Nhưng đối mặt vấn đề của hắn, Vô Thiên không trả lời, chỉ thấy hắn, con ngươi huyết quang lóe ra .

Lăng Thần Dạ trong lòng rùng mình, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta không hỏi nhiều, ta chỉ Quản Đái lộ, phó thù đại ca, đi theo ta đi!"

Hắn biết, nếu như hắn dài dòng nữa, người này phần trăm Bách Hội đem hắn một ba Chưởng Kích ngã xuống .

Lăng Thần Dạ phía trước ≤↗ mặt mang lộ .

Vô Thiên không nhanh không chậm theo sau lưng .

Thành thật mà nói, hắn không đem Cửu Kiếp Thần Linh để ở trong lòng, nhưng Thập Kiếp Thần Linh bất đồng, một cái Thập Kiếp Thần Linh ra tay toàn lực, có thể ung dung miểu sát hàng ngàn hàng vạn Cửu Kiếp Thần Linh, chiến lực có thể nghĩ, sở dĩ hắn nắm chặt cũng không lớn .

Hắn sở dĩ còn muốn đi vào Thất Sát Chiến Tộc, chủ yếu là muốn thử xem, hắn hôm nay chiến lực, rốt cuộc đạt được trình độ gì, đến tột cùng có thể hay không cùng Thập Kiếp Thần Linh cùng so sánh ?

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn đi tìm Thất Sát Chiến Tộc, cướp đoạt Linh Mạch chỉ là một, thứ hai chính là vì thử tay nghề .

Nửa canh giờ trôi qua, ở lăng Thần Dạ dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên đi tới một cái trên dãy núi vô ích .

Thất Sát Chiến Tộc Tộc địa, liền ở nơi này cái bên trong dãy núi .

Lăng Thần Dạ ngón tay một chỗ, đạo: "Thấy nơi đó chưa? Thất Sát Chiến Tộc tộc trưởng, Tam đại trưởng lão, đều tại nơi đó bế quan ."

Vô Thiên nhìn lại, đó là một tòa vạn trượng cự phong, tản ra hùng vĩ khí thế .

Cự phong đỉnh, tọa lạc một tòa khổng lồ cổ bảo, cả vật thể đen kịt, mang cho người ta một loại cổ xưa khí tức lạnh như băng .

Không Thiên Vấn đạo: "Linh Mạch đây?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Đều ở đây cự phong bên trong, bất quá tin tưởng ngươi cũng nhìn ra được, cự phong bị thần lực rèn luyện quá, muốn mạnh mẽ nổ nát, khẳng định không thực tế, sở dĩ . . ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ đầu tiên muốn giết chết Thất Sát Chiến Tộc tộc trưởng, mới được Linh Mạch đúng không ?"

" Không sai."

Lăng Thần Dạ gật đầu .

"Đã như vậy . . ."

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ hiện lên, ngón trỏ vươn, đầu ngón tay huyết quang lóe ra, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, dần dần lan tràn ra .

Lăng Thần Dạ ngay đầu tiên liền triển khai thuấn di, tránh ở trên một ngọn núi tham quan, lẩm bẩm: "Đối mặt mạnh mẽ như vậy Thất Sát Chiến Tộc, hắn đều dám trực tiếp động thủ, xem ra ta đánh giá thấp đảm lượng của hắn cùng thực lực ."

Vô Thiên đứng ngạo nghễ trên cao, mái đầu bạc trắng ở sau lưng bay lượn, giống như một Tôn Chiến Thần trở về, không tính là thân hình cao lớn, có vẻ vĩ ngạn tột cùng!

Theo thời gian trôi qua, đầu ngón tay khí tức càng phát ra khủng bố, trong mắt sát cơ cũng càng phát ra cường liệt!

"Người nào ở ta Thất Sát Chiến Tộc nháo sự!"

"Sống được không nhịn được có phải hay không!"

Rất nhanh, Thất Sát Chiến Tộc nhân liền bị kinh động .

Vô số thân ảnh phóng lên cao, trong mắt đều tràn ngập Hóa không ra sát khí!

Nhưng những người này, cũng không phải Vô Thiên phải đợi người .

Những người này mạnh nhất bất quá Lục Kiếp Thần Linh, còn chưa xứng hắn xuất thủ .

Sưu

Đột nhiên, ba đạo quang ảnh từ cự phong đỉnh bên trong cung điện lướt đi .

Cũng đúng lúc này, nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính, Uyển Như ngựa hoang mất cương vậy, từ ngón trỏ chỉ tiêm rít gào ra .

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng!

A

Vây ở chung quanh, nhìn chằm chằm đoàn người, kèm theo kêu thê lương thảm thiết, trong nháy mắt toàn bộ vẫn lạc, Thần Huyết nhuộm đỏ mảnh này thiên!

Ầm

Huyết sắc Chỉ Kính giống như Thượng Thiên hủy Diệt Thương Sinh một ngón tay, mang theo cái này Diệt Thế khí tức, Triều ba đạo quang ảnh đánh giết đi!

Ba đạo quang ảnh đều là một cái niên mại lão nhân, nhưng trong cơ thể huyết khí, sự dư thừa không gì sánh được!

"Dám giết ta Thất Sát Chiến Tộc tộc nhân, hôm nay chính là Thiên Vương lão tử hạ phàm, cũng cứu không ngươi!"

Nhìn thấy vô số tộc nhân lọt vào đánh giết, ba người lúc này đỏ mắt, trong cơ thể bốc hơi ra căm giận ngút trời!

"Tam lão, mau trở lại, các ngươi không phải của hắn đối thủ!"

Ngay vào lúc này, lại một cái trung niên Đại Hán từ bên trong cung điện lao ra, vội vàng quát lên .

"Tộc trưởng, ngươi lo ngại, ba chúng ta lớn Cửu Kiếp Thần Linh, chẳng lẽ còn đánh không lại hắn chính là một cái Bát Kiếp Thần Linh sao?"

"Tộc trưởng, ngươi liền ở phía dưới nhìn cho thật kỹ đi, chúng ta nhất định đem hắn bắt đến trước mặt ngươi, để cho ngươi tự mình xử trí!"

Ba người cười nhạt không ngớt, đồng thời đánh ra một quyền, cùng huyết sắc Chỉ Kính va chạm cùng nhau .

Ba người vốn là lòng tin tràn đầy, song khi giằng co ba hơi thở phía sau, cánh tay của bọn họ đều tại đồng nhất thời gian, da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe!

"Chuyện này..."

Một màn này, để cho bọn họ kinh ngạc thất sắc!

Bạch

Không Thiên Nhãn một dạng nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, một bước lấn người tiến lên, bàn tay to quét ngang ra, thần lực hóa thành một vùng biển mênh mông, Triều ba người cuộn sạch đi!

"Không được!"

Trung niên Đại Hán sắc mặt đại biến, thân ảnh lóe lên gian, để ngang ba người trước người của, lúc này liền đấm ra một quyền đi, một quyền này làm như ẩn chứa Hủy Thiên Diệt Địa uy năng, một mảnh kia thần lực đại dương mênh mông, lúc này tan vỡ, tiêu tán ở trong thiên địa!

Ầm

Đồng thời, theo oanh một tiếng nổ, Vô Thiên bị đánh Phi, trong miệng huyết dịch cuồng phún!

"Các ngươi xuống phía dưới!"

Trung niên Đại Hán chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, đối với sau lưng ba người cũng không quay đầu lại quát lên .

Hắn tâm lý trở nên trầm trọng, phải biết rằng hắn chính là Thập Kiếp Thần Linh, đánh giết Cửu Kiếp Thần Linh đều là đơn giản mà giơ sự tình, mà giờ khắc này, cư nhiên không có thể đem một cái Bát Kiếp Thần Linh tiêu diệt, đây là một việc cỡ nào chuyện bất khả tư nghị ?

Từ điều này cũng làm cho có thể nhìn ra, người mang mặt nạ này chân thực chiến lực, vượt qua xa Bát Kiếp Thần Linh đơn giản như vậy!

Này người không thể coi thường, phải chăm chú đi đối đãi!

Trải qua lần này giao phong, Thất Sát Chiến Tộc Tam đại trưởng lão, cũng rốt cục ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, không có vi phạm tộc trưởng ý chỉ, oán độc mắt nhìn Vô Thiên, lập tức thối lui đến xa xa chữa thương!

Các loại Tam đại trưởng lão sau khi rời đi, trung niên Đại Hán trầm giọng nói: "Các hạ, nhìn ngươi cũng là một cái nhân vật không tầm thường, sao không lấy chân diện mục kỳ nhân ?"

Ầm

Vô Thiên một cước đạp ở trên hư không, cái này cái địa phương tại chỗ lở .

Hắn ổn định thân hình, tỉ mỉ cảm ứng thương thế bên trong cơ thể, kết quả lông mày nhướn lên .

Trải qua hắn kiểm tra, hắn phát hiện, trong cơ thể Thần Cốt, lại có vỡ tan vết tích!

"Bằng ta bây giờ nhục thân chiến lực, quả nhiên còn không còn cách nào cùng Thập Kiếp Thần Linh ngạnh bính ."

Vô Thiên nói nhỏ, chín mươi chín cái kinh mạch trong nháy mắt mở ra, điên cuồng cướp đoạt nổi mảnh thiên địa này sinh cơ, chữa trị thương thế .

Thấy thế, trung niên Đại Hán đồng tử co rụt lại, điên cuồng như vậy cướp đoạt phương thức, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy, trầm giọng nói: "Các hạ, ngươi rốt cuộc là người nào ? Sao không hãy xưng tên ra ? Cũng để cho ta biết, giữa chúng ta có phải thật vậy hay không có huyết hải thâm cừu ."

Vô Thiên đạo: "Chúng ta không có thù, ta chỉ muốn nơi này Linh Mạch, nếu như ngươi không ngăn trở, các loại ta được đến Linh Mạch sau đó, Tự Nhiên sẽ rời đi ."

"Đoạt Linh Mạch ?"

Trung niên Đại Hán sững sờ, cau mày nói: "Có người nói trăm năm trước, ngươi cướp giật Minh Vương Chiến Tộc hai cái Linh Mạch là vì vượt qua ải, hôm nay ngươi để cướp đoạt chúng ta Linh Mạch, lẽ nào cũng là vì đột phá cảnh giới ?"

Vô Thiên không trả lời, giấu ở dưới mặt nạ Địa Mạch mở ra, phương viên mấy ức trong đất hoa cỏ cây cối, Phi Trùng Tẩu Thú, cùng với Thất Sát Chiến Tộc tộc nhân, trong cơ thể sinh cơ cùng huyết khí, không bị khống chế thoát ly ra, hóa thành một mảnh năng lượng tinh thuần, Triều Vô Thiên vọt tới .

Ầm

Nhìn thấy một màn này, trung niên Đại Hán như bị sét đánh, trong nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Đây rốt cuộc là chuyện gì ? Người này là cái gì có thể điên cuồng như vậy cướp đoạt vạn vật sinh cơ ?

Lẽ nào hắn là Thôn Thiên thú chuyển thế sao?

"Tộc trưởng, chúng ta trong cơ thể khí huyết, cư nhiên cũng đang điên cuồng xói mòn!"

"Tộc trưởng, nhanh giết hắn, bằng không tộc nhân của chúng ta, đều có thể bị hắn hấp thành người khô!"

"Tộc trưởng, hắn là một cái tội ác ngập trời ác nhân, đừng do dự nữa, mau ra tay!"

Thất Sát Chiến Tộc Tam đại trưởng lão, sắc mặt lo lắng quát lên .

Trung niên Đại Hán ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Vô Thiên đạo: "Các hạ, ngươi như vậy hành vi, đơn giản là diệt tuyệt nhân tính, tội phải làm giết!"

Ầm

Thập Kiếp thần linh uy áp, với giờ khắc này toàn diện bạo phát!

Hắn muốn cầm cố Vô Thiên, ngăn cản Vô Thiên tiếp tục cướp đoạt nơi này sinh cơ!

"Chôn cất lệ!"

Đồng thời, Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, hai giọt huyết lệ từ khóe mắt của hắn chảy ra .

Huyết lệ bay lên trời, huyền phù ở phía trên đỉnh đầu của hắn, đãng xuất từng đạo thê thảm cực kỳ bi ai ý .

Trong nháy mắt, mảnh thiên địa này sở có sinh linh, phong giấu ở sâu trong nội tâm bi thương và thống khổ, đều bị dẫn đạo ra, cuộn sạch toàn bộ thể xác và tinh thần!

Thất Sát Chiến Tộc Tam đại trưởng lão, cũng tương tự đắm chìm trong qua lại trong, khó có thể tự kềm chế!

Thậm chí ngay cả trung niên Đại Hán cũng là bi thương từ tâm đến, nước mắt từ viền mắt tuôn ra, quên muốn trảm sát Vô Thiên ước nguyện ban đầu .

"Chỉ cần là kinh nghiệm đã từng trải quá cực kỳ bi ai, trải qua thương tâm sinh linh, đều không thể thoát khỏi chôn cất nước mắt ý chí ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, bước ra một bước, đi tới người đàn ông trung niên bên cạnh, nắm tay nhanh như tia chớp oanh ở trung niên đại hán trên bụng, trung niên Đại Hán tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, trong miệng huyết dịch cuồng phún!

Nhưng một quyền này, cũng không có thể nát bấy rơi trung niên đại hán khí hải cùng Thần Cách, chỉ là đưa hắn bị thương nặng .

Vô Thiên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, Thánh Giới người trong đều là Thể Tu, thân thể cường độ so với thiên giới Linh Tu, cường đại không biết gấp bao nhiêu lần .

Như thần binh, đối với Thánh Giới trung người mà nói, thuần túy chính là gánh vác .

Bọn họ nhục thân, quả đấm của bọn hắn, đó là thần binh tốt nhất lợi khí!

Trải qua một quyền này, trung niên Đại Hán cũng từ chôn cất nước mắt ý chí bên trong thức tỉnh, lập tức không khỏi mồ hôi lạnh nhễ nhại!

Đây là thần thông gì ?

Làm sao sẽ ủng có đáng sợ như vậy uy năng ?

Nhưng chỉ cần thức tỉnh, liền không đủ gây sợ!

"Các hạ, ngươi trời sinh tính tàn nhẫn, thủ đoạn tàn nhẫn, nếu như tiếp tục lưu ngươi ở trên đời này, không biết còn có bao nhiêu sinh linh, sẽ chịu khổ ngươi độc thủ, sở dĩ ngày hôm nay, không thể để ngươi sống nữa!"

Trung niên Đại Hán 1 tiếng quát chói tai, một bước sát hướng Vô Thiên ..