Chương  1672: Điên cuồng kế hoạch

Chương  1672: Điên cuồng kế hoạch

"Ta trời sinh tính tàn nhẫn ?"

"Một tướng công thành Vạn Cốt khô, danh chấn thế gian cường giả, người nào cũng không phải hai tay nhuộm đầy Huyết tinh ?"

"Như Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, chết ở trong tay bọn họ sinh linh được bao nhiêu ? Sợ rằng vô số kể, nhưng bọn hắn lại vì sao có thể trở thành là thế trong mắt người Chúa Cứu Thế ? Bọn họ lại có tư cách gì bị thế nhân tôn kính ?"

"Truy nguyên, còn là người mạnh là vua, cường giả có thể tùy tiện vuốt ve người yếu, người yếu ở cường giả trước mặt phải cúi đầu, a dua nịnh hót, đây chính là Tuyên Cổ đến nay sinh tồn định luật, không ai có thể cải biến ."

Không Thiên Mục trung mang theo nồng nặc trào phúng, như là ở trình bày một cái rất đạo lý đơn giản, giọng nói bình thản không có gì lạ .

Nhưng lời nói này rơi ở trung niên Đại Hán trong tai, khiến hắn tâm lý nhấc lên ngàn tầng sóng lớn .

Bởi vì từ những lời này ở giữa, hắn cảm ứng được cừu hận, hơn nữa còn là đối với Cửu Đại Đỉnh Phong Chiến Tộc cừu hận!

"Huyết chôn cất Đệ Nhị Thức, chôn cất muốn!"

Vô Thiên mở miệng lần nữa .

Phía trên đỉnh đầu hai giọt huyết lệ, ở đang nói rơi xuống đất đồng thời, dung hợp vào một chỗ, đãng xuất nhất đạo mịt mờ ba động, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Khi bị ba động bao phủ chi tế, trung niên Đại Hán lập tức bỗng nhiên ở hư không, trên khuôn mặt tùy theo đóng đầy mừng như điên, tiếp tục lại cười như điên, như là đột nhiên nổi điên!

Thất Sát Chiến Tộc Tam đại trưởng lão, cùng với nơi đây mảnh thiên địa này sở có sinh linh, cũng đều vào giờ khắc này, sâu trong nội tâm ** không bị khống chế bộc phát ra, ￠ hai mắt của bọn họ trung, hiện lên các loại ** quang mang, giống như điên giơ thẳng lên trời cuồng tiếu!

"Chôn cất muốn, không phải ma diệt các ngươi ** mà là dụ ra các ngươi sâu trong nội tâm ** cũng ở về tinh thần, trên linh hồn, tâm hồn, thỏa mãn các ngươi ** khiến cả người của các ngươi đều đắm chìm ở mừng như điên trong, thẳng đến cuối cùng, bị vô tận ** chi hải mai táng ."

Vô Thiên một bên Triều trung niên Đại Hán đi tới, một bên bày tỏ chôn cất muốn chân chính là áo nghĩa, tay áo phiêu phiêu, tóc bạc bay lượn, cả người nhìn qua, như là nhất tôn bất nhiễm bụi bậm Tiên Quân xuống trần, tản ra khí thế xuất trần .

Nhưng đang nói rơi xuống đất, hắn vừa tựa như là hóa thân thành nhất tôn vô tình Tử Thần, thần lực bao trùm nắm tay, nhanh như tia chớp đánh ra cửu quyền!

Cửu quyền xuống phía dưới, trung niên đại hán đầu người, dường như tây qua chợt nổ tung!

Linh hồn chôn vùi, huyết tương nhiễm thiên!

Nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh, liền như vậy bị buông lỏng chém giết, xa xa lăng Thần Dạ, Thấy vậy là tâm thần chấn động mãnh liệt, trước mắt bất khả tư nghị!

Bát Kiếp Thần Linh chém giết Thập Kiếp Thần Linh, còn như vậy ung dung, nếu như không có tận mắt nhìn thấy, trên đời căn bản không người sẽ tin tưởng!

Cái này căn bản là thiên phương dạ đàm nha!

Mà giờ khắc này lại phát sinh ở trước mắt hắn .

Mặt nạ màu đỏ ngòm phía dưới, rốt cuộc cất dấu hiện cái gì mặt mũi ?

Gần như chỉ ở lăng Thần Dạ ngẩn người mấy hơi gian, Vô Thiên triển khai thiết Huyết Thủ đoạn, đem Tam đại trưởng lão nhất nhất chém giết, cũng cướp đi không gian của bọn hắn thủ trạc .

Bạch

Lăng Thần Dạ vài cái lóe ra, đi tới Vô Thiên bên cạnh, hai mắt tỏa ánh sáng hỏi "Phó thù đại ca, ngay cả Thập Kiếp Thần Linh đều có thể rơi vào tay giặc, chôn cất lệ cùng chôn cất muốn, đến tột cùng là thần thông gì ? Cư nhiên mạnh mẽ như vậy?"

Vô Thiên không trả lời hắn, càng không có nhìn hắn, cúi đầu mắt nhìn xuống Thất Sát Chiến Tộc tộc nhân, nói nhỏ: "Cái này hết thảy đều đã mất đi ý nghĩa tồn tại ."

"Cái gì ?"

Lăng Thần Dạ biến sắc, cả kinh nói: "Phó thù đại ca, lẽ nào ngươi muốn đem bọn họ toàn bộ sát ?"

"Làm sao ? Ngươi có thành kiến ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía hắn .

Lăng Thần Dạ ánh mắt run lên, trên trán nhất thời tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, vội vàng cười xòa nói: "Không có, không có, ta nào dám có thành kiến, chỉ cần phó thù đại ca ngươi vui vẻ, tùy ngươi làm sao đều được ."

"Cường giả có thể tùy tiện vuốt ve người yếu, ta lại vì sao không thể ?"

Không Thiên Mục trung tóe ra ánh sáng sáng chói, đó là dẫu có chết bất khuất, đó là bất khuất!

Trong nháy mắt, mấy ức chủ hoa cỏ cây cối, mãnh thú cùng Nhân loại, đều tan rã, hóa thành một mảnh năng lượng đại dương mênh mông, bị hắn một hơi thở nạp vào bên trong cơ thể .

Khí thế của hắn, chợt kéo lên một mảng lớn, khoảng cách Cửu Kiếp Thần Linh lại gần một bước!

Lăng Thần Dạ chinh lăng mắt nhìn xuống mảnh nhỏ quang ngốc ngốc đại địa, này các loại thủ đoạn có thể nói là diệt tuyệt nhân tính, nhưng hắn tâm lý không khỏi sinh ra sùng bái chi tâm .

Hắn gặp qua rất nhiều người, rất nhiều cường giả, nhưng bàn về khí phách, bàn về quyết đoán, không ai có thể cùng người này so sánh với!

Cùng với nói, hắn là nhất tôn khiến người ta sợ ma quỷ, còn không bằng nói, hắn là nhất tôn làm người ta kính úy bá chủ!

Ngay lăng Thần Dạ nỗi lòng như nước thủy triều chi tế, Vô Thiên một ngón tay nổ nát tòa kia cự phong, bốn cái thần cấp Linh Mạch bị giật mình tỉnh giấc, từ trong bụi mù rít gào ra .

Cố

Vô Thiên quát khẽ một tiếng, thần uy cổn đãng Bát Phương, bốn cái Linh Mạch lúc này bị giam cầm với hư không .

Theo sát, bốn cái Linh Mạch bắt đầu tan vỡ, năng lượng bàng bạc tràn ngập mảnh thiên địa này, nhưng cuối cùng toàn bộ rưới vào không Thiên Thể bên trong .

Nhưng hấp thu xong bốn cái linh mạch năng lượng, nhưng không có khiến hắn như nguyện đột phá đến Cửu Kiếp Thần Linh .

Theo hắn ước đoán, khả năng ít nhất còn muốn hai cái Linh Mạch mới được .

Vô Thiên nhìn về phía lăng Thần Dạ, hỏi "Phụ cận còn có cái gì chủng tộc ?"

"Còn có một cái tên là Huyết Luyện Chiến Tộc nhất đẳng chủng tộc, khoảng cách nơi đây chỉ có ba năm lộ trình ." Lăng Thần Dạ bản năng đáp, lập tức lại hỏi "Phó thù đại ca, ngươi sẽ không phải là đang trùng kích Cửu Kiếp Thần Linh chứ ?"

Vô Thiên gật đầu .

Hấp

Lăng Thần Dạ nhịn không được một mạch hấp lãnh khí, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau, đầu não chóng mặt .

Nếu như nhớ không lầm, người này ở trăm năm trước mới hết thần Linh Kiếp, đột phá đến Bát Kiếp Thần Linh, nhưng hắn lại nói, hiện tại đã tại trùng kích Cửu Kiếp Thần Linh, đây là thật sao ?

Lăng Thần Dạ ổn định tâm thần, thận trọng hỏi "Phó thù đại ca, lẽ nào cảnh giới của ngươi đã vững chắc ?"

Vô Thiên lần thứ hai gật đầu .

Hô

Hấp

Lăng Thần Dạ tâm thần trực tiếp tan vỡ, khom người, đè lại ngực, dùng sức thở phì phò .

Đây không phải là làm bộ, hắn quả thực cảm thấy sự khó thở .

Phải biết rằng, mặc dù là trong thiên tài thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, vững chắc Bát Kiếp thần linh cảnh giới, đều cần mấy nghìn năm lâu .

Những thiên phú kia tạm được, hoặc là sinh linh giống vậy, càng cần nữa vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm, mấy triệu năm!

Có thể tên trước mắt này, cư nhiên chỉ dùng chính là một trăm năm!

Hắn đến tột cùng là quái vật gì chuyển thế ?

Trong thiên hạ, tại sao có thể có như vậy tên tu tưởng biến thái ?

Nếu như việc này lưu truyền ra đi, cũng không biết có bao nhiêu nhân vật thiên tài, sẽ bị tươi sống tức chết, càng không biết có bao nhiêu Lão Quái Vật, sẽ trực tiếp đi gặp trở ngại .

"Phó thù đại ca, ngươi thực sự không có gạt ta ?"

Lăng Thần Dạ lần thứ hai hỏi, trong lòng vẫn là có chút khó có thể tin tưởng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta có cần phải lừa ngươi sao? Nhưng thật ra ngươi, ngươi nói ngươi và Thất Sát Chiến Tộc có cừu oán, nhưng vì cái gì Thất Sát Chiến Tộc bị diệt, ngươi không có toát ra nửa điểm đại thù phải báo vui sướng ? Hoặc là cảm khái ?"

A

Lăng Thần Dạ cả kinh, trong mắt hiện ra một chút vẻ hoảng hốt, nhưng đảo mắt lại biến mất, phiền muộn nói: "Ta là rất muốn vui vẻ, nhưng lập tức làm cho đại thù phải báo thì có thể làm gì ? Phụ mẫu có thể sống lại sao? Không thể, hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định, ta cô linh linh một người, không có chút nào cải biến ."

Ai

Lăng Thần Dạ thật sâu thở dài, nhìn Vô Thiên đạo: "Phó thù đại ca, ngươi không có ta cảnh ngộ như thế, là vĩnh viễn sẽ không hiểu tâm tình của ta ."

Vô Thiên lấy ra ánh mắt, hắn thực sự không rõ sao?

Không

So với hắn ai cũng hiểu, không có cha mẹ, không có người thân, không có bằng hữu cảm giác cô độc .

Hắn chỉ là không muốn ở trước mặt người khác, cho thấy hắn yếu ớt một mặt .

Hô

Âm thầm nói ra thở dài, không thiên bình phục hạ bốn bề sóng dậy tâm tư, đạm mạc nói: "Mang ta đi Huyết Luyện Chiến Tộc ."

"Hảo hảo hảo ."

Lăng Thần Dạ vội vã đáp, mang theo không Trung Quốc phía nam bay đi, đạo: "Phó thù đại ca, ngươi có thể hay không cho ta nói nói chôn cất lệ cùng chôn cất muốn áo nghĩa ? Ta cảm giác cái này lưỡng loại thần thông, đã siêu xuất thần thông phạm trù ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Có ít thứ, nói ngươi cũng không biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, chôn cất lệ cùng chôn cất muốn, quả thực đã siêu xuất thần thông phạm trù, nhưng không phải đợi cấp, là mặt ."

Lăng Thần Dạ hỏi "Cái gì mặt ?"

Vô Thiên không trả lời .

Còn lại thần thông, vô luận là Linh Thần thông, vẫn là Vũ Thần Thông, đều là đối với nhục thân, đối với Thần Cách, đối với linh hồn, tạo thành trực tiếp thương tổn, nhưng huyết chôn cất Tứ Thức là trực tiếp công kích một người tinh thần cùng tâm linh .

Đơn giản mà nói, Linh Thần thông cùng Vũ Thần Thông là hữu hình công kích, huyết chôn cất Tứ Thức còn lại là vô hình công kích, đây chính là tầng trên mặt bất đồng .

Những đạo lý này, nói Đơn giản cũng Đơn giản, nói khó cũng khó .

Đối với đã hiểu được Vô Thiên mà nói, phi thường tốt lý giải, nhưng đối với lăng Thần Dạ loại này thường dân mà nói, liền không gì sánh được thâm ảo .

Nhìn thấy Vô Thiên không có ý giải thích, lăng Thần Dạ cũng thức thời không có hỏi nhiều nữa .

Đi trước Huyết Luyện Chiến Tộc trên đường, gặp phải rất nhiều nhân vật mạnh mẽ, nhưng đều bị không Thiên Ma lợi giải quyết .

Vốn có, lăng Thần Dạ cho rằng trải qua một đường ở chung, có thể đem Vô Thiên hiểu rõ thấu triệt, nhưng cuối cùng hắn phát hiện, đối phương vẫn là một điều bí ẩn .

Vô Thiên mang đến cho hắn một cảm giác chính là ngoại trừ nghịch thiên, đó là thần bí .

Ba năm sau, hai người phủ xuống Huyết Luyện Chiến Tộc .

Vô Thiên không có chỉ tự nói, triển khai bén nhọn thủ đoạn, bẻ gãy nghiền nát nhổ Huyết Luyện Chiến Tộc, bắt được ba cái thần cấp Linh Mạch!

Huyết Luyện Chiến Tộc thực lực tổng hợp, so với Thất Sát Chiến Tộc hơn một chút, trong tộc chỉ có ba cái Linh Mạch .

Kết quả không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hấp thu hết điều thứ hai thần cấp Linh Mạch phía sau, hắn liền nghênh đón Cửu Kiếp thần Linh Kiếp .

Không cần phải suy nghĩ nhiều, dễ dàng liền vượt qua thần Linh Kiếp, lăng Thần Dạ cũng đã là chuyện thường ngày ở huyện .

Nhưng còn lại một cái Linh Mạch, lại nên xử lý như thế nào ?

Vô Thiên trầm tư chỉ chốc lát, cuối cùng ở lăng Thần Dạ dưới sự nhắc nhở, hắn dùng Đại Thần Thông, đem cái kia Linh Mạch thu nhỏ lại, sau đó trấn áp tại khí Hải Nội!

Kể từ đó, bằng có một cái Linh Mạch, liên tục không ngừng cho hắn cung ứng năng lượng .

Đồng dạng, bởi vì lăng Thần Dạ nhắc nhở, khiến hắn bắt đầu sinh ra một cái kế hoạch!

Thu thập Linh Mạch!

Một bên vững chắc cảnh giới, một bên thu thập Linh Mạch, dùng phương pháp giống nhau, đem Linh Mạch trấn áp tại khí Hải Nội, đợi được cảnh giới vững chắc, liền một lần hành động trùng kích Thập Kiếp Thần Linh!

Biết được cái này cái kế hoạch, lăng Thần Dạ trực tiếp kinh ngạc đến ngây người!

Người này làm sao có thể điên cuồng như vậy? Như thế vô pháp Vô Thiên ?

Lẽ nào hắn sẽ không sợ, khiến cho Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc chú ý ?

Lẽ nào hắn sẽ không sợ, trở thành Đông Đại Lục công địch ?

Không trời không sợ, nhưng hắn sợ a!

Nếu như hắn mang Vô Thiên đi cướp sạch các Chiến Tộc Linh Mạch, vậy hắn chính là đồng lõa, đến lúc đó truy cứu xuống tới, hắn ngay cả có mười tấm miệng cũng chứng minh không sự trong sạch của mình ..