Chương  1673: Kinh động Thánh Điện

Chương  1673: Kinh động Thánh Điện

Phải biết rằng, Linh Mạch không chỉ là duy trì một chủng tộc căn bản, càng là duy trì một thế giới căn bản!

Thử nghĩ một hồi, nếu như Thánh Giới Linh Mạch toàn bộ bị hủy, sẽ phát sinh biến hóa gì ?

Đến lúc đó, vô luận là mãnh thú, còn là nhân loại Tu Giả, đều có thể giống như phàm nhân, dần dần già đi, chết đi .

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ Thánh Giới đã không còn Tu Giả, chỉ có phàm nhân .

Đây không phải là nói chuyện giật gân, đây là sự thực tồn tại!

Vì vậy, mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định, nhưng mặc kệ ở cái gì đại lục, phá hủy Linh Mạch đều là cấm đấy!

Ngươi có thể xuất thủ cướp giật, ngươi có thể làm của riêng, nhưng không cho phép phá hủy, bằng không một khi bị thế nhân biết được, đem sẽ trở thành công địch!

Mà Vô Thiên thu thập Linh Mạch, chính là vì phá hủy, lăng Thần Dạ làm sao có thể không lo lắng ? Không sợ ?

Nhưng chính đang hắn chuẩn bị mở cửa cự tuyệt thời điểm, Vô Thiên chỉ nói ra một câu nói, hắn liền bật người thành thật xuống phía dưới!

Câu nói này nội dung là; nếu như ngươi không dẫn đường, ta liền mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của ngươi!

Mạnh mẽ đọc đến trí nhớ hậu quả, chỉ cần là cái Tu Giả đều biết, lăng Thần Dạ thực lực không bằng Vô Thiên, hựu khởi dám phản kháng ?

Hắn hiện tại chỉ hận bản thân, vì sao phải chủ động chọc cái này Hỗn Thế Ma Vương ?

Tặc thuyền có thể đi tới, nhưng muốn xuống tới, khó a!

Không biết làm thế nào phía dưới, hắn chỉ có thể mang theo Vô Thiên, đi trước các đại nhất đẳng chủng tộc .

Năm mươi năm, 【± bọn họ tổng cộng quang cố sáu nhất đẳng chủng tộc, bắt được hai mươi cái thần cấp Linh Mạch .

Đồng dạng, cái này sáu nhất đẳng chủng tộc, từ nay về sau biến mất ở trong con sông dài lịch sử .

Đương nhiên, xuất thủ đều là Vô Thiên, sáu nhất đẳng chủng tộc tài nguyên cùng bảo vật, cũng đều tiến nhập túi của hắn, mà dẫn đường lăng Thần Dạ, Nhất mao chưa từng mò được, điều này làm cho hắn có chút khó chịu, không ít oán giận .

Nhưng mà, Thất Sát Chiến Tộc, Huyết Luyện Chiến Tộc, cùng với sáu mặt khác Chiến Tộc lần lượt hủy diệt, khiến cho hữu tâm nhân chú ý .

Một chỗ trong đại điện, tụ tập mấy trăm người .

"Các ngươi nói, đến tột cùng là người nào như thế vô pháp Vô Thiên, liên tục phá hủy tám nhất đẳng Chiến Tộc ?"

"Việc này thật đúng là khó nói, có thể là cái này tám Chiến Tộc đắc tội người nào ."

"Không đúng, không đúng, tám Chiến Tộc làm sao có thể đồng thời đắc tội một người ? Cái khả năng này không đáng tin cậy ."

"Trừ ra khả năng này, còn có cái gì có thể giải thích rõ ?"

"Ta nghe nói, cái này tám Chiến Tộc tộc nhân, một cái cũng không có may mắn tránh khỏi, tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, trừ phi là có huyết hải thâm cừu, bằng không rất khó làm đến bước này ."

"Vậy kỳ quái, chẳng lẽ nói, cái này tám Chiến Tộc thực sự đắc tội cái gì cùng một người ?"

Trong đại điện, tiếng người ấm đun nước, tranh cãi ầm ĩ không gì sánh được .

Đột nhiên, một cái Hắc Y Đại Hán đến đến cửa đại điện, hai bên trái phải còn theo một cái thanh niên áo tím .

Có người lập tức nói: "Thánh Hồn Chiến Tộc tộc trưởng đến, mọi người im lặng ."

Nhất thời, đại điện yên tĩnh lại, mọi người đều nhìn về phía bên ngoài đại điện Hắc Y Đại Hán, chắp tay nói: "Xin chào Thánh Hồn tộc trưởng ."

"Các vị tộc trưởng, chúng ta đều là nhiều năm lão hữu, liền đừng có khách khí như vậy ."

Hắc Y Đại Hán cười ha ha một tiếng, bước đi vào đại điện, hành tẩu ở trong đám người, cùng người của hai bên, hữu thiện chào hỏi .

Sau lưng thanh niên áo tím, còn lại là trầm mặc không nói .

Hắc Y Đại Hán đi thẳng đến phía trước chủ tọa trước khi, phương mới dừng lại, xoay người sau đó, nhưng không có ngồi xuống, hắn nhìn về phía bên cạnh thanh niên áo tím, cười nói: "Mạc công tử, mời ngồi ."

Từ nụ cười của hắn, có thể nhìn ra một tia lấy lòng .

Thấy thế, phía dưới mấy trăm người, đều không khỏi nghi ngờ nhìn về phía thanh niên áo tím, âm thầm suy đoán thân phận của hắn .

Thanh niên áo tím cười nói: "Thánh Hồn tộc trưởng, ta chỉ là một vãn bối, cũng là một cái khách nhân, cũng không thể huyên tân đoạt chủ, ta xem, ta liền ngồi ở đây ."

Thanh niên áo tím đi đến phía dưới hiện trước ghế ngồi, hướng phía trên kia ngồi xuống, vô hình trung có một cổ bất phàm khí chất .

Thánh Hồn tộc trưởng hơi trầm mặc, đối với thanh niên áo tím gật đầu cười cười, liền ngồi xuống ở chủ tọa trên, quét mắt phía dưới mấy trăm người, cười nói: "Ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này Mạc công tử, tên là đừng Vũ Dương, là Thánh Điện phái tới sứ giả ."

"Thánh Điện phái tới sứ giả ?"

Mọi người hơi sửng sờ, lập tức khom người bái nói: "Xin chào Mạc công tử ."

Đừng Vũ Dương mang trên mặt nụ cười hữu hảo, cười nói: "Mọi người không cần khách khí, nhanh mau mời ngồi ."

Mọi người Triều đừng Vũ Dương chắp tay một cái, liền lần lượt rơi ở mình vị trí .

Thánh Hồn Chiến Tộc tộc trưởng, mặt nở nụ cười quét mắt toàn trường, cuối cùng ánh mắt rơi vào đừng Vũ Dương trên người .

Cũng đúng lúc này, hắn nụ cười vừa thu lại, bị nghiêm túc thay thế được, trầm giọng nói: "Mạc công tử, xin hãy đem ngươi biết tin tức, nhất ngũ nhất thập nói cho chúng ta biết ."

"Đây là đương nhiên ."

Đừng Vũ Dương gật đầu, đứng dậy vung tay lên, thần lực dâng lên, ngưng tụ ra một cái bóng mờ .

Mọi người nhìn thấy, chỉ thấy hư ảnh mang theo hiện mặt nạ màu đỏ ngòm, còn có một thủ lĩnh trắng như tuyết tóc dài, thân xuyên trường sam màu trắng, thân cao không sai biệt lắm có chừng bảy thước, thân hình có chút gầy gò, làm cho một loại rất cảm giác thần bí .

Không sai, đây chính là Vô Thiên hư ảnh!

Đừng Vũ Dương nhìn quét toàn trường, ngón tay hư ảnh đạo: "Nói vậy mọi người đều đang suy đoán, phá hủy tám nhất đẳng chủng tộc người là ai ? Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, cái này Hung Đồ chính là hắn ."

Hắn

Mọi người lông mi nhíu một cái, trong mắt có vài phần nghi hoặc .

Đừng Vũ Dương vung tay lên, trong hư không hư ảnh lập tức tán loạn, tùy tiện nói: "Mọi người có phải hay không đang nghĩ, chính là tám nhất đẳng chủng tộc, tại sao phải kinh động Thánh Điện ?"

Mọi người gật đầu .

Đừng Vũ Dương đạo: "Vừa mới bắt đầu, chúng ta Thánh Điện cũng không có đi lưu ý, nhưng ở mười năm trước, chúng ta vô ý phát hiện, người này phá hủy cái này tám nhất đẳng chủng tộc, không phải vì báo thù rửa hận, cũng không phải là cướp giật tài bảo ."

Có người không kịp chờ đợi hỏi "Vậy thì vì cái gì ?"

Đừng Vũ Dương trở lại ghế ngồi, mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Hắn là đoạt Đoạt Linh Mạch ."

"Đoạt Đoạt Linh Mạch ?"

Mọi người sửng sốt .

Có người nói: "Mạc công tử, thứ cho tại hạ nói thẳng, đoạt Đoạt Linh Mạch cũng không phải đại sự, vì sao Thánh Điện sẽ ra mặt can thiệp ?"

Đừng Vũ Dương đạo: "Nếu như chỉ là đơn thuần đoạt Đoạt Linh Mạch, chúng ta Thánh Điện đương nhiên không biết quản, nhưng người này đoạt Đoạt Linh Mạch, là muốn hủy diệt Linh Mạch!"

"Cái gì ?"

"Hắn lại muốn phá hủy Linh Mạch ?"

"Lẽ nào hắn không biết, Linh Mạch đối với chúng ta Tu Giả tầm quan trọng ?"

"Lẽ nào hắn không biết, phá hủy Linh Mạch sẽ trở thành công địch ?"

Mọi người giật mình không thôi, trong mắt đều là khó có thể tin .

"Linh mạch tầm quan trọng, hắn đương nhiên biết, sẽ trở thành công địch, hắn Tự Nhiên cũng biết ."

Đừng Vũ Dương đạm đạm nhất tiếu, tiếp tục nói: "Căn cứ điều tra của chúng ta, người này hủy diệt Linh Mạch, là vì hấp thu linh mạch năng lượng, do đó khiến hắn gia tốc đột phá ."

Có người hỏi "Có gì bằng chứng ?"

Đừng Vũ Dương đạo: "Có người nói ở 250 năm trước, người này cũng đã cướp đi Minh Vương Chiến Tộc hai cái Linh Mạch, chúng ta cũng tự mình đi Minh Vương Chiến Tộc điều tra qua, Minh Vương Chiến Tộc trưởng lão nói cho chúng ta biết, lúc đó người này cướp đi Linh Mạch không lâu sau, liền phá hủy hai cái Linh Mạch, hấp thu tất cả năng lượng, sau đó mà bắt đầu Độ Kiếp, rất nhiều người đều chính mắt thấy một màn này ."

"Người này thật đáng chết!"

"Nhất định chính là đồ hỗn trướng!"

"Mạc công tử, người này phải mau sớm diệt trừ, bằng không còn có thể có nhiều hơn Linh Mạch, lọt vào hắn độc thủ ."

Chúng nhân khí thế ồn ào, lòng đầy căm phẫn, như là hận không thể đem Vô Thiên rút gân lột da .

Thánh Hồn tộc trưởng hỏi "Mạc công tử, người này thực lực như thế nào ? Lại có thân phận gì ?"

Đừng Vũ Dương lắc đầu nói: "Như các ngươi sở kiến, người này vẫn đeo mặt nạ, đến nay còn không ai thấy qua mặt mũi thực của hắn, thân phận của hắn cũng liền không được biết, còn như thực lực, hiện nay chúng ta còn không có tra rõ, nhưng căn cứ hắn tác phong làm việc, chúng ta Thánh Điện suy đoán, hắn chắc là nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh ."

Thánh Hồn tộc trưởng cau mày nói: "Vạn nhất là nhất tôn Chí Tôn đây?"

Đừng Vũ Dương cười nhạt nói: "Không thể, nếu như hắn là Chí Tôn, cũng sẽ không hướng Minh Vương Chiến Tộc hạ thủ, dù sao Minh Vương Chiến Tộc chỉ là nhị đẳng chủng tộc, hơn nữa có người nói hắn ngay lúc đó thần Linh Kiếp, chỉ có chín đạo, mà Chí Tôn là mười tám đạo, bởi vậy có thể thấy được, hắn tối đa cũng chính là nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh ."

Thánh Hồn tộc trưởng đạo: "Nói như thế, chỉ cần chúng ta liên thủ, muốn diệt trừ hắn, cũng không phải là cái gì việc khó ."

Đừng Vũ Dương đạo: "Ngàn vạn lần không nên có lòng khinh thường, hắn có thể liên tục phá hủy Thất Sát Chiến Tộc các loại tám nhất đẳng chủng tộc, làm theo cũng có thể phá hủy các ngươi, đồng thời đưa ta nghe nói, hắn thần Linh Kiếp là đỏ như máu, nói vậy các ngươi đều biết, loại người này đều là đạt được mục đích, không chọn thủ đoạn thứ liều mạng, nếu như các ngươi dám đại ý, Thất Sát Chiến Tộc bọn họ chính là của các ngươi rập khuôn theo ."

"Huyết sắc thần Linh Kiếp!"

"Khó trách hắn sẽ làm ra điên cuồng như vậy chuyện!"

"Ta xem người này đã Nhập Ma, tru diệt hắn bắt buộc phải làm!"

Mọi người trong đôi mắt, đều là bốc hơi ra nồng nặc sát cơ!

Đừng Vũ Dương đạo: "Đây chính là chúng ta Thánh Điện muốn đích thân ra mặt nguyên nhân, các ngươi chỉ cần phụ trách đánh nghe tin tức của hắn là được, những chuyện khác, liền giao cho chúng ta Thánh Điện để làm ."

Phải

Mọi người cung kính đáp .

Đừng Vũ Dương phất tay nói: "Đi thôi, trong vòng mười năm, ta muốn biết tung tích của hắn ."

"Mạc công tử, cáo từ!"

"Thánh Hồn tộc trưởng, cáo từ!"

Mấy trăm người đều đứng dậy, rất nhanh rời đi .

Rất nhanh, trong đại điện liền chỉ còn lại có đừng Vũ Dương, Thánh Hồn tộc trưởng .

Thánh Hồn tộc trưởng đứng dậy, đi tới đừng Vũ Dương trước người, cười nói: "Lần này Mạc công tử dẫn người đến đây, nói vậy sát người này là giả, khiến người này quy thuận Thánh Điện mới là thật đi!"

"Ngươi đầu này cáo già, thật đúng là cái gì đều không gạt được ngươi ."

Đừng Vũ Dương khinh bỉ mắt nhìn Thánh Hồn tộc trưởng, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, người này tuy là tội ác tày trời, nhưng chính là ta Thánh Điện cần nhân tài, bất quá lần này là do ta dẫn đội, hết thảy đều là ta nói toán, có muốn hay không giữ lại hắn, vậy sẽ phải biểu hiện của hắn ."

Nói xong lời cuối cùng, đừng Vũ Dương không khỏi cười lạnh .

"Đó là đương nhiên, nếu như hắn không cảm thấy được, trực tiếp sát thì thế nào ?"

Thánh Hồn tộc trưởng lập tức một cái vỗ mông ngựa đi qua, khiến đừng Vũ Dương có chút hưởng thụ .

Thánh Hồn tộc trưởng cười nịnh nói: "Mạc công tử, lần trước cho chuyện của ngươi, không biết có tin tức hay không ?"

"Yên tâm đi, ta đã cùng Thánh Điện cao tầng nói qua việc này, bọn họ cũng đã tỏ thái độ, quý công tử thiên phú không tệ, tuổi còn trẻ liền bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, nếu có thể ở sau này trong ngàn năm, bước vào Thập Kiếp Thần Linh, liền đem quý công tử nhét vào Thánh Điện, làm trọng điểm bồi dưỡng đối tượng ."

Nói đến đây, đừng Vũ Dương nhíu hơi nhíu lại, đạo: "Bất quá ta rất kỳ quái, ngươi Thánh Hồn Chiến Tộc không phải thiên đô Chiến Tộc chi nhánh sao? Ngươi làm sao không trực tiếp đi tìm thiên đô Chiến Tộc hỗ trợ ? Ngược lại tìm ta ? Dù sao thiên đô Chiến Tộc là Vương Giả chủng tộc, bọn họ muốn cho một người tiến nhập Thánh Điện, so với ta muốn ung dung nhiều."

"Ai, không dối gạt Mạc công tử nói, ta không thể không đi tìm thiên đô Chiến Tộc, nhưng bọn hắn đưa ra một cái yêu cầu, muốn ta nhi cùng Thánh Hồn Chiến Tộc thoát ly quan hệ mới bằng lòng hỗ trợ, ta thật vất vả mới bồi dưỡng được một cái như vậy thành dụng cụ con trai, làm sao có thể không công đưa cho bọn họ ?"

Thánh Hồn tộc trưởng thật sâu thở dài, tràn ngập bất đắc dĩ, còn có một chút tức giận bất bình .

Đừng Vũ Dương cười lạnh nói: "Thì ra là thế, cái này thiên đô Chiến Tộc, không thể không nói, thật đúng là sẽ ngồi mát ăn bát vàng ."

Thánh Hồn tộc trưởng hừ lạnh nói: "Nào chỉ là ngồi mát ăn bát vàng, nhất định chính là xúc phạm bá đạo, ta còn cũng không tin, không có bọn họ, con ta liền vào không Thánh Điện!"

Dứt lời, trên mặt hắn cấp tốc bò lên một tia nịnh hót, cười nịnh nói: "Mạc công tử, lần trước ngươi đi được quá nhanh, ta còn chưa kịp cảm tạ ngươi, ngày hôm nay ngươi nhất định phải lưu lại, để cho ta tẫn một cái người chủ địa phương, báo đáp công tử ân đức, xin mời!"

"Tộc trưởng thịnh tình tương yêu, nếu như ta còn cự tuyệt, chẳng phải là có vẻ ta ngạo mạn tự đại, không coi ai ra gì ? Huống ta cũng rất chờ mong, tộc trưởng ngươi muốn báo đáp thế nào ta, đi thôi!"

Đừng Vũ Dương đạm đạm nhất tiếu, đứng dậy Hoàng Cung đi ra ngoài .

Thánh Hồn tộc trưởng theo sát phía sau ..