Chương  1674: Thánh Hồn tộc trưởng dã tâm

Chương  1674: Thánh Hồn tộc trưởng dã tâm

Nào đó Nhất Phiến Thạch trong rừng .

Vô Thiên đứng ở trên một khối đá lớn, nhắm mắt dưỡng thần .

Lăng Thần Dạ đứng ở Vô Thiên bên cạnh, khó chịu nhìn hắn, đạo: "Phó thù đại ca, ta nói ngươi có phải hay không nên cho ta một điểm chạy trốn phí ?"

Vô Thiên mở mắt ra, từ trong lòng ngực lấy ra một cái không gian thủ trạc, cũng không quay đầu lại ném cho lăng Thần Dạ, đạm mạc nói: "Mang theo nó đi thôi ."

Đi

Lăng Thần Dạ lăng lăng, không hiểu nói: "Đi chạy đi đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đại thù phải báo, muốn đi đâu thì đi đó ."

Lăng Thần Dạ hỏi "Vậy còn ngươi ? Không đi cướp sạch Linh Mạch sao?"

"Tạm thời không đi ."

Vô Thiên lắc đầu, phá hủy sáu nhất đẳng Chiến Tộc, thu được hai mươi cái Linh Mạch, hơn nữa Huyết Luyện Chiến Tộc còn dư lại một cái, tổng cộng thì có hai mươi mốt cái, có thể đã đầy đủ khiến hắn trùng kích đến Thập Kiếp Thần Linh .

Lăng Thần Dạ nhìn không gian thủ trạc, bên trong có mấy vạn buội cây thần dược, còn có vài món Thất Kiếp thần binh, tâm lý không khỏi lén lút tự nhủ, người này cũng quá nhỏ khí, những thứ này tài bảo nhìn qua thật nhiều, nhưng ước đoán ngay cả mấy năm nay thu hoạch một phần ngàn cũng chưa tới .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía hắn, cau mày nói: "Ngươi không phải vẫn muốn đi sao? Hiện tại ta để cho ngươi đi, ngươi vì sao ngược lại do dự ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ta đương nhiên muốn do dự, phải biết rằng mấy năm nay, là ta mang theo ngươi đi cướp sạch các Chiến Tộc Linh Mạch, nếu như bị người của phía trên biết, ta đây cái đồng lõa, phần trăm Bách Hội thành vì bọn họ tru diệt đối tượng, ta thế đơn lực bạc, tại sao có thể là bọn họ đối thủ ."

"Mặt trên ? Bọn họ ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Lăng Thần Dạ đạo: "Mặt trên chính là Thánh Điện, bọn họ chính là thánh điện người ."

Không Thiên Vấn đạo: "Thánh Điện lại là cái nào phương thế lực ?"

"Ngay cả Thánh Điện ngươi cũng không biết, ngươi rốt cuộc là có phải hay không Thánh Giới nhân ?" Lăng Thần Dạ nói xong, giải thích: "Thánh Điện từ Thánh Chủ thân từ lúc sáng lập, giá lâm với các đại Chiến Tộc trên, chuyên môn phụ trách giữ gìn Thánh Giới trật tự ."

"Giá lâm các đại Chiến Tộc trên ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, hỏi "Lẽ nào Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, cũng muốn nghe từ thánh điện hiệu lệnh ?"

Lăng Thần Dạ khinh bỉ nhìn Vô Thiên, đạo: "Vấn đề này, hiển nhiên chỉ có ngu ngốc mới có thể hỏi ."

Nhưng ngôn ngữ chưa rơi, hắn liền phát hiện, Vô Thiên ánh mắt trở nên cực kỳ bất thiện, ho khan vài tiếng, vội vã cười nịnh nói: "Phó thù đại ca, ta không phải cố ý . Kỳ thực Thánh Điện ta cũng không thế nào hiểu rõ, chỉ biết là quyền thế của bọn hắn rất lớn, ngay cả Vương Giả chủng tộc đều phải nghe theo bọn họ hiệu lệnh, nhưng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc nhất định là ngoại lệ ."

Vô Thiên gật đầu, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc là Thánh Giới cây trụ, đừng nói Thánh Điện, cho dù Thánh Chủ bản thân, chỉ sợ cũng không có tư cách đi ra lệnh cho bọn họ .

Lăng Thần Dạ đạo: "Phó thù đại ca, ngươi biết tiến nhập thánh điện tiêu chuẩn sao?"

Vô Thiên lắc đầu .

"Tiến nhập thánh điện tiêu chuẩn thấp nhất, là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng cũng không phải từng cái Thập Kiếp Thần Linh đều có tư cách, nhất định phải ở trăm vạn năm bên trong, đến Thập Kiếp thần linh thiên tài, mới có tiến nhập thánh điện tư cách, đồng thời còn phải trải qua khảo hạch mới được ."

"Đổi lại mà Ngôn Chi, thánh điện mỗi một người, thấp nhất đều là Thập Kiếp Thần Linh ."

"Mà những năm gần đây, ngươi ngay cả tiếp theo phá hủy tám nhất đẳng chủng tộc, trắng trợn cướp đoạt Linh Mạch, nhất định sẽ khiến cho thánh điện chú ý, nếu để cho bọn họ biết, ngươi sưu tập Linh Mạch, là vì hủy diệt Linh Mạch, bọn họ nhất định sẽ đứng ra đối phó ngươi ."

"Đây chính là ta vấn đề lo lắng, ta là của ngươi đồng lõa, khẳng định khó Từ kỳ cữu, ta một cái chính là Thất Kiếp Thần Linh, như thế nào lại là bọn họ đối thủ ? Sở dĩ ta nghĩ được, ta muốn vẫn theo ngươi, cứ như vậy, an toàn của ta mới được bảo đảm ."

Lăng Thần Dạ đạo, khắp khuôn mặt là lo lắng .

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, ý vị thâm trường đạo: "Có ít thứ, không thể chỉ nhìn đồng hồ voi, ngươi chỉ nhận là an toàn nhất biện pháp, rất có thể sẽ nguy hiểm hơn ."

Hắn đối thủ là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, thậm chí toàn bộ Thánh Giới, Thánh Điện cùng với vừa so sánh với, căn bản là Tiểu Vu thấy Đại Vu .

Lăng Thần Dạ đạo: "Ngược lại ta liền quyết định như vậy ."

"Tùy ngươi ."

Vô Thiên lãnh đạm lược câu nói tiếp theo, đứng dậy tiếp tục Triều khu vực trung ương .

Lăng Thần Dạ đi theo bên cạnh hắn, nghi ngờ nói: "Phó thù đại ca, ngươi tại sao muốn đi khu vực trung ương ?"

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Nếu như muốn cùng ở bên cạnh ta, vậy sẽ phải học được câm miệng, ta không thích người nói nhiều ."

Ồ

Lăng Thần Dạ lên tiếng trả lời, có chút rầu rĩ không vui .

Ba năm sau, Vô Thiên cùng lăng Thần Dạ từ một vùng núi bầu trời, vượt qua .

Rời đi không lâu sau, một cái xấu xí chàng thanh niên, từ phía dưới trong một khu rừng rậm rạp lướt đi, đứng ở trên không .

Hắn nhìn Vô Thiên biến mất phương hướng, trong mắt xẹt qua một quỷ dị quang mang!

"Không nghĩ tới các đại Chiến Tộc tìm kiếm người đeo mặt nạ, lại bị ta vô ý gặp được, nếu như đem tin tức này nói cho Thánh Hồn Chiến Tộc, nhất định có thể đạt được một khoản không rẻ tài bảo ."

Chàng thanh niên lẩm bẩm, lấy ra Địa Tượng lệnh, cũng không biết cho ai phát đi nhất đạo tin tức .

Lập tức, hắn theo đuôi đi tới .

Thánh Hồn Chiến Tộc!

Trong đại điện, Thánh Hồn tộc trưởng tọa ở phía trên trên bảo tọa, chân mày thật chặc vặn cùng một chỗ, nhìn như có chút phiền táo .

Cũng không biết đi qua bao lâu, một cái bạch y lão nhân đi vào đại điện .

Thánh Hồn tộc trưởng lập tức ngẩng đầu, mong đợi nhìn về phía bạch y lão nhân, hỏi "Đại Trưởng Lão, như thế nào đây? Có hay không người đeo mặt nạ tin tức ?"

Bạch y lão nhân lắc đầu nói: "Ba năm này, người đeo mặt nạ như là hư không tiêu thất giống nhau, cũng nữa không có xuất thủ cướp giật Chiến Tộc khác Linh Mạch, ta phái ra tộc nhân, cũng không có tìm được tung tích của hắn, ta đoán, hắn khả năng đã được đến đầy đủ Linh Mạch, hiện tại đang giấu ở một chỗ bế quan ."

Thánh Hồn tộc trưởng đạo: "Mặc kệ hắn có phải hay không đang bế quan, đều nhất định phải đoạt ở Chiến Tộc khác trước khi tìm được hắn ."

Bạch y lão nhân nói: "Tộc trưởng, thứ cho ta nói thẳng, người đeo mặt nạ thực lực không rõ, thân phận không rõ, tác phong làm việc cũng mở ở trước mắt, ta cảm thấy phải chuyện này, chúng ta có thể không trộn đều, tận lực đừng đi trộn đều ."

Thánh Hồn tộc trưởng đạo: "Ta minh bạch ý tứ của ngươi, chỉ cần hắn không chọc tới trên đầu chúng ta, chúng ta đại khái có thể ngồi xem mặc kệ, đúng hay không?"

"Đúng rồi, có thể tộc nhân ngươi là sao như thế cấp bách muốn tìm được hắn ?" Bạch y lão nhân không giải thích được .

Thánh Hồn tộc trưởng cười lạnh nói: "Quan hệ đến Tùng nhi tiền đồ, ta đương nhiên cấp bách ."

"Tại sao lại cùng Thiếu Tộc Trưởng dính líu quan hệ ?" Bạch y lão nhân nhíu .

Thánh Hồn tộc trưởng đạo: "Đương nhiên là có quan hệ, hơn nữa quan hệ này còn không cạn, ngươi biết không ? Lần này Thánh Điện phái đừng Vũ Dương đám người đến đây, không phải vì đánh chết người đeo mặt nạ ."

Bạch y lão nhân hỏi "Vậy thì vì cái gì ?"

Thánh Hồn tộc trưởng đạo: "Thuyết phục người đeo mặt nạ, khiến người đeo mặt nạ tiến nhập Thánh Điện, đổi lại mà Ngôn Chi, đừng Vũ Dương đám người đến đây là vì chiêu an ."

"Thì ra là thế ."

Bạch y lão nhân bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Nguyên lai tộc trưởng là muốn lấy lòng đừng Vũ Dương ."

Thánh Hồn tộc trưởng gật đầu nói: " Không sai, ba năm trước đây, đừng Vũ Dương nói cho ta biết, hắn đã bị Chấp Pháp điện Điện Chủ thu làm đệ tử, trải qua cái này thời gian ba năm, nói vậy còn lại Chiến Tộc cũng đã nhận được tin tức, ước đoán đều ở đây nghĩ trăm phương ngàn kế, đi làm hắn vui lòng, nịnh bợ hắn .

Nếu như chúng ta có thể đoạt ở còn lại Chiến Tộc trước khi, trước một bước tìm được người đeo mặt nạ, đúng là một cái công lớn, đến lúc đó đừng Vũ Dương một vui vẻ, dĩ nhiên là sẽ tận lực hết sức trợ giúp Tùng nhi, thậm chí còn có khả năng, đem Tùng nhi dẫn tiến cho Chấp Pháp điện Điện Chủ .

Thảng Wakamatsu nhi bị Chấp Pháp điện Điện Chủ coi trọng, chúng ta Thánh Hồn Chiến Tộc sau này chắc chắn lên như diều gặp gió, một ngày nào đó, thoát ly chi nhánh số mệnh, siêu việt thiên đô Chiến Tộc, cũng thủ nhi đại chi, cũng không phải là không thể ."

"Thủ nhi đại chi!"

Bạch y lão thân thể người chấn động, con ngươi tinh quang phụt ra, chắp tay nói: "Cho chúng ta Thánh Hồn Chiến Tộc tiền đồ, tộc trưởng thật đúng là dụng tâm lương khổ a!"

Thánh Hồn tộc trưởng trầm giọng nói: "Chỉ cần có thể thoát khỏi chi nhánh vận mệnh, chỉ cần có thể đem thiên đô Chiến Tộc giẫm ở dưới chân, mặc kệ để cho ta trả giá cái gì, ta đều sẽ không tiếc!"

"Lóc cóc . . ."

Ngay vào lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, một người mặc tử y trung niên Đại Hán, đi nhanh vào đại điện, vui vẻ nói: "Đại ca, tộc trưởng, có người đeo mặt nạ tin tức ."

"Ở đâu ?"

Thánh Hồn tộc trưởng bỗng nhiên đứng dậy .

Bạch y lão nhân cũng là mừng rỡ .

Tử Y đại hán nói: "Vừa rồi tộc nhân báo lại, nói có người ở trong một vùng núi, thấy người đeo mặt nạ từ bầu trời vượt qua, mà cái núi non ngay Thánh Hồn thành phụ cận ."

Thánh Hồn tộc trưởng hỏi "Vậy hắn hiện tại đi cái gì địa phương ?"

Tử Y đại hán nói: "Đi cái gì địa phương còn không biết, nhưng này cái báo tin người, vẫn theo đuôi ở người đeo mặt nạ phía sau, giám thị nhất cử nhất động của hắn ."

Thánh Hồn tộc trưởng vội vàng nói: " Được, chúng ta lập tức đi cùng hắn hội hợp!"

Ông

Đột nhiên, một trận ông hưởng tiếng vang lên .

"chờ một chút!"

Tử Y Đại Hán vội vàng nói, sau đó lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, tục tằng trên khuôn mặt lúc này bò lên vẻ tươi cười, ngẩng đầu nhìn về phía hai người, đạo: "Tộc trưởng, đại ca, tộc nhân nói cho ta biết, báo tin người đưa tin nói, người đeo mặt nạ có thể sẽ trải qua Thánh Hồn thành ."

"Chúng ta đây phải đi Thánh Hồn thành chờ hắn ."

Chiến Hồn tộc trưởng vui vẻ nói .

Lời còn chưa dứt, ba người liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Hơn nữa Vô Thiên!

Hắn và lăng Thần Dạ một trước một sau, bay nhanh với trong thiên địa .

Đột nhiên, lăng Thần Dạ lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn về phía phía sau, ở mấy ức ở ngoài, hắn thấy một cái xấu xí chàng thanh niên .

"Là trùng hợp, hắn phải đi địa phương và hướng chúng ta nhất trí ? Hay là đang theo dõi chúng ta ?"

Lăng Thần Dạ lẩm bẩm .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hắn là đang theo dõi chúng ta ."

"Làm sao ngươi biết ? Nếu như hắn thực sự đang theo dõi chúng ta, vì sao không cẩn thận ẩn núp ?" Lăng Thần Dạ kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Từ chúng ta trước khi xuất phát đến bắt đầu, hắn cũng đã theo đuôi sau lưng chúng ta, ngươi nói có đúng hay không đang theo dõi chúng ta ? Về phần hắn không ẩn nặc, ta xem hắn chính là nghĩ đến một hồi tâm lý chiến, cố ý để cho chúng ta cho rằng, hắn phải đi địa phương, phương hướng cùng chúng ta nhất trí ."

"Ngươi đã sớm biết rằng, vì sao không giết hắn ?"

Lăng Thần Dạ hồ nghi, dựa theo người này tính cách, nếu quả như thật phát hiện có người theo dõi, còn không sáng sớm liền diệt trừ ?

Lẽ nào hắn đổi tính ?

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hắn chỉ là một tiểu lâu la, giết hắn có ý nghĩa sao? Người ở sau lưng hắn mới là cá lớn ."

"Ta đã nói rồi, người kia không có khả năng đổi tính, nguyên lai là dự định thả giây dài, câu cá lớn ." Lăng Thần lẩm bẩm .

Sau nửa canh giờ, một tòa thành trì tiến nhập tầm mắt của hai người .

Nơi này chính là Thánh Hồn thành!

Cũng là Thánh Hồn Chiến Tộc tại thế tục căn cứ địa ..