Chương  1675: Ngay cả heo cũng không bằng ngu xuẩn

Chương  1675: Ngay cả heo cũng không bằng ngu xuẩn

Lăng Thần Dạ hỏi "Phó thù đại ca, chúng ta có muốn hay không vào thành nghỉ ngơi một chút ?"

Vô Thiên gật đầu .

Nhưng hai người còn chưa kịp tới gần thành trì, tam đại thân ảnh từ phía dưới lướt đi, để ngang Vô Thiên ba người trước người .

"Có việc ?"

Vô Thiên bỗng nhiên ở hư không, lạnh lùng nhìn ba người .

Thánh Hồn tộc trưởng chắp tay cười nói: "Tại hạ Thánh Hồn Chiến Tộc tộc trưởng Trần Văn Xương, bên cạnh hai vị này, là ta bên trong tộc Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão, ba người chúng ta cố ý chờ đợi ở đây các hạ ."

&n ? ; lăng Thần Dạ tiến đến Vô Thiên bên cạnh, truyền âm nói: "Phó thù đại ca, Thánh Hồn Chiến Tộc là nhất đẳng chủng tộc bá chủ, trong tộc có ba vị Thập Kiếp Thần Linh, nếu như ta nhớ không lầm, ba vị Thập Kiếp Thần Linh chính là bọn họ ."

Đón lấy, hắn lại bổ sung: "Thánh Hồn Chiến Tộc ba Đại Cường Giả nườm nượp tới, ước đoán lai giả bất thiện, phó thù đại ca nhất định phải cẩn thận ."

Vô Thiên hơi gật đầu một cái, quét mắt ba người, đang chuẩn bị mở miệng .

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, xấu xí chàng thanh niên, phủ xuống ở Trần Văn Xương trước người, cười nịnh nói: "Tộc trưởng đại nhân, các ngươi nói chuyện chính sự trước khi, có phải hay không hẳn là đem tiểu nhân một phần, trước cho tiểu nhân ?"

"Sớm chuẩn bị cho ngươi tốt."

Trần Văn Xương đối với Nhị Trưởng Lão Tử Y Đại Hán gật đầu .

Nhị Trưởng Lão từ trong lòng ngực lấy ra một cái không gian thủ trạc, ném cho chàng thanh niên, uy hiếp nói: "Nếu như chuyện này bị còn lại Chiến Tộc nhân biết được, hậu quả ngươi nên rất rõ ràng ."

Chàng thanh niên kiểm tra hạ không gian thủ trạc, vỗ bộ ngực tử đạo: "Yên tâm, tiểu nhân nhất định thủ khẩu như bình ."

"Vậy là tốt rồi, đi thôi!"

Nhị Trưởng Lão phất tay một cái, chàng thanh niên lập tức chạy trối chết tựa như độn vô ích đi .

"Nguyên lai Thánh Hồn Chiến Tộc chính là con cá lớn ."

Lăng Thần Dạ âm thầm oán thầm, ánh mắt liếc nhìn Vô Thiên, người này một mực chờ đợi cá lớn, hôm nay cá lớn rốt cục nổi lên mặt nước, không biết hắn muốn như vậy xử lý ?

Vô Thiên quét mắt ba người, lạnh lùng nói: "Giải thích cho ta rõ ràng ."

Trần Văn Xương không để lại dấu vết cau mày một cái, hiển nhiên đối với loại này giọng ra lệnh rất bất mãn, nhưng quan hệ đến con trai tiền đồ, khi nhẫn thì nhẫn, cười nói: "Không biết các hạ có nghe nói hay không quá Thánh Điện ?"

"Thánh Điện!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, gật đầu nói: "Ta đương nhiên nghe nói qua Thánh Điện, thế nhưng cùng ta có quan hệ sao?"

Trần Văn Xương đạo: "Đương nhiên là có quan hệ, thật không dám đấu diếm, Thánh Điện muốn cho các hạ gia nhập vào Thánh Điện, đây chính là một hồi thiên đại tạo hóa, các hạ nhất định phải biết quý trọng mới được."

Lăng Thần Dạ truyền âm nói: "Phó thù đại ca, trong này có bẫy!"

Không Thiên Vấn đạo: "Nói như thế nào ?"

Lăng Thần Dạ âm thầm phân tích nói: "Từ khi người này lời nói này không khó đoán được, Thánh Điện khẳng định đã biết ngươi đoạt Đoạt Linh Mạch việc này, theo đạo lý nói, bọn họ hẳn là phái người đến đây giết ngươi mới đúng, không có khả năng ngược lại làm cho ngươi gia nhập vào Thánh Điện ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ba vị có hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, bất quá tại hạ thích cuộc sống vô câu vô thúc, tiến nhập Thánh Điện coi như, cáo từ!"

"chờ một chút!"

Trần Văn Xương vươn tay cánh tay, ngăn lại Vô Thiên .

Vô Thiên nhướng mày, cười lạnh nói: "Làm sao ? Mềm không được, bây giờ nghĩ lại cứng rắn ?"

Trần Văn Xương trầm giọng nói: "Các hạ, Thánh Điện muốn ngươi gia nhập vào, đó là để mắt ngươi, khuyên ngươi, đừng như thế không biết tốt xấu, nếu như các hạ cố ý không đi, vậy tại hạ ba người cũng chỉ có thể mạnh mẽ đem ngươi mang đi ."

Đại Trưởng Lão cũng ha hả cười nói: "Các hạ thật vất vả mới tu luyện đến Cửu Kiếp Thần Linh, ngàn vạn lần chớ bởi vì một thời hồ đồ mà tự hủy tương lai ."

"Các ngươi đang uy hiếp ta ?"

Vô Thiên hai tròng mắt khẽ híp một cái, lộ ra một cổ nguy hiểm tín hiệu .

Nhị Trưởng Lão cười nói: "Các hạ hiểu lầm, chúng ta không phải đang uy hiếp ngươi, là đang vì tiền trình của ngươi suy nghĩ, ngươi hẳn còn cảm tạ chúng ta mới đúng."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trời sập, trên mặt đất tất có bẩy rập, bất quá ta thật đúng là muốn nhìn một chút, các ngươi cái bẫy này đến tột cùng là cái gì, đi thôi, ta liền cùng các ngươi đi chuyến này ."

Lăng Thần Dạ vội vàng nói: "Phó thù đại ca . . ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi phải sợ đợi ở nơi này ."

Lăng Thần Dạ tâm lý không khỏi một trận căm tức, lẽ nào ngươi liền không nhìn ra, ta là đang lo lắng ngươi sao ? Thật có lòng tốt bị đương thành lòng lang dạ thú .

Cuối cùng, vì chứng minh hắn không phải nhát gan sợ phiền phức người, khớp hàm khẽ cắn, cả giận nói: "Đi thì đi, ai sợ ai!"

"Nhị vị, xin mời!"

Trần Văn Xương ha hả cười nói, mặt mày hớn hở .

Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão cũng là thần thái sáng láng .

Chỉ cần nói động người mang mặt nạ này, vậy ý nghĩa, đại công cáo thành .

Thánh Hồn Chiến Tộc Tộc địa!

Trong đại điện!

"Nhị vị, mời ngồi ."

Trần Văn Xương bắt chuyện Vô Thiên hai người ngồi xuống, lập tức hướng về phía ngoài điện quát lên: "Người đến ."

Một cái tộc nhân bước đi tiến đến, cung kính nói: "Tộc trưởng, có gì phân phó ?"

Trần Văn Xương đạo: "Đi pha cho ta một bầu tốt nhất trà, ta muốn chiêu đãi quý khách ."

Ừ

Cái kia tộc nhân khom người đáp, nghi ngờ nhìn nhãn Vô Thiên hai người, liền xoay người rời đi .

Trần Văn Xương lại nói: "Đại Trưởng Lão, ngươi tự mình đi đem Mạc công tử mời tới ."

Được

Đại Trưởng Lão gật đầu, đứng dậy Hoàng Cung đi ra ngoài .

"Mạc công tử ?"

Vô Thiên hơi khẽ cau mày, trong mắt có một ít nghi hoặc .

Trần Văn Xương nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Các hạ, kế tiếp ta nói với ngươi nói, ngươi nhất định phải nhớ ở tâm lý, chờ chút Mạc công tử đến đây, ngươi ngàn vạn lần ** muốn thả tôn kính điểm, bởi vì hắn chính là Thánh Điện phái tới tìm ngươi sứ giả, hơn nữa còn là Chấp Pháp điện Điện Chủ đệ tử ."

Lăng Thần Dạ nghi ngờ nói: "Ta làm sao chưa nghe nói qua, Chấp Pháp điện Điện Chủ có đệ tử ?"

Trần Văn Xương kinh ngạc nhìn về phía lăng Thần Dạ, cười nói: "Các hạ có chỗ không biết, Mạc công tử là mười mấy năm trước, mới bị Chấp Pháp điện Điện Chủ thu làm đệ tử."

"Nguyên lai là như vậy ."

Lăng Thần Dạ gật đầu .

Rất nhanh, tộc nhân kia liền vặn một bầu trà thơm, trở về đến đại điện .

"Hai vị thỉnh dùng trà ."

Trần Văn Xương nhiệt tình chào hỏi, lại nói: " Đúng, còn chưa biết tên hai vị tôn tính đại danh ?"

"Phó thù ."

"Lăng Thần Dạ ."

Hai người đáp .

"Phó thù ?"

Trần Văn Xương cùng Nhị Trưởng Lão nhìn nhau, tâm lý đều cảm giác cực kỳ hoang mang, người này thực lực cường đại, thủ đoạn hung ác, theo lý thuyết, hẳn không phải là hạng người vô danh, thế nhưng tên này, làm sao cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ?

"Lộc cộc . . ."

Ngay vào lúc này, một loạt tiếng bước chân vang lên .

Đại Trưởng Lão cùng đừng Vũ Dương một trước một sau, đi vào đại điện .

"Xin chào Mạc công tử ."

Trần Văn Xương cùng Nhị Trưởng Lão liền vội vàng đứng lên hành lễ .

Ừ

Đừng Vũ Dương gật đầu, khi nhìn về phía Vô Thiên hai người chi tế, lúc này nhíu nhíu mi .

Trần Văn Xương ba người cũng chú ý tới đừng Vũ Dương hành động này, không khỏi Triều Vô Thiên hai người nhìn lại .

Lập tức, ba người biến sắc, Trần Văn Xương vội vàng đối với không thiên sứ ánh mắt, nhưng mà Vô Thiên cũng thờ ơ, thậm chí chưa từng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, tự mình uống trà .

Lăng Thần Dạ nhìn nhãn mấy người, lại mắt nhìn Vô Thiên, cũng làm bộ nâng chung trà lên, thờ ơ nhâm nhi thưởng thức .

Thấy thế, Trần Văn Xương liên kết chết lòng của hai người đều có .

Mới vừa rồi còn muốn thiên căn dặn, vạn ăn nói, thế nhưng lúc này mới bao lâu ? Còn không có qua mấy thập hơi thở, hai người liền ném sau ót .

Đừng Vũ Dương ánh mắt cũng có vẻ phá lệ âm trầm, quét mắt Vô Thiên hai người, nhưng lại đột nhiên cười, ngồi vào Vô Thiên ghế đối diện, cười nhạt nói: "Ngươi cũng đã biết, ngươi hủy diệt linh mạch hậu quả là cái gì không ?"

Vô Thiên đặt chén trà xuống, thản nhiên nói: "Muốn nói cái gì ngươi cứ việc nói thẳng đi!"

Đừng Vũ Dương trên mặt vẫn là treo nụ cười nhàn nhạt, con ngươi ở chỗ sâu trong lại xẹt qua một mảnh ánh sáng âm lãnh, đạo: "Ngươi đoạt Đoạt Linh Mạch, phá hủy Linh Mạch, vỗ tội đáng giết, bất quá thánh điện các đại cự đầu, nhìn ngươi vẫn tính là một nhân vật, liền để cho ta đến đây chiêu an ngươi, nghe kỹ, chỉ là chiêu an, chiêu an ý tứ hiểu không ? Không biết nói, ta giải thích cho ngươi xuống."

Lăng Thần Dạ cau mày nói: "Ngươi cho chúng ta là ngu ngốc ?"

Vô Thiên liếc mắt hắn, lăng Thần Dạ lúc này im lặng .

Vô Thiên lập tức nâng chung trà lên, thản nhiên nói: "Thành thật mà nói, tại hạ thật đúng là không hiểu cái gì gọi chiêu an, nếu như các hạ không chê phiền phức, vậy thì mời các hạ cho tại hạ giải thích ."

"Ếch ngồi đáy giếng ."

"Chiêu an có ý tứ là, cũng không phải không nên ngươi tiến nhập Thánh Điện, ngươi cũng không phải tuyệt thế thiên tài, nếu như ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Thánh Điện cũng sẽ không để ý ."

"Mà ta phụng mệnh đến đây chiêu an ngươi, hết thảy đều là ta nói toán, ta nghĩ để cho ngươi tiến nhập Thánh Điện, ngươi mới có thể đi vào Thánh Điện, ta không muốn ngươi tiến nhập Thánh Điện, ngươi cả đời cũng không thể tiến nhập Thánh Điện ."

"Sở dĩ, ta khuyên ngươi một câu, chớ ở trước mặt ta như thế tự đại, đối với ngươi không có chỗ tốt ."

Đừng Vũ Dương cười lạnh nói, trong mắt mang theo tràn đầy chẳng đáng .

Vô Thiên nhẹ nhàng mà mân cửa trà thơm, gật đầu nói: "Mùi vị thật không sai, các hạ nói nhảm nhiều như vậy, khát không ? Nếu như khát, đừng quên uống một ngụm trà giải khát, làm trơn hầu thì thầm, sau đó sẽ chậm rãi cho tại hạ tiếp tục giải thích ."

Câu nói này ý giễu cợt, so với trước kia còn muốn rõ ràng .

Đừng Vũ Dương cũng rốt cục nghe ra, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, đạo: "Xem ra ngươi là thật không muốn đi Thánh Điện!"

Vô Thiên vội vã xua tay, đạo: "Không không không, ta nghĩ đi, nhưng ta muốn hỏi rõ ràng, nếu như ta đi, ngươi có điều kiện gì ?"

Đừng Vũ Dương còn tưởng rằng Vô Thiên chịu thua, cười lạnh nói: "Hai điều kiện, người thứ nhất, quỳ xuống cho ta chịu nhận lỗi, người thứ hai, phát thệ hiệu trung với ta, tiến nhập Thánh Điện phía sau, tất cả bằng vào ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ."

"Quỳ xuống chịu nhận lỗi ? Phát thệ hiệu trung với ngươi ? Lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ? Là thế này phải không ?" Vô Thiên nhìn đừng Vũ Dương hỏi.

Đừng Vũ Dương thản nhiên nói: "Không sai, ta liền cho ngươi nói rõ, đây là ngươi tiến nhập thánh điện cơ hội duy nhất, cũng là ngươi mạng sống cơ hội duy nhất ."

"Cơ hội ?"

Vô Thiên lắc đầu, đặt chén trà xuống, thản nhiên nói: "Ngươi cho ta cơ hội, đáng tiếc ta sẽ không cho ngươi cơ hội ."

"Ngươi có ý tứ ?"

Đừng Vũ Dương hai mắt khẽ híp một cái .

Mà Trần Văn Xương ba người đã âm thầm cảnh giác .

Vô Thiên chậm rãi đứng dậy, lắc đầu nói: "Vừa rồi cười nhạo ngươi, ngươi không có phản ứng kịp, hiện tại lời nói này, ý tứ đều rõ ràng như vậy, ngươi vẫn là không có hiểu được, ta thực sự không nghĩ ra, đường đường thánh điện Chấp Pháp điện Điện Chủ, nhãn quang làm sao sẽ như vậy kém, thu ngươi một cái như vậy ngay cả heo cũng không bằng ngu xuẩn làm đệ tử ? Nếu như ngươi thực sự không nghĩ ra, có thể nhìn Trần Văn Xương bọn họ ."

Trần Văn Xương ba người ở Vô Thiên đứng dậy chi tế, cảnh giác cũng đã không hề che giấu .

Đừng Vũ Dương quay đầu nhìn về phía ba người, lập tức hoàn toàn tỉnh ngộ!

Trong lòng lửa giận, cũng còn như núi lửa bạo phát vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!.