Chương  1676: Cân nhắc quyết định vưu mạc

Chương  1676: Cân nhắc quyết định vưu mạc

Vô Thiên giễu giễu nói: "Hiện tại đã biết rõ sao? Còn muốn ta tiếp tục giải thích cho ngươi sao?"

"Ha ha . . ."

Đừng Vũ Dương ngửa đầu cười ha hả . ↑

Trong tiếng cười, mang theo nồng nặc trào phúng, như là đang cười nhạo Vô Thiên vô tri, cười nhạo Vô Thiên ấu trĩ, cười nhạo Vô Thiên không biết tự lượng sức mình .

Đừng Vũ Dương cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, châm chọc nói: "Ngươi cư nhiên vọng tưởng giết ta, xem ra phá hủy vài cái nhất đẳng chủng tộc, đã khiến lòng tự tin của ngươi, bành trướng đến một cái mức thuốc không thể cứu, ngươi . . . Đúng ngươi tên là gì ?"

Trần Văn Xương thấp giọng nói: "Mạc công tử, hắn gọi phó thù ."

Đừng Vũ Dương cười lạnh nói: "Phó thù đúng không, ngươi cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, ngươi rốt cuộc là một bộ đức hạnh gì ? Giống như ngươi vậy Tiểu ma-cà-bông, ta đừng Vũ Dương thấy không biết bao nhiêu, ngươi có tư cách ở trước mặt ta kiêu ngạo, cuồng vọng, biết, chỉ cần ta đừng Vũ Dương 1 tiếng mệnh hạ, nơi này chính là phần mộ của ngươi, hiểu không ?"

"Nói xong sao?"

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên .

Thấy thế, lăng Thần Dạ vội vàng đặt chén trà xuống, Hoàng Cung bên ngoài lao đi .

"Không có lệnh của ta, các ngươi đi được ra nơi này đại môn sao?"

Đừng Vũ Dương lạnh lùng cười, một cổ uy áp kinh khủng, từ trong cơ thể phá thể ra .

Thập Kiếp Thần Linh!

Lăng Thần Dạ lập tức bị giam cầm ở hư không, trong mắt hiện ra một chút vẻ hoảng hốt, nhưng nghĩ đến Vô Thiên thủ đoạn, hắn lại tỉnh táo lại .

Đừng Vũ Dương cho rằng Vô Thiên cũng bị giam cầm, hai tay chắp sau lưng, nghênh ngang đi tới Vô Thiên trước người, vươn tay trái, vuốt mặt nạ của hắn, cười khẩy nói: "Ngươi là rất ngông cuồng sao? Hiện tại làm sao vẫn không nhúc nhích ? Đến nha, có bản lĩnh sẽ thấy cuồng cho ta xem ?"

Nhị Trưởng Lão cười lạnh nói: "Mạc công tử, người này đại nghịch bất đạo, dĩ hạ phạm thượng, chống đối công tử thần uy, quả thực tội không thể tha, để tại hạ tới giúp ngươi giết hắn!"

"Có thể, ngược lại giết hắn, ta còn sợ bẩn tay của ta, bất quá giết chết trước, ta muốn nhìn, hắn rốt cuộc dáng dấp ra sao ."

Đừng Vũ Dương cười lạnh một tiếng, nói xong cũng Triều mặt nạ chộp tới .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái đại thủ bắt hắn lại cổ tay, khiến cánh tay hắn, không thể động đậy chút nào .

Hử

Đừng Vũ Dương nhướng mày, ánh mắt dời về phía cổ tay, hoảng sợ phát hiện, lại là Vô Thiên tay, cầm lấy cổ tay của hắn!

"Làm sao có thể!"

Lập tức, hắn mộng .

Người này không phải là bị mình uy áp cầm cố sao? Vì sao còn có thể động ?

Còn có lực lượng của hắn, làm sao sẽ kinh khủng như vậy ? Ngay cả hắn nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên đều không tránh thoát!

"Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, người nào vô tri, người nào ấu trĩ, có không biết tự lượng sức mình!"

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ bạo dũng, nhanh như tia chớp một quyền, đánh vào đừng Vũ Dương trên bụng .

Một quyền này, là toàn bộ của hắn lực lượng!

Đồng dạng, hắn cũng muốn thử xem, một quyền này có thể hay không bị thương nặng Thập Kiếp Thần Linh .

Trước đây cùng Thất Sát Chiến Tộc tộc trưởng giao chiến thời điểm, hắn vẫn Bát Kiếp Thần Linh, tinh khiết nhục thân chiến lực rõ ràng không đủ .

Thế nhưng, hiện tại hắn đã đột phá đến Cửu Kiếp Thần Linh, chiến lực hoàn toàn không thể thường ngày mà nói .

Đối mặt Thập Kiếp Thần Linh, chung quy không đến mức còn giống lấy trước như vậy bất kham .

Ầm

Nắm tay chợt đánh vào đừng Vũ Dương trên bụng .

A

Đừng Vũ Dương khi Hạ Nhẫn không được phát sinh nhất đạo dường như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt!

Tiếp tục phù một tiếng, nhất đạo máu tươi từ trong miệng phun ra!

Vô Thiên loé lên một cái, máu tươi gặp thoáng qua, bắn trúng sau lưng tọa ỷ, tọa ỷ lên tiếng trả lời mà nát, lại bắn xuyên vách tường, biến mất!

Giờ này khắc này, Trần Văn Xương Đô ngây người!

Cái tên này gọi phó thù người đeo mặt nạ, rõ ràng chỉ có Cửu Kiếp thần linh tu vi, có thể cư nhiên một quyền bị thương nặng Thập Kiếp thần linh đừng Vũ Dương, cái này căn bản là thiên phương dạ đàm nha!

Đừng Vũ Dương quát: "Các ngươi còn lo lắng cái gì ? Còn không mau cứu ta!"

Một lời ra, ba người bỗng nhiên hoàn hồn!

"Phó thù, đừng ... nữa khăng khăng một mực!"

"Mạc công tử không phải ngươi có thể đắc tội khởi đấy!"

"Ngươi nếu dám giết hắn, Chấp Pháp điện Điện Chủ sẽ đem rút gân lột da!"

Hai người rống giận .

Vô Thiên trành cùng với chính mình nắm đấm, còn chưa kịp mở miệng, đừng Vũ Dương đã dẫn đầu quát: "Các ngươi hắn 'Mụ' có thể hay không đừng nói nhảm nhiều như vậy, mau ra tay!"

Hắn đều sắp tức điên!

Mặt nạ người cũng đã động thủ, đủ để chứng minh quyết tâm của hắn, ba lão già kia lại còn nói ra một đống lớn lời vô ích, thật hắn 'Mụ ' óc heo!

Bạch

Trần Văn Xương ba người thân ảnh lóe lên, từ ba phương hướng, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

"Xem ra ta bây giờ nhục thân chiến lực, chỉ có thể bị thương nặng Thập Kiếp Thần Linh, cũng không có thể chân chính đánh chết ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Trước khi một quyền kia, hắn rõ ràng cảm ứng được, chỉ nát bấy đừng Vũ Dương khí hải, cũng không có nổ nát hắn Thần Cách .

Mặc dù như thế, hắn cũng đã phi thường thỏa mãn .

Phải biết rằng, nếu như đổi thành những thứ khác Cửu Kiếp Thần Linh, đối mặt Thập Kiếp Thần Linh chỉ có một con đường chết, không có bất kỳ lo lắng .

Dù sao, Cửu Kiếp cùng Thập Kiếp trong lúc đó, có một cái khó có thể vượt qua hồng câu!

Nhưng hắn không chỉ có thể vượt qua, còn có thể làm được bị thương nặng Thập Kiếp Thần Linh, cái này liền đủ để chứng minh, hắn Tu La Chiến Thể, không thể so với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể chỗ thua kém!

Quét mắt gần trong gang tấc Trần Văn Xương ba người, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, lạnh như băng phun ra hai chữ chôn cất lệ!

Hai giọt huyết lệ chảy ra đồng thời, ba người lập tức dừng lại, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi ra!

Đừng Vũ Dương cũng giống như vậy, thần sắc ảm đạm, thể xác và tinh thần rơi vào một mảnh khó có thể tự kềm chế trong đau buồn!

"Đây là cái gì ?"

Đúng lúc này, lại một cái thanh niên áo tím xuất hiện ở ngoài điện, phát hiện trong điện tình huống phía sau, nhất thời đột nhiên biến sắc!

Vô Thiên nhìn lại, con ngươi huyết quang đại thịnh, ngón trỏ chỉ vào không trung, nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính hoa phá trường không, kèm theo phù một tiếng, động xuyên thanh niên áo tím bụng dưới, Thần Huyết lập tức Uyển Như cột nước vậy tuôn ra!

A

"Ta Thần Cách . . ."

"Ta Thần Cách nghiền nát . . ."

Thanh niên áo tím hét thảm không ngớt!

Ngay sau đó, hắn hai mắt hợp lại, té trên mặt đất, sống chết không rõ!

Lúc đó, đừng Vũ Dương tứ người nhất thời bị giật mình tỉnh giấc!

Dù sao, bọn họ đều là Thập Kiếp Thần Linh, cao hơn Vô Thiên một cảnh giới, nếu như chịu ra ngoại giới quấy nhiễu, liền sẽ từ chôn cất nước mắt ý chí Trung Tô tỉnh .

"Tùng nhi!"

Song khi thấy ngoài điện thanh niên áo tím lúc, Trần Văn Xương lập tức gầm hét lên, nha thử nhãn nứt!

Không sai, cái này đột nhiên xuất hiện, bị Vô Thiên nghiền nát Thần Cách thanh niên áo tím, chính là Thánh Hồn Chiến Tộc Thiếu Tộc Trưởng, Trần Văn Xương con trai duy nhất, Trần Thanh thả lỏng!

"Phó thù, ta giết ngươi!"

Trần Văn Xương đã đỏ mắt, giống như điên Triều Vô Thiên đánh tới!

"Phó thù, từ nay về sau, ta Thánh Hồn Chiến Tộc, cùng ngươi thề không lưỡng lập!"

Trần Thanh thả lỏng là Thánh Hồn Chiến Tộc hy vọng, hôm nay Thần Cách nghiền nát, mặc dù may mắn có thể còn sống sót, cũng chỉ có một phế nhân!

Hy vọng tan biến, khiến Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão cũng là giận không thể nuốt, điên cuồng đánh về phía Vô Thiên!

Đồng dạng, là tránh thoát Vô Thiên bàn tay to, đừng Vũ Dương cũng là toàn lực một quyền Triều Vô Thiên đánh giết đi!

"Nếu muốn thề không lưỡng lập, Thánh Hồn Chiến Tộc giống như đừng Vũ Dương cái này ngu xuẩn cùng nhau, tan tành mây khói đi!"

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ bạo dũng, nhưng mà chôn cất muốn hai chữ còn chưa nói ra miệng, một thanh niên bộ dáng nam tử quần áo trắng, đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, cười nói: "Các hạ, xin hãy thủ hạ lưu tình ."

Nói chuyện đồng thời, nam tử quần áo trắng vung tay lên, hai giọt huyết lệ lập tức tán loạn, Vô Thiên thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, phương mới giữ vững thân thể, các loại giữ vững thân thể, ngẩng đầu nhìn lại lúc, đừng Vũ Dương cùng Trần Văn Xương ba người, đã bị nam tử quần áo trắng câu đến phía sau, bảo vệ .

"Chí Tôn!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

Người này nhìn như là thanh niên dáng dấp, không ngờ là nhất tôn Chí Tôn!

Nam tử quần áo trắng lắc đầu nói: "Ta không phải Chí Tôn, ta chỉ là một Thập Kiếp Thần Linh, chỉ bất quá đã tới Điên Phong Chi Cảnh ."

"Điên Phong Chi Cảnh Thập Kiếp Thần Linh ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, ngẫm lại cũng đúng, nếu như người này thật là chí tôn nói, lúc trước một lần kia phất tay, liền đủ để đưa hắn đánh giết .

Vững vàng thần, không Thiên Vấn đạo: "Ngươi cũng là thánh điện ?"

Nam tử quần áo trắng gật đầu nói: " Không sai, ta gọi vưu mạc, là Thánh Điện cân nhắc quyết định điện thành viên, lần này ta tới, chủ yếu cũng là vì ngươi ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, tại sao lại nhiều cân nhắc quyết định điện ?

Lăng Thần Dạ đi tới Vô Thiên bên cạnh, truyền âm giải thích: "Thánh Điện tổng cộng có lưỡng đại điện, một là Chấp Pháp điện, chủ yếu chức trách là duy trì Thánh Giới cùng bình thản trật tự . Mà cân nhắc quyết định điện, là cân nhắc quyết định sinh tử của một người, đơn giản nói, bọn họ liền là một đám đao phủ, chỉ cần có giết người nhiệm vụ, đều là bọn hắn đi chấp hành ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên gật đầu, nhìn vưu mạc hỏi "Ngươi là cân nhắc quyết định ta sao ?"

Vưu mạc lắc đầu nói: "Có thể hay không cân nhắc quyết định ngươi, ta cũng không biết, ta chỉ là phụng mệnh đến dẫn ngươi đi cân nhắc quyết định điện ."

Đừng Vũ Dương lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Vưu mạc, mọi việc có một tới trước tới sau, hắn là chúng ta Chấp Pháp điện điểm danh muốn người, ngươi lẽ nào dự định cường đoạt sao?"

"Cường đoạt ?"

Vưu mạc lắc đầu, cười nói: "Ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ hiếu thắng đoạt, bằng không ta cũng sẽ không đến bây giờ mới xuất hiện, ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không cố gắng nắm chặt ."

Đừng Vũ Dương cả giận nói: "Ngươi . . ."

"Lẽ nào ta nói sai sao?"

Vưu mạc phản vấn, chợt cười cười, tiếp tục nói: "Nhị Điện Chủ đại nhân phái ngươi trước tới nơi đây, là để cho ngươi nghĩ biện pháp thuyết phục phó thù, khiến hắn gia nhập vào Chấp Pháp điện, thế nhưng ngươi lại ỷ vào thân phận của sứ giả, tự cao tự đại, tác uy tác phúc, cuối cùng làm cho phó thù vung tay, nếu như không phải là bởi vì ngươi là Nhị Điện Chủ đại nhân đệ tử, ta đều lười cứu ngươi ."

Nhìn thấy hai người cư nhiên náo khởi nội chiến, không Thiên Mục quang vô cùng quái dị, đối với lăng Thần Dạ truyền âm hỏi "Chuyện này là sao nữa ?"

Lăng Thần Dạ cười lạnh nói: "Chấp Pháp điện cùng cân nhắc quyết định điện không hợp, đã là mọi người đầu biết chuyện, bây giờ không có vung tay, liền đã coi như là tốt đẹp."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ta làm sao từ trong giọng nói của ngươi, nghe ra cừu hận ? Lẽ nào ngươi cùng bọn họ có cừu oán ?"

Lăng Thần Dạ mắt sáng lên, lắc đầu nói: "Thánh Điện đều là cao cao tại thượng đại nhân vật, ta cái nào có tư cách cùng bọn họ kết thành hận thù ? Ta chỉ là không quen nhìn tác phong của bọn hắn mà thôi ."

Không Thiên Mục trung hiện lên một tia hồ nghi, đang chuẩn bị đặt câu hỏi, nhưng vào lúc này, đừng Vũ Dương thanh âm vang lên .

" Dạ, ta thừa nhận, cách làm của ta quả thật có chút quá phận, nhưng phó thù lẽ nào sẽ không sai ? Ta dầu gì cũng là Chấp Pháp điện người, hắn thì không nên thả tôn kính điểm ? Hắn liên tục coi nhẹ ta, khiến mặt mũi của ta để nơi nào ?"

Đừng Vũ Dương nói xong, liếc mắt Vô Thiên, trong mắt vẫn như cũ ẩn núp sát cơ!

Vưu mạc khinh thường nói: "Mặt mũi là mình kiếm, không có thực lực, còn muốn diễu võ dương oai, đó chính là tự làm tự chịu ."

Đừng Vũ Dương song quyền chăm chú nắm chặt, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, trầm giọng nói: "Vưu mạc, ta cho ngươi biết, nói chớ quá mức!"

"Ta quá phận sao?"

Vưu mạc nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Nói nhiều hơn nữa đều vô dụng, không bằng chúng ta để phó thù hắn tự lựa chọn, phải đi Chấp Pháp điện, hay là đi cân nhắc quyết định điện ."

" Được, chúng ta để hắn tự lựa chọn ."

Đừng Vũ Dương gật đầu, âm trầm nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, cân nhắc quyết định điện đều là một đám ăn tươi nuốt sống ma quỷ, ngươi đi cân nhắc quyết định điện, chưa chắc liền có thể còn sống sót, nhưng chỉ cần ngươi theo ta đi Chấp Pháp điện, ta liền có thể cho ngươi cam đoan, ngươi có thể an toàn sống sót ."

Nghe nói, vưu mạc một mạch lắc đầu, cười lạnh nói: "Đừng Vũ Dương, cách làm người của ngươi ta còn không rõ ràng lắm ? Điển hình trong ngoài không đồng nhất, sợ rằng các loại phó thù vừa đi vào Chấp Pháp điện, ngươi liền sẽ lập tức đối với hắn hạ sát thủ ."

Kỳ thực những lời này là đang nhắc nhở Vô Thiên, đừng Vũ Dương không phải là cái gì người lương thiện .

Hai người tranh luận không ngớt, châm chọc lẫn nhau, Vô Thiên lại trầm mặc xuống phía dưới ..