Chương  1677: Bị ném bỏ Thánh Hồn Chiến Tộc

Chương  1677: Bị ném bỏ Thánh Hồn Chiến Tộc

Từ tranh chấp của hai người, lẫn nhau bôi đen, Vô Thiên cũng đã nhìn ra, vô luận là đừng Vũ Dương, vẫn là vưu mạc, đều không phải là cái gì thiện lương hạng người .

Bằng không, quyết định này cũng sẽ không khiến hắn làm .

Bởi vì đây là một cái đắc tội người tuyển chọn .

Giả như hắn tuyển chọn đi Chấp Pháp điện, vậy tất nhiên sẽ đắc tội cân nhắc quyết định điện .

Nhưng nếu tuyển chọn cân nhắc quyết định điện, lại sẽ đắc tội Chấp Pháp điện .

Nếu như hai cái đều không chọn, Thánh Điện lưỡng điện đều có thể bị hắn đắc tội .

Nói tóm lại, mặc kệ hắn lựa chọn thế nào, đều có thể đắc tội với người .

Nhất là một điểm cuối cùng, nếu như đều không chọn, đến lúc đó nhất định sẽ đối mặt lưỡng điện vô cùng vô tận truy sát!

Bởi vì bọn họ không biết tùy ý một cái phá hủy linh mạch người, tiếp tục sống trên đời .

Trừ phi người này vận mệnh, bị bọn họ chưởng khống!

Vô Thiên bản ý là, không đi bất luận cái gì một điện, nhưng bây giờ tựa hồ không có cho hắn dư thừa tuyển chọn .

"Chấp Pháp điện . . ."

"Cân nhắc quyết định điện . . ."

Nếu quả thật khiến hắn gia nhập vào, so với hắn so với khuynh hướng cân nhắc quyết định điện .

Số một, chí ít ở trước mắt xem ra, không cùng cân nhắc quyết định điện người kết thành hận thù, nhưng nếu tuyển chọn đi Chấp Pháp điện, đừng Vũ Dương chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha hắn .

Thứ hai, Chấp Pháp điện phụ trách giữ gìn Thánh Giới trật tự các loại bình, cái này cùng bản ý của hắn không hợp, hắn đến Thánh Giới, là tới tìm Thánh Giới tính sổ, không phải tới bảo vệ Thánh Giới.

Cân nhắc quyết định Điện Chủ nếu như phụ trách diệt trừ dị kỷ, thông tục nói chính là giết chóc, cái này tương đối hợp khẩu vị của hắn, hơn nữa ở chấp hành nhiệm vụ thời điểm, hắn có thể không hề cố kỵ, quang minh chánh đại cướp Đoạt Thiên Địa vạn vật tinh tuý, do đó cường hóa tự thân cảnh giới cùng chiến lực .

Ngay Vô Thiên trầm tư gian, Trần Văn Xương nhịn xuống trong lòng sát cơ, quỳ lạy ở vưu mạc trước người hai người, đau nhức thầm nghĩ: "Mạc công tử, vưu mạc đại nhân, Tùng nhi là ta con trai duy nhất, càng là ta Thánh Hồn Chiến Tộc hy vọng duy nhất, xin hãy hai vị đại nhân, cho ta nhi làm chủ!"

"Thỉnh hai vị đại nhân là Thánh Hồn Chiến Tộc, là Thiếu Tộc Trưởng làm chủ!"

Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão, cũng quỳ theo bái trên mặt đất, một bộ đau lòng nhức óc dáng dấp .

Nếu như không ngây thơ tiến nhập Thánh Điện, vậy ý nghĩa, bọn họ báo thù vô vọng .

Bọn họ một cái nhất đẳng chủng tộc, căn bản không dám đi đắc tội thánh điện người .

Vì vậy, bọn họ nghĩ tại Vô Thiên làm ra quyết định trước khi, dùng tranh thủ đồng tình kỹ lưỡng, cảm động đừng Vũ Dương cùng vưu mạc, để cho hai người sát Vô Thiên .

Chỉ tiếc, bọn họ trăm phương ngàn kế, sẽ chỉ là Trúc Lam múc nước, công dã tràng .

Bởi vì vưu mạc hai người, hiện tại căn bản không tâm tình đi để ý tới bọn họ, thậm chí cảm giác ba người có chút quá lưỡi khô .

Đừng Vũ Dương trầm giọng nói: "Phó thù, ngươi cân nhắc kỹ chưa? Lại khuyên ngươi một câu, chớ vì một thời đánh nhau vì thể diện, tự hủy tương lai!"

Vưu mạc ngoạn vị đạo: "Đừng Vũ Dương, ta có thể hiểu được thành, ngươi là ở áp chế hắn ?"

Đừng Vũ Dương mâu Tử Hàn quang lóe lên, cười lạnh nói: "Tùy ngươi cho là như vậy ."

Lúc này, lăng Thần Dạ truyền âm nói: "Phó thù đại ca, ta kiến nghị ngươi đừng đi Thánh Điện ."

Vô Thiên thầm hỏi: "Vì sao ?"

Lăng Thần Dạ thầm nghĩ: "Ta hoài nghi, vưu mạc tới trước mục đích thực sự, là vì cân nhắc quyết định ngươi, mà khi thấy được chiến lực của ngươi phía sau, hắn tự nhận không còn cách nào đơn giản đưa ngươi đánh chết, đề phòng sinh biến cố, hắn mới cố ý biên ra một bộ lời nói dối, đem ngươi lừa gạt đi cân nhắc quyết định điện . Mà đừng Vũ Dương vừa nhìn cũng biết là một có thù tất báo người, nếu như ngươi tiến nhập Chấp Pháp điện, trăm phần trăm cũng sẽ không khiến nhĩ hảo quá ."

Vô Thiên đạo: "Quả thực có đạo lý, nhưng ngươi có nghĩ tới không, nếu như ta đều cự tuyệt, sẽ có hậu quả gì không ?"

Ách

Lăng Thần Dạ á khẩu không trả lời được .

Vô Thiên đạo: "Nếu như đều cự tuyệt, ta nhất định là một con đường chết, nhưng nếu như tuyển chọn một, còn có một tia hi vọng, huống trải qua ta cẩn thận suy nghĩ, ta cảm thấy cho ta hẳn là đi Thánh Điện nhìn ."

Thánh Điện từ Thánh Chủ tự mình chấp chưởng, tiến nhập Thánh Điện, không thể nghi ngờ là một con đường tắt, có thể nhanh hơn hiểu được Hiên Viên Ngạo đám người tình huống .

Vưu mạc cười nói: "Phó thù, thời gian của chúng ta đều rất quý giá, quyết định nhanh một chút đi!"

"Còn dùng quyết định sao?" Vô Thiên liếc mắt đừng Vũ Dương, nhìn vưu mạc đạo: "Ta tùy ngươi đi cân nhắc quyết định điện ."

Vưu mạc trên mặt lập tức bò lên vẻ tươi cười .

Đừng Vũ Dương ánh mắt đã ở đồng thời âm trầm xuống!

Vưu mạc cười nhạt nói: "Đừng Vũ Dương, đây là phó thù quyết định của chính mình, có thể chớ nói nữa ta cường đoạt ."

Đừng Vũ Dương hung hăng trừng mắt hắn, nhìn chằm chằm Vô Thiên đạo: "Ngươi chờ, chờ ngươi tiến nhập cân nhắc quyết định điện, ngươi sẽ là bây giờ quyết định mà hối hận ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đa tạ các hạ quan tâm ."

Vưu mạc quét mắt hai người, khóe miệng mím môi một tia nghiền ngẫm, cười nói: "Phó thù, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi Thánh Điện ."

Lăng Thần Dạ vội vàng nói: "Còn ta đâu ?"

"Ngươi là ai ?"

Vưu mạc nghi hoặc nhìn hắn .

"Cảm tình cho tới nay, ta đều là không khí ?"

Đứng ở chỗ này lâu như vậy, cư nhiên bị không để ý tới ? Lăng Thần Dạ tâm lý rất khó chịu, phi thường khó chịu, đạo: "Ta là phó thù Tiểu người hầu, lăng Thần Dạ, phó thù đại ca sinh hoạt đều là ở ta chăm sóc, không có ta, hắn cái gì cũng sẽ không, sở dĩ hắn đi cái nào, ta thì đi cái nào ."

Vưu mạc lắc đầu nói: "Điều này e rằng không được ."

Lăng Thần Dạ đạo: "Phải đi, phó thù lớn phụ thân của Ca, trước khi lâm chung, giao cho ta bất kể như thế nào, đều phải đi theo ở phó thù đại ca bên người, chiếu cố hắn ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, vì thế ta còn phát xuống Huyết Thệ, nếu như ngươi không cho ta đi, không phải tương đương với là ở thảo gian nhân mạng ?"

"Huyết Thệ ?"

Vô Thiên trố mắt không ngớt .

Phụ thân hắn, ngay cả chính hắn cũng chưa từng thấy, người này lại còn nói xong trịnh trọng như vậy chuyện lạ, làm sao lại không đỏ mặt ?

Vưu mạc hỏi "Phó thù, đây là thật sao ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, nhìn về phía lăng Thần Dạ, lăng Thần Dạ lộ ra khẩn cầu vẻ .

Suy nghĩ nhiều lần, Vô Thiên gật đầu nói phải .

"Cái này . . ."

Vưu mạc do dự .

Đừng Vũ Dương ánh mắt sáng ngời, đạo: "Hay là đi chúng ta Chấp Pháp điện đi, chúng ta Chấp Pháp điện cho phép thành viên bên người mang một cái gia nô ."

"Gia nô!"

Lăng Thần Dạ liếc nhìn đừng Vũ Dương, ánh mắt bình tĩnh hạ, ẩn núp một tia sát cơ .

Vưu mạc bật cười lớn, giễu cợt nói: "Đừng Vũ Dương, ngươi cũng đừng lại uổng phí tâm cơ, ta cân nhắc quyết định điện mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định, nhưng cũng không nói không thể mang theo tùy tùng, lăng Thần Dạ, ngươi liền theo chúng ta cùng đi chứ!"

Một cái nói lăng Thần Dạ là gia nô, một cái nói lăng Thần Dạ là tùy tùng .

Mặc dù chỉ là chữ trên mặt khác biệt, nhưng đủ để có thể thấy được, lòng của hai người thái cùng rèn luyện hàng ngày, đừng Vũ Dương ở xử sự làm người phương diện, vẫn là kém vưu mạc một mảng lớn .

Bạch

Vưu mạc bước ra một bước, đi ra đại điện, hướng lên trời tế lao đi .

"Ngươi hay nhất có thể thực sự đến giúp ta, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt lăng Thần Dạ, liền ở đừng Vũ Dương cùng Trần Văn Xương mấy người âm trầm dưới ánh mắt, nghênh ngang mà đi, lăng Thần Dạ mâu quang lóe lên, theo sát phía sau rời đi .

Trần Văn Xương đạo: "Mạc công tử, thật chẳng lẽ cứ như vậy thôi ?"

"Thôi ?" Đừng Vũ Dương cười lạnh nói: "Tưởng đẹp, cho dù hắn tiến nhập cân nhắc quyết định điện, cho dù hắn có thể còn sống sót, ta cũng có một vạn loại biện pháp giết chết hắn!"

Trần Văn Xương khẩn trương nói: "Mạc công tử, Tùng nhi đây?"

Đừng Vũ Dương khinh thường nói: "Trần Thanh thả lỏng Thần Cách đã nghiền nát  chẳng khác gì là một cái phế nhân, ngươi còn muốn làm thế nào ? Mặc dù ta tiếp tục giúp các ngươi nói, Thánh Điện cũng sẽ không thu lưu một cái phế nhân, ngươi Thánh Hồn Chiến Tộc vẫn là thành thành thật thật làm thiên đô Chiến Tộc chi nhánh đi!"

Trần Văn Xương thân thể run lên, quỳ trên mặt đất, khẩn cầu: "Mạc công tử, Tiên Linh hoa có thể chữa trị Thần Cách, ngươi quý vi Chấp Pháp điện Điện Chủ đệ tử, nói vậy nhất định có thể tìm được Tiên Linh hoa, xin hãy Mạc công tử xem ở ta trung thành cảnh cảnh phân thượng, trợ giúp tiểu nhi vượt qua lần này cửa ải khó khăn ."

"Tiên Linh hoa thế gian hiếm thấy, đừng nói sư tôn ta, cho dù Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc cũng chưa chắc sẽ có, ngươi chính là chết phần này tâm đi!" Đừng Vũ Dương chẳng đáng cười, nói xong liền xoay người rời đi .

Trần Văn Xương vội vàng ôm lấy đừng Vũ Dương bắp đùi, cầu khẩn nói: "Mạc công tử, chỉ cần ngươi bằng lòng hỗ trợ, mặc kệ ngươi để cho ta làm cái gì, ta đều đáp lại ."

Đừng Vũ Dương cười lạnh nói: "Thật là chuyện tiếu lâm, Thánh Hồn Chiến Tộc một cái chính là nhất đẳng chủng tộc, có thể giúp ta làm cái gì ? Tuy là Trần Thanh thả lỏng thiên phú tương đối yêu nghiệt, nhưng ở Thánh Giới không hề kiến thụ, càng không công tích lớn, Tiên Linh hoa là thế gian chí bảo, dùng một gốc cây thiếu một buội cây, hắn có tư cách gì dùng, buông tay cho ta, bằng không hôm nay chính là Thánh Hồn Chiến Tộc Mạt Nhật!"

Tốc độ trở mặt này thật đúng là còn nhanh hơn lật sách a!

Nhưng đây là duy nhất rơm rạ cứu mạng, Trần Văn Xương nào dám buông tay ?

Hắn ôm thật chặc, không ngừng cầu xin!

Đừng Vũ Dương sắc mặt càng phát ra bất thiện, trong mắt đều đã hiện ra một tia sát cơ!

Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão thấy tình thế không hay, liền vội vàng tiến lên khuyên bảo, Trần Văn Xương lúc này mới buông tay ra, không giúp than ngồi dưới đất, ngay cả đừng Vũ Dương rời đi, hắn cũng không có đứng dậy đưa tiễn .

Nhị Trưởng Lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, chúng ta còn có hi vọng!"

Trần Văn Xương không còn gì để nói quát: "Hy vọng ở đâu ? Ngươi nói cho ta biết hy vọng ở đâu ?"

Nhị Trưởng Lão đạo: "Chúng ta đi tìm thiên đô Chiến Tộc, chỉ cần chúng ta xuất ra thành tâm đi khẩn cầu bọn họ, bọn họ nhất định sẽ làm viện thủ!"

Đại Trưởng Lão gật đầu nói: "Không sai, tuy là chúng ta muốn đánh nhau suy sụp thiên đô Chiến Tộc, thủ nhi đại chi, nhưng đây là hy vọng duy nhất!"

" Đúng, nếu như Thanh Tùng Thần Cách không chữa trị, đừng nói đả khoa thiên phú Chiến Tộc, sợ rằng ngay cả nhất đẳng chủng tộc đánh đấm chủ vị đưa cũng không giữ gìn ." Trần Văn Xương đứng lên, hai mắt thật chặc cầm cùng một chỗ, điềm nhiên nói: "Phó thù, đừng Vũ Dương, các ngươi chờ, ta sẽ nhường các ngươi trả giá thật lớn!"

Dứt lời, ba người đi đến cửa điện lớn trước, ôm lấy bất tỉnh nhân sự Trần Thanh thả lỏng, thân ảnh thời gian lập lòe, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thời gian nhoáng lên, hai năm trôi qua .

Ngày này, ở vưu mạc dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên tiến nhập một tòa thành trì .

Thành này tên là Ngân Long thành, theo vưu mạc giới thiệu, là Ngân Long Chiến Tộc tại thế tục căn cứ địa, Ngân Long Chiến Tộc đồng dạng là một cái nhất đẳng chủng tộc .

Đi ở Ngân Long thành trên đường cái, tứ Chu Hành ánh mắt của người, thủy chung đều ở đây Vô Thiên trên người .

Vô Thiên phá hủy tám nhất đẳng Chiến Tộc, trắng trợn cướp đoạt Linh Mạch, đã tại nhất đẳng chủng tộc trong lúc đó lưu truyền ra .

Vì vậy, bây giờ nhìn thấy Vô Thiên tiến nhập Ngân Long thành, mọi người cũng không nhịn được nhìn hơn vài lần, trong lòng cũng đang suy đoán, lẽ nào cái này vô pháp Vô Thiên Ma Đầu, lại dự định cướp sạch Ngân Long Chiến Tộc Linh Mạch ?

Bên người hắn hai người là ai ?

Chẳng lẽ là hắn đồng lõa ?

Trước tiên, liền có người đem Vô Thiên tiến nhập Ngân Long thành tin tức, đi qua Địa Tượng lệnh, len lén truyền đạt cho Ngân Long Chiến Tộc nhân vật cao tầng.