Chương  1678: Thầm nghĩ Độc Vụ

Chương  1678: Thầm nghĩ Độc Vụ

Đối với ánh mắt của mọi người, không Thiên Thần tình tự nhiên, không có nửa điểm không có thói quen .

Tương phản, ở vưu mạc cùng lăng Thần Dạ trong mắt của, tựa hồ Vô Thiên vẫn còn tương đối hưởng thụ loại này nhãn quang .

Lưỡng người tâm lý đều đang lẩm bẩm, lẽ nào người này thực sự đã thị sát thành tính ?

Không Thiên Vấn đạo: "Chúng ta tới đây Ngân Long thành làm cái gì ?"

Vưu mạc đạo: "Nơi này có Truyền Tống Môn, chúng ta muốn đi qua Truyền Tống Môn đi trước Thánh Điện, bằng không chỉ dựa vào thuấn di, ít nhất đều phải hơn 600 năm ."

"Cần phải lâu như vậy ?"

Vô Thiên nhíu, có nữa một trăm năm mươi năm, liền có thể đến khu vực trung ương, nhưng đi Thánh Điện còn cần hơn 600 năm, lẽ nào Thánh Điện không có ở Đông Đại Lục khu vực trung ương ?

"Đương nhiên ."

Vưu mạc gật đầu, quay đầu liếc nhìn Vô Thiên, khi nhìn thấy thần sắc của hắn lúc, không khỏi lắc đầu bật cười, đạo: "Xem ra ngươi còn không biết thánh điện tình huống, chúng ta Thánh Điện không có ở khu vực trung ương, mà là đang Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục chỗ giao giới ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Nói như thế nào ?"

Vưu mạc đạo: "Chúng ta thánh điện tồn tại, chủ yếu là là kinh sợ Tây Đại Lục, giữ gìn Đông Đại Lục trật tự chỉ là thứ nhì ."

Không Thiên Vấn đạo: "Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc đây?"

Vưu mạc đạo: "Bọn họ là Thánh Giới Đỉnh Phong Chiến Tộc, cùng mấy lớn mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc giống nhau, chỉ cần không có nguy hiểm cho đến toàn bộ Thánh Giới an nguy, bọn họ đều sẽ không xuất thủ, đối với Thánh Giới chủng tộc tranh cãi, bọn họ cũng sẽ không nhúng tay, bất quá bọn hắn sẽ đem bên trong tộc trẻ tuổi, đưa vào cân nhắc quyết định điện đúc luyện, các loại tiến nhập cân nhắc quyết định điện, nếu như ngươi còn có thể sống được, liền có cơ hội mắt thấy Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể phong thái ."

"Phong thái ?"

Vô Thiên âm thầm cười lạnh, nếu quả thật có cơ hội, hắn không phải mắt thấy Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể phong thái, là diệt trừ bọn họ!

Hắn nhớ kỹ Công Tôn Hạo thuật đám người!

Hắn còn nhớ rõ Hiên Viên tuyệt đám người!

Hắn càng nhớ kỹ cùng Tư Mã phong, một vạn năm ước chiến!

Này đã từng lợi dụng quá người của hắn, hắn đều muốn bọn họ, nhất nhất trả giá thật lớn!

Ầm

Cũng không lâu lắm, mấy đạo cường đại thần uy phủ xuống!

"Người đeo mặt nạ, ngươi tới Ngân Long thành muốn ?"

"Nói cho ngươi biết, nếu như ngươi dám đánh Ngân Long Chiến Tộc chủ ý, chúng ta liều mạng cũng muốn phế ngươi!"

Kèm theo lưỡng đạo quát chói tai âm thanh, thập một đạo thân ảnh, đồng thời phủ xuống ở Ngân Long trên thành vô ích!

Lăng Thần Dạ quét mắt mười một người, trêu nói: "Ngân Long Chiến Tộc tộc trưởng, cùng với Thập Đại Trưởng Lão toàn bộ phủ xuống, phó thù đại ca, xem ra ngươi đã là hung danh truyền xa a!"

Vô Thiên không có đi để ý tới, càng không nhìn Ngân Long Chiến Tộc người, bởi vì hắn biết, vưu mạc sẽ xử lý .

Quả nhiên, vưu mạc từ trong lòng ngực lấy ra một miếng huy chương .

Huy chương cả vật thể bạch sắc, nhưng chính diện lại điêu khắc một cái huyết sắc đầu khô lâu!

"Là cân nhắc quyết định giả!"

Khi nhìn thấy cái này miếng huy chương thời điểm, Ngân Long Chiến Tộc mười một người, đều quá sợ hãi, cùng tồn tại gần đáp xuống vưu mạc trước mặt, khom người bái nói: "Bái kiến cân nhắc quyết định giả đại nhân!"

Vưu mạc thu hồi huy chương, thản nhiên nói: "Cần ta dạy cho các ngươi làm như thế nào sao?"

"Không dám, không dám!"

Mười một người sắc mặt đại biến, vội vàng thối lui đến trái phải hai bên, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Vưu mạc mang theo Vô Thiên hai người tiếp tục tiến lên, nơi đi qua, tất cả mọi người đều lui sang một bên, lộ ra một cái rộng rãi đại đạo .

"Người đeo mặt nạ làm sao sẽ cùng cân nhắc quyết định giả cùng một chỗ ?"

"Lẽ nào cân nhắc quyết định giả là lai tài quyết người đeo mặt nạ?"

"Không có khả năng, cân nhắc quyết định giả cân nhắc quyết định một người, thông thường đều là trực tiếp chém giết, mặc dù không giết, cũng sẽ mang theo còng tay xiềng chân, có thể người đeo mặt nạ trên người cũng không có ."

"Nói như thế, người đeo mặt nạ khả năng đã khiến cho Thánh Điện cao tầng chú ý ."

"Cái này được, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, người đeo mặt nạ nhất định sẽ trở thành cân nhắc quyết định điện một thành viên ."

"Nếu quả thật là như vậy, sau này chúng ta có thể muôn ngàn lần không thể phạm sai lầm, bằng không Thất Sát Chiến Tộc các loại tám nhất đẳng chủng tộc, chính là của chúng ta vết xe đổ ."

". . ."

Các loại Vô Thiên ba người sau khi rời khỏi, mọi người đều nghị luận, trong mắt có Hóa không ra kinh khủng cùng sợ hãi .

Mấy chục giây phía sau, ba người tới một cái tầm thường hẻm nhỏ trước .

Vưu mạc đứng ở đầu ngõ, đối với Vô Thiên đạo: "Chúng ta Thánh Điện ở nhiều thành trì đều sắp đặt Truyền Tống Môn, thuận tiện chúng ta chấp hành nhiệm vụ, nhưng Truyền Tống Môn là ẩn núp, ngoại trừ chúng ta ngoài thánh điện, liền chỉ có Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc có tư cách sử dụng, sở dĩ sau này ngươi không thể đem Truyền Tống Môn vị trí, tiết lộ cho người khác, hiểu chưa ?"

Vô Thiên không hiểu nói: "Thánh Điện làm Thánh Giới Chưởng Khống Giả, lẽ nào các ngươi còn sợ người khác một mình vận dụng Truyền Tống Môn sao?"

Vưu mạc đạo: "Đông Đại Lục nhân Tự Nhiên không dám, nhưng Tây Đại Lục Hoang Thú, chúng ta không thể không phòng, đương nhiên, còn có một chút len lén lẻn vào Thánh Giới ngoại giới người ."

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong lại xẹt qua một tinh quang, hỏi "Sinh tử của ta chưa công bố, ngươi bây giờ nói cho ta biết những thứ này bí ẩn, khỏe ?"

Vưu mạc cười nhạt nói: "Không có gì hay không được, nếu như cuối cùng Đại Điện Chủ quyết định cân nhắc quyết định ngươi, ngươi liền mang theo những thứ này bí ẩn cùng nhau tan tành mây khói, nếu như cuối cùng ngươi sống sót, ta cũng không cần lại vì ngươi giải thích nhiều như vậy ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Xem ra ngươi cũng là một cái người sợ phiền toái ."

Vưu mạc lắc đầu nói: "Đại phiền toái ta không sợ, nhưng này chút chi ma lục đậu hơi lớn phiền toái nhỏ, ta tương đối có chút phản cảm ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, gật đầu nói: "Ta nhớ ở ."

Từ đoạn đối thoại này, hắn cũng đã đoán được, vưu mạc cũng không phải cân nhắc quyết định điện phái tới giết hắn, là thật phụng mệnh đến đây dẫn hắn đi cân nhắc quyết định điện .

Vưu mạc vừa nhìn về phía lăng Thần Dạ .

Lăng Thần Dạ đạo: "Ta mặc dù chỉ là một tùy tùng, nhưng còn biết, cái gì nên, cái gì không nên nói ."

"Vậy là tốt rồi, Ngân Long thành Truyền Tống Môn ở nơi này cái hẻm nhỏ trong, theo sát ta ."

Vưu mạc bước ra một bước, lập tức biến mất .

Vô Thiên hai người đi theo sát, trong nháy, hai người tiến nhập một cái cũ nát tửu quán .

Không sai, cái này chính là một cái tửu quán, diện tích nhỏ vô cùng, cũ nát bất kham, chỉ có ba bàn ăn, trừ ra phía sau quầy một cái lão nhân tóc trắng bên ngoài, không có một khách nhân .

Ba người xuất hiện, lão nhân tóc trắng ngẩng đầu nhìn nhãn, ánh mắt ở Vô Thiên trên người, dừng lại thêm vài cái, nhưng nhìn như cũng không thế nào lưu ý, khàn khàn đạo: " Xin lỗi, ba vị khách nhân, bản điếm ngày hôm nay tạm không doanh nghiệp ."

Vưu mạc đạm đạm nhất tiếu, lần thứ hai từ trong lòng ngực lấy ra huy chương .

Lão nhân tóc trắng mắt nhìn huy chương, ha hả cười nói: "Nguyên lai là cân nhắc quyết định giả ."

Lão nhân lập tức vừa nhìn về phía Vô Thiên hai người, hỏi "Bọn họ là ai ?"

Vưu mạc chắp tay nói: "Người đeo mặt nạ tên là phó thù, ta phụng mệnh đến đây, dẫn hắn đi Thánh Điện, bên cạnh hắn là tùy tòng của hắn ."

"Phó thù ? Lẽ nào chính là cái kia thôn Phệ Linh Mạch người tu luyện ?" Lão nhân kinh nghi .

"Không sai ." Vưu mạc gật đầu .

"Ha hả, dám làm người trong thiên hạ chuyện không dám làm, thanh niên nhân, đảm lượng của ngươi không nhỏ a!" Lão nhân tóc trắng tán thưởng nói, nói xong già nua vung tay lên, tửu quán trung ương mặt đất, vô thanh vô tức mở ra, lộ ra một cái thầm nghĩ .

Lão nhân tóc trắng đạo: "Các ngươi vào đi thôi!"

Ở vưu mạc dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên hai người tiến nhập thầm nghĩ .

Tiến nhập thầm nghĩ phía sau, phía trên nhập khẩu liền chậm rãi khép lại, khiến cái này cái địa phương trở nên một mảnh đen nhánh, nhưng cái này cũng không cách nào ảnh hưởng Vô Thiên ánh mắt .

Thầm nghĩ có thể có rộng hai mét, cao ba mét, chăn đệm nổi từng cục cao thấp nhất trí bạch sắc viên đá .

Lăng Thần Dạ bước ra một bước, nhưng chân trước chưa rơi xuống đất, vưu mạc một tay lấy hắn bắt trở lại, đạo: "Đừng xem này thầm nghĩ mặt ngoài Vô Thường, nhưng trên thực tế giấu diếm huyền cơ ."

Lăng Thần Dạ kinh nghi nói: "Huyền cơ gì ?"

Vưu mạc cười nhạt nói: "Nơi này có một loại Độc Vụ, có thể ma túy Chí Tôn, miểu sát Thập Kiếp Thần Linh ."

"Khủng bố như vậy?"

Lăng Thần Dạ tâm thần chấn động .

Vô Thiên cũng là kinh nghi nhìn về phía trước .

"Muốn bình yên vô sự đi qua này thầm nghĩ, trừ ra Thiên Tôn cường giả bên ngoài, liền có cái này ."

Vưu mạc lắc lắc trong tay huy chương, huy chương tùy theo phun trào khỏi từng mảnh một trắng tinh quang vụ, hình thành một cái Kết Giới, đem ba người bao phủ bên trong .

"Trước cho các ngươi nói rõ ràng, ngàn vạn lần chớ thoát ly cái này Kết Giới, nếu không... Tự gánh lấy hậu quả, đi thôi!"

Vưu mạc nói xong, cầm trong tay huy chương, Triều thầm nghĩ phần cuối đi tới .

Vô Thiên hai người theo sát phía sau .

Trước mặt chân rơi xuống đất chi tế, từng mảnh một màu xanh biếc vụ khí, từ trong vách tường phún ra ngoài, trong khoảnh khắc, liền nhồi vào toàn bộ thầm nghĩ .

Nhưng có Kết Giới cách ly, Vô Thiên không có cảm ứng được chút nào nguy cơ .

Lăng Thần Dạ trong mắt cũng là lộ ra hoài nghi .

Quét mắt hai người thần sắc, vưu mạc lắc đầu bật cười, dừng bước lại, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một thanh Chiến Kiếm, cười nói: "Đây là một việc Thập Kiếp Thần Linh, các ngươi xem trọng ."

Hắn thuận tay ném một cái, Chiến Kiếm ly khai Kết Giới, bại lộ tại ngoại .

Lệnh Vô Thiên khiếp sợ một màn chợt xuất hiện!

Chiến Kiếm mới mới vừa rời đi Kết Giới, trong nhấp nháy đã bị Độc Vụ mục, hóa thành bột mịn!

Hấp

Nhìn thấy một màn này, lăng Thần Dạ một mạch hấp lãnh khí, trong mắt hiện ra tràn đầy kinh khủng!

Vưu mạc sớm đã chuyện thường ngày ở huyện, cười nhạt nói: "Cái này không biết hoài nghi ta mà nói đi!"

Ba người tiếp tục đi tới .

Lăng Thần Dạ hỏi "Vưu mạc đại ca, những thứ này Độc Vụ đến từ nơi nào ? Còn có trên tay ngươi huy chương, lại là xuất từ tay người nào ?"

Vưu mạc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, biết điều này sợ rằng chỉ có Thánh Chủ, cùng với lưỡng Đại Điện Chủ ."

Lăng Thần Dạ gật đầu, sợ hãi quét mắt bồi hồi ở bên ngoài kết giới mặt Độc Vụ, đạo: "Nếu như có thể đem những này Độc Vụ thu góp, nhất định có thể trở thành một lớn lợi khí giết người ."

Vưu mạc đạo: "Đừng như thế ngây thơ, đã từng có người cùng ngươi có ý tưởng giống nhau, nhưng cuối cùng đều lấy thất bại cáo chung, bởi vì trừ ra Thiên Tôn Thần Khí bên ngoài, không có bất kỳ khí cụ có thể trang phục những thứ này Độc Vụ, còn như Thiên Tôn Thần Khí, toàn bộ Thánh Giới cũng không có vài món ."

Hơn mười hơi thở phía sau, ba người tới phần cuối, đứng ở một cánh trước cửa đá .

Trước cửa đá, có một nấc thang .

Khi ba người đi lên bậc cấp chi tế, thầm nghĩ bên trong Độc Vụ, liền rất nhanh tiêu tán .

Các loại Độc Vụ triệt để tiêu tán phía sau, vưu mạc tán loạn rơi Kết Giới, cầm trong tay huy chương, hướng về phía trước người cửa đá .

Sưu

Huy chương bên trong, bắn ra nhất đạo huyết sắc thần quang, thần quang dung nhập cửa đá trong nháy mắt, rất nhanh mở ra, một cái khoảng trăm trượng Thạch Thất phơi bày ra .

Thạch Thất trung ương, súc lập một tòa Truyền Tống Môn .

Ba người lần lượt đi vào Thạch Thất, vưu mạc dùng huy chương mở ra Truyền Tống Môn phía sau, nhưng không có lập tức đi vào, xoay người nhìn về phía Vô Thiên hai người, sắc mặt nghiêm túc nói: "Câu có lời khuyên, ta phải hiện tại cho các ngươi nói rõ ràng, tiến nhập Thánh Điện sau đó, nhìn hơn nghe nhiều, nhưng đừng hỏi nhiều . Thánh Điện có một cái luật sắt, lưỡng Đại Điện Chủ cùng Thánh Chủ mệnh lệnh, chỉ có phục tùng, không có lý do gì!"

Vô Thiên gật đầu .

Đón lấy, vưu mạc cùng lăng Thần Dạ lần lượt bước vào Truyền Tống Môn .

Thạch thất cửa đá đang nhanh chóng đóng, Vô Thiên quay đầu, ánh mắt xuyên thấu qua khe cửa, Triều thầm nghĩ nhìn lại, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Lăng Thần Dạ mà nói nhắc nhở hắn, thầm nghĩ bên trong Độc Vụ, đúng là một đại lợi khí giết người!

Giấu ở dưới mặt nạ khóe miệng hơi một hiên, quay đầu một bước bước vào Truyền Tống Môn, biến mất.