Chương  1679: Cho ta ăn ngay nói thật

Chương  1679: Cho ta ăn ngay nói thật

Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục chỗ giao giới!

Cái này cái chỗ ngồi rơi một cái mênh mông vô bờ núi non!

Trong dãy núi, một tòa lại một tọa cự phong, Uyển Như từng chuôi Chiến Kiếm vậy, Bạt Địa che trời, hùng vĩ tột cùng!

Các cự phong đỉnh, đều có một tòa cổ bảo, không có huy hoàng khí thế, cả vật thể đen kịt, có vẻ cổ xưa lại thần bí!

Nhưng có một tòa cự phong đỉnh không có cổ bảo, chỉ có một cánh cổ xưa cửa đá .

Ông

Đột nhiên, ảm đạm không ánh sáng cửa đá, toát ra mông lung quang huy .

Theo sát, ba bóng người lần lượt từ trong cửa đá đi ra .

Ba người chính là vưu mạc, Vô Thiên, lăng Thần Dạ .

"Nơi này chính là Thánh Điện ?"

Vô Thiên đứng ở Truyền Tống Môn ở ngoài, đưa mắt Triều bốn phía nhìn ra xa đi .

Trong tầm mắt trong phạm vi, Quần Phong núi non trùng điệp, cổ thụ xanh um, bày biện ra nhất phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng .

Vưu mạc ngón tay phía trước, cười nói: "Thấy hai ngọn núi lớn chưa? Đó chính là Chấp Pháp điện cùng cân nhắc quyết định điện ."

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, đàn Yamanaka ương, hai ngọn núi lớn liền nhau đứng sừng sững, cao lớn nhất, chân có vài chục vạn trượng, tủng vào Vân Tiêu!

Hai ngọn núi lớn bốn phía ngọn núi, thì một tòa so với một tòa ải .

Vưu mạc đạo: "Thánh điện tình huống, chờ chút cho các ngươi thêm chậm rãi giới thiệu, trước theo ta đi gặp mặt Đại Điện Chủ ."

Hưu

Ba người hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều trong đó một tòa cự Phong Sơn đỉnh lao đi, mấy hơi thở phía sau, phủ xuống ở một mảnh trên quảng trường .

Sân rộng bốn bề vắng lặng, im ắng một mảnh, nhưng trung ương tọa lạc một tòa khổng lồ cổ bảo, cả vật thể ửu đen như mực, Uyển Như nhất tôn Hoang Cổ hung thú ẩn núp ở đây, tản ra kinh người Khí Cơ!

Cổ bảo trên cửa lớn, điêu khắc ba chữ lớn màu đỏ quạch cân nhắc quyết định điện!

Đồng thời ở ba chữ lớn màu đỏ quạch mặt trên, còn nạm một cái huyết sắc đầu khô lâu, như là dùng ác ma xương sọ điêu khắc mà thành, phóng xuất ra kinh khủng sát khí!

Vưu mạc thấp giọng nói: "Ta nói cho các ngươi biết, cái này đầu khô lâu cũng không phải là giả ."

"Không là giả ?"

Lăng Thần Dạ kinh nghi vạn phần .

Không Thiên Mục trung cũng nổi lên một tia sóng lớn .

Vưu mạc đạo: "Có người nói cái này đầu khô lâu, là Đệ Nhất Đại Thánh Chủ, dùng Thiên Giới một cái thiên tôn đầu người điêu khắc đi ra, bất quá đến tột cùng là người nào, trừ ra Đệ Nhất Đại Thánh Chủ bên ngoài, không ai không biết ."

Không Thiên Vấn đạo: "Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tộc trưởng cũng không biết ?"

"Bọn họ chắc chắn biết, bất quá bọn hắn sẽ nói cho chúng ta biết sao? Chắc chắn sẽ không. Lăng Thần Dạ, ngươi lưu chờ ta ở đây môn, nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên chạy loạn, phó thù, ngươi theo ta đi vào ." Vưu mạc nói xong, liền hướng cổ bảo đi tới, thần sắc vào giờ khắc này, trở nên cung kính không gì sánh được, như là tại triều Thánh.

Vô Thiên nhìn nhãn cái kia đầu khô lâu, cất bước theo sau .

Đi tới cổ bảo trước cửa, thạch cửa đóng kín, vưu mạc khom người bái nói: "Đại Điện Chủ, thuộc hạ đem phó thù mang đến ."

Lập tức, cửa đá vô thanh vô tức mở ra, bên trong là một cái đại điện, trong điện trang sức vô cùng đơn giản, nhưng có vẻ hơi Âm U .

Trên mặt đất, cửa hàng tất cả đều là đen nhánh sàn nhà, san bằng trong như gương .

Tứ diện tường, trong điện mười mấy cây thạch trụ, cũng đều là một mảnh đen nhánh!

Nếu như không phải mỗi một cái trên trụ đá, đều giắt hai quả Dạ minh châu, cái này cái địa phương nhất định là Ám Vô Thiên Nhật!

Kỳ thực cái này cũng không có gì, mấu chốt là, mỗi một cái thạch trụ trên, đều điêu khắc một cái huyết sắc đầu khô lâu, ở ánh sáng yếu ớt phía dưới, như là từng viên một đầu người Đầu lâu vậy, cực độ khiếp người!

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, theo vưu mạc phía sau đi vào đại điện, cửa đá tùy theo chậm rãi khép lại .

Cửa đá triệt để khép lại một khắc kia, Vô Thiên nhất thời cảm giác tâm lý kiềm nén không gì sánh được, ngay cả hô hấp đều không trôi chảy, sắc mặt hơi trắng bệch, thậm chí đều bắt đầu sinh ra chạy trối chết ý niệm trong đầu!

Vưu mạc rất nhanh thì nhận thấy được Vô Thiên Dị Tượng, cười nói: "Chớ khẩn trương, Đại Điện Chủ tuy là thủ đoạn rất thiết huyết, nhưng kỳ thật làm người rất thân thiết, rất dễ chung sống ."

"Mới là lạ ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, phía trước trên vách tường, đồng dạng điêu khắc một cái huyết sắc đầu khô lâu, đầu khô lâu phía dưới, để một tòa trắng hếu tọa ỷ, hắn liếc mắt liền nhìn ra, đó là dùng bạch cốt điêu khắc mà thành!

Vô Thiên tâm lý càng phát ra bất an, nơi đây nhìn qua, căn bản là nhân gian Luyện Ngục, ở người ở chỗ này, há lại sẽ là cái gì thiện lương hạng người ?

Bạch

Đột nhiên, bạch cốt ghế ngồi quang mang lóe lên, một cái người đàn ông trung niên trống rỗng hiển hiện ra .

Người này đồng dạng mang theo nhất cá diện cụ, nhưng mặt nạ của hắn cùng Vô Thiên bất đồng, mặt nạ của hắn chỉ có thể che khuất hơn nửa gương mặt .

Từ lộ ra Tiểu nửa gương mặt, Vô Thiên có thể phân biệt ra được, đây là một cái trung niên nam nhân .

"Bái kiến Đại Điện Chủ ."

Vưu mạc lập tức quỳ một chân .

Vô Thiên chắp tay nói: "Phó thù thấy quá Đại Điện Chủ ."

Đối với Vô Thiên loại biểu hiện này, Đại Điện Chủ làm như không có thấy, thản nhiên nói: "Vưu mạc, lui sang một bên đi ."

Thanh âm của hắn rất có lực, mang theo một loại tang thương cảm giác .

Ừ

Vưu mạc đứng dậy, thân thể đứng nghiêm đến một bên .

Lúc này, Đại Điện Chủ nhìn về phía Vô Thiên, trên dưới đánh giá, xác thực nói, hắn là ở dò xét Vô Thiên .

Hai mắt của hắn đen kịt sáng sủa, không có chút nào ** tồn tại, phi thường hữu thần, phi thường sắc bén, Vô Thiên vào giờ khắc này, cảm giác như là bị lấy hết y phục, trong lòng bí mật toàn bộ bại lộ tại ngoại!

Mà bây giờ Vô Thiên, căn bản không bí mật gì, không sợ chút nào người này tra xét .

Lúc trước chưa thấy chân nhân, hắn còn có chút khẩn trương, nhưng bây giờ chân chính mặt đối với người này, hắn ngược lại buông ra, ánh mắt không né không tránh nhìn chăm chú vào Đại Điện Chủ .

Một lát sau, Đại Điện Chủ đạo: "Phó thù, ngươi có biết tội của ngươi không ."

Không Thiên Vấn đạo: "Xin hỏi, ta có tội gì ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Lẽ nào vưu mạc không có từng nói với ngươi, ở bổn điện trước mặt, ngươi chỉ có phục tùng, không có lý do gì ?"

Vô Thiên đạo: "Vưu mạc nói qua, nhưng Đại Điện Chủ muốn giáng tội với ta, ta đương nhiên phải hỏi rõ ràng ."

" Được, bổn điện sẽ nói cho ngươi biết, ngươi mắc phải cái gì tội lớn . Ngươi nhìn thấy bổn điện không quỳ, đây là đệ nhất tội . Ngươi ở đây bổn điện trước mặt còn đeo mặt nạ, đây là đệ nhị tội . Ngươi phá hủy Linh Mạch, đây là đệ tam tội . Ngươi lạm sát kẻ vô tội, đây là đệ tứ tội . Cái này bốn cái chịu tội, tùy tiện một cái, đều đủ để để cho ngươi Thần Hồn Câu Diệt ." Đại Điện Chủ đạo .

Vô Thiên đạo: "Thì ra là thế, xin hỏi ta có thể biện hiểu một chút sao?"

"Có thể ."

Đại Điện Chủ gật đầu .

"Đệ nhất tội, trừ ra phụ mẫu ta, ta người tôn kính nhất ở ngoài, ta không lạy trời, không quỳ xuống đất, không quỳ bất luận kẻ nào, bao quát Đại Điện Chủ ngươi ở đây bên trong!"

"Đệ nhị tội, mang không mang theo mặt nạ, là tự do của ta, Đại Điện Chủ ngươi không có quyền can thiệp ."

"Đệ tam tội, trên đời rất nhiều người, là tu luyện, vì đạt được đến mục đích, không tiếc tất cả cực đoan thủ đoạn, ta phá hủy Linh Mạch, chỉ là một loại trong đó ."

"Đệ tứ tội, Trảm Thảo Bất Trừ Căn, hậu hoạn vô cùng, như là đã kết làm thù hận, ta Tự Nhiên phải nhổ cỏ tận gốc . Huống cá lớn nuốt cá bé, vốn là sinh tồn pháp tắc, ta mạnh hơn bọn họ, muốn giết bọn hắn liền giết bọn hắn, không có lý do gì, xin hỏi Đại Điện Chủ, ta có sai sao?"

Vô Thiên nhìn thẳng Đại Điện Chủ, đúng mực đạo .

Đại Điện Chủ lắc đầu cười nói: "Ngươi thật đúng là năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo) rõ ràng là ngươi không đúng, trải qua ngươi vừa nói như thế, đây hết thảy dường như đều là phải, bất quá ở trước mặt ta cũng không dùng . Còn lại chịu tội, ta có thể không truy cứu, nhưng ngươi phá hủy Linh Mạch, phạm thiên hạ tối kỵ, không giết ngươi, không đủ để bình tức thế người trong lòng phẫn nộ, không giết ngươi, ta cân nhắc quyết định điện cũng sẽ mất đi uy tín ."

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, ánh mắt lại cực kỳ bình tĩnh, giọng nói cũng rất bình tĩnh, đạo: "Nói như vậy, Đại Điện Chủ quyết định cuối cùng vẫn là giết ta sao?"

Đại Điện Chủ trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, gật đầu nói: "Không sai, ngươi sợ sao?"

Vô Thiên đạo: "Sợ, thế gian vạn vật, người nào không sợ chết ?"

Đại Điện Chủ nghi ngờ nói: "Vậy ngươi vì sao còn bình tĩnh như thế ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như Đại Điện Chủ thật muốn giết ta, ta còn có thể thế nào ? Phản kháng ? Hữu dụng không ? Nếu vô dụng, sao không đi thản nhiên tiếp thu ? Huống trong mắt của ta, chết chỉ là một tiệm mới bắt đầu, cũng không phải thật sự là tiêu vong ."

"Chết chỉ là một bắt đầu ?"

"Cũng không phải thật sự là tiêu vong ?"

Đại Điện Chủ trầm ngâm chốc lát, hai mắt khẽ híp một cái, ngạc nhiên quan sát Vô Thiên một chút, hỏi "Ngươi đã tại lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Vô Thiên gật đầu .

Đại Điện Chủ đạo: "Vậy ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu ?"

Đại Điện Chủ giọng của có chút bình thản, nhưng Vô Thiên vẫn có thể nghe ra, mang theo một tia cấp bách, tâm lý không khỏi nổi lên nghi ngờ, lẽ nào người này đã ở lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ?

"Xem ra muốn lưu một cái tâm nhãn ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, suy nghĩ một chút nói: "Ta chỉ là nhìn thấu biểu tượng, vẫn không có thể ngộ ra ở bên trong chân lý ."

Nhưng nghe đến lời này, Đại Điện Chủ thình lình đứng dậy, nhìn Vô Thiên trong ánh mắt, mang theo một tia bất khả tư nghị .

Mấy hơi thở phía sau, hắn rốt cục ý thức được có chút thất thố, chậm rãi trở lại trên ghế ngồi, nhìn sàn nhà dưới chân, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, không có người biết hắn đang suy nghĩ gì .

Trong đại điện, rơi vào chết một dạng yên lặng!

Cũng không biết đi qua bao lâu, Đại Điện Chủ ngẩng đầu, hỏi "Ngươi tổng cộng đã tu luyện bao nhiêu năm ?"

Vô Thiên ngẫm lại, nói ra: "Ta từ mười sáu tuổi bắt đầu tu luyện, cho tới bây giờ, không sai biệt lắm có hai vạn năm ."

Trên thực tế, căn bản không có hai vạn năm, nếu quả thật muốn coi như, tối đa cũng liền 9000 năm .

Nhưng hắn cảm thấy, 9000 năm tu luyện tới Cửu Kiếp Thần Linh, xác thực có chút quá khoa trương, sở dĩ liền nói dối hai vạn năm .

Nhưng mà mặc dù như thế, những lời này cũng như một tiếng sấm vậy, đánh vào vưu mạc trong đầu!

Thánh Điện, là Thánh Giới thiên tài tập Trung Doanh, trong lịch sử cũng xuất hiện qua rất nhiều tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng nhất sắp tu luyện đến Cửu Kiếp thần linh người, đều dùng ước chừng hơn mười vạn năm .

Nhưng lúc này, phó thù lại nói, hắn chỉ dùng hai vạn năm liền tu luyện tới Cửu Kiếp Thần Linh, đây là thật sao ?

Hắn nghiêm trọng hoài nghi!

Không chỉ hắn tại hoài nghi, ngay cả Đại Điện Chủ cũng tại hoài nghi!

Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, từng cái tộc nhân đều là tuyệt thế yêu nghiệt, từ nhỏ liền có vượt qua người ta một bậc thiên phú, nhưng hiện tại lại khác, cho tới bây giờ không ai có thể ở hai vạn trong năm, bước vào Cửu Kiếp Thần Linh .

Cho dù Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, có người nói lúc còn trẻ, cũng đầy đủ tốn thời gian năm chục ngàn năm, mới vừa rồi bước vào Cửu Kiếp Thần Linh .

Mà trước mắt cái này tiểu gia hỏa, lại chỉ dùng hai vạn năm, khả năng sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Thiên phú của hắn mặc dù đáng sợ nữa, cũng không khả năng vượt lên trước Đệ Nhất Đại Chiến Thần .

"Phó thù, bổn điện cuối cùng cho ngươi một cơ hội, cho ta ăn ngay nói thật ."

Đại Điện Chủ đã nhận định, Vô Thiên là đang nói láo, ánh mắt cũng theo đó âm trầm .

Thấy thế, Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, cũng phi thường không nói gì, hắn chính là muốn bảo trì khiêm tốn, mới biên ra cái này lời nói dối có thiện ý, nhưng không nghĩ tới, kết quả ngược lại khiến cho Đại Điện Chủ hoài nghi.