Chương  1680: Đệ một cái nhiệm vụ

Chương  1680: Đệ một cái nhiệm vụ

Vô Thiên nhìn ánh mắt hơi lộ ra âm trầm Đại Điện Chủ, thực sự không biết nên nói cái gì .

Bản muốn đê điều, nhưng hắn tự cho là khiêm tốn, ở trong mắt người khác, vẫn là quá mức cao điệu .

Lần này, hắn liền khó xử .

Hắn hiện tại chỉ có hai con đường, điều thứ nhất, thổ lộ ra tình hình thực tế .

Thế nhưng, chỉ có hơn chín nghìn năm bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, so với hai vạn năm còn muốn bất khả tư nghị, bọn họ sẽ tin tưởng ?

Mấu chốt là, nếu quả như thật nói ra tình hình thực tế, ắt sẽ khiến cho Thánh Giới cự đầu chú ý .

&``; như Thánh Chủ, Hiên Viên Ngạo .

Hắn hiện tại tuy là khí chất đại biến, nhưng cũng không dám xác định, Hiên Viên Ngạo có thể hay không nhận ra hắn .

Vạn nhất đem hắn nhận ra làm sao bây giờ ?

Bằng hắn thực lực hôm nay, căn bản là không có cách cùng Hiên Viên Ngạo đấu .

Con đường thứ hai, tiếp tục khiêm tốn, đem thời gian đổi phải càng lâu một chút .

Tỷ như mười vạn năm, hai trăm ngàn năm .

Có thể là cứ như vậy, liền cấu thành lừa gạt tội .

Đại Điện Chủ vốn là đã quyết định giết hắn, nếu như biết đang gạt hắn, vậy còn, sợ rằng sẽ trở mặt tại chỗ .

Bất quá . Cũng không phải là không có chuyển cơ .

Cái này chuyển cơ liền là Sinh Tử Áo Nghĩa .

Trước khi đang nói tới Sinh Tử Áo Nghĩa thời điểm, Đại Điện Chủ rõ ràng có chút kinh hãi, cũng có chút đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa cảm giác, có thể nể mặt Sinh Tử Áo Nghĩa, Đại Điện Chủ có thể sẽ tha cho hắn một mạng, hoặc là từ nhẹ xử lý .

Cân nhắc lợi hại một phen, Vô Thiên thật sâu thở dài, chắp tay nói: "Đại Điện Chủ, ta có tội ."

Đại Điện Chủ đạo: "Có tội gì ?"

Vô Thiên đạo: "Vốn có ta là dùng hai trăm ngàn năm, mới tu luyện đến Cửu Kiếp Thần Linh, có thể vi dẫn khởi coi trọng, là giữ được tánh mạng, ta nói dối thời gian, việc này là ta không đúng trước đây, nếu như Đại Điện Chủ muốn giáng tội, ta không lời nào để nói ."

Đại Điện Chủ nghe vậy, giấu ở dưới mặt nạ chân mày vi vi nhất thiêu, dò xét Vô Thiên chỉ chốc lát, trầm giọng nói: "Ngươi xác định ngươi vừa rồi chỉ là ở nói dối ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Lần này ta là ăn ngay nói thật ."

Đại Điện Chủ đạo: "Ngươi có dám phát Huyết Thệ ?"

"Huyết Thệ ?"

Vô Thiên cũng không nhịn được thiêu mi, đây không phải là đang buộc hắn nói ra tình hình thực tế ?

Tâm lý lại khổ sáp không gì sánh được, những người khác vô thì vô khắc đều ở đây bày ra cùng với chính mình chỗ hơn người, nhằm đã bị cao tầng chú ý cùng coi trọng, nhưng hắn vẫn trăm phương ngàn kế giấu diếm tình hình thực tế, nói ra chỉ sợ chưa từng người sẽ tin tưởng .

Đột nhiên, hắn động linh cơ một cái, bất mãn nói: "Đại Điện Chủ, ngươi đây không phải là đang cố ý làm khó dễ ta sao ?"

Nhìn thấy Vô Thiên thái độ càng ngày càng kém, vưu mạc cau mày nói: "Phó thù, nói chuyện với Đại Điện Chủ, phải chú ý đúng mực!"

"Không có gì đáng ngại ."

Đại Điện Chủ khoát khoát tay, nhìn Vô Thiên đạo: "Ngươi nói xem, bổn điện làm sao ở làm khó dễ ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Phàm nhân suốt đời chỉ có vài thập niên, năm tháng rất hảo tính toán, nhưng chúng ta Tu Giả, sinh mệnh sẽ theo cảnh giới đề thăng không ngừng kéo dài, ai có thể nhớ kỹ chính xác thời gian, tỷ như Đại Điện Chủ ngươi, ngươi dám nói, ngươi nhớ kỹ ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Bổn điện chỉ biết là đại khái ."

Vô Thiên đạo: "Đại khái chỉ là một khái niệm mơ hồ, nhưng Huyết Thệ cần tinh chuẩn thời gian, ngươi để cho ta phát Huyết Thệ, chẳng lẽ không đúng đang cố ý làm khó dễ ta ?"

Ách

Đại Điện Chủ kinh ngạc .

Vưu mạc cũng ngây tại chỗ .

Mặc kệ vấn đề gì, đặt ở trước mặt người này, đều có thể tìm ra một đống lớn lý do, đồng thời tìm ra lý do, còn khiến người ta không lời chống đở, miệng của người này ba, có phải hay không cũng quá có thể nói ?

Đại Điện Chủ lắc đầu nói: "Cũng được, bổn điện liền tin tưởng ngươi lúc này đây, bổn điện cũng quyết định tốt."

Vô Thiên tâm tình một cái trầm trọng, trong đại điện bầu không khí, đều vào giờ khắc này có vẻ cực kỳ dày đặc, khiến người ta cảm thấy kiềm nén!

Đại Điện Chủ đạo: "Bổn điện quyết định, chính thức phong ngươi là cân nhắc quyết định giả, thế nhưng . . ."

Hô

Không Thiên Tùng khẩu khí, cuối cùng cũng chuyển nguy thành an, chỉ cần có thể hỗn qua cửa ải này, đừng nói một cái thế nhưng, mười người thế nhưng cũng không đáng kể .

Đại Điện Chủ đạo: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, mấy ngày hôm trước, bổn điện nhận được một cái nhiệm vụ, vốn có dự định giao cho người khác đi làm, vừa vặn ngươi tiến nhập cân nhắc quyết định điện, liền do ngươi đi hoàn thành, coi như là lấy ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ Đại Điện Chủ ân không giết, xin hãy Đại Điện Chủ phân phó ."

Đại Điện Chủ đạo: "Đi trước Tây Đại Lục, đánh chết một cái tên là Lý Thiên người."

"Lý Thiên!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi .

Trăm triệu không nghĩ tới, đệ một cái nhiệm vụ chính là đánh chết Lý Thiên .

Nhưng Lý Thiên không phải đối với Thánh Giới có đại công lao sao?

Lẽ nào đây chỉ là một trùng tên trùng họ vừa khớp ?

Vô Thiên bất động thanh sắc hỏi "Đại Điện Chủ, không biết cái này Lý Thiên dáng dấp ra sao ?"

Đại Điện Chủ vung tay lên, một cái bóng mờ ngưng hiện ra, đó không phải là Lý Thiên là ai ?

Lần này, Vô Thiên tâm lý bất khả tư nghị đứng lên .

Lý Thiên ủng có thời không kính, năm đó càng là ở Thiên Giới, lập được hãn mã công lao, thế nhưng Thánh Giới cao tầng, làm sao sẽ đối với hắn sinh ra Sát Tâm ?

Rốt cuộc là ai muốn giết hắn ?

Vô Thiên đạo: "Đại Điện Chủ, dám hỏi một chút, người này mắc phải tội gì ? Hắn hiện tại lại đang cái gì vị trí ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Không nên hỏi đừng hỏi, ngươi chỉ để ý chấp hành là tốt rồi, nhớ kỹ, các loại giết hắn, đưa hắn thi cốt cùng không gian thủ trạc mang về, giống nhau cũng không thể thiếu . Ngoài ra, bên cạnh hắn có một cái Thôn Thần mãng xà, ghi nhớ kỹ không thể gây tổn thương cho hại, về phần vị trí, có người sẽ nói cho ngươi biết ."

"Người nào ?"

Không Thiên Vấn đạo .

"Hai ngày nữa, nàng sẽ chủ động đi tìm ngươi ."

Đại Điện Chủ nói xong, quay đầu nhìn về phía vưu mạc, phân phó nói: "Ngươi cũng cùng theo một lúc đi, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, biết không ?"

"Thuộc hạ minh bạch ."

Vưu mạc khom người đáp .

Đại Điện Chủ vung tay lên, một vệt ánh sáng ảnh từ tay áo trong lồng lướt đi, Triều Vô Thiên bay đi .

Vô Thiên một bả nắm trong tay, nhìn kỹ, nguyên lai là một miếng huy chương, huy chương cao thấp cùng đồ án, cùng vưu mạc huy chương giống nhau như đúc, phản diện trên có khắc ấn tên của hắn phó thù!

Đại Điện Chủ đạo: "Vưu mạc, mang phó thù đi hắn Động Phủ ."

Ừ

Vưu mạc khom người cúi đầu, xoay người Hoàng Cung đi ra ngoài .

"Thuộc hạ cáo từ ."

Vô Thiên thu hồi huy chương, chắp tay một cái, cũng xoay người rời đi .

Nhưng ngay hắn xoay người chi tế, Đại Điện Chủ mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Phó thù, ngươi khí Hải Nội hai mươi mốt cái Linh Mạch, bổn điện không biết mệnh ngươi giao ra đây, nhưng ngươi không nên lại phá hủy, bằng không bổn điện định chém không buông tha!"

Ừ

Vô Thiên cước bộ hơi dừng lại một chút, gật đầu lên tiếng trả lời, liền bước nhanh mà rời đi .

Hắn có thể nghe được, Đại Điện Chủ lần này không có nói đùa, nhưng hắn sẽ nghe sao?

Chỉ cần Linh Mạch còn ở trong tay hắn, muốn thế nào còn chưa phải là hắn nói toán ?

"Cân nhắc quyết định điện Đại Điện Chủ ? Rất lợi hại phải không ? Chờ xem, dùng không bao lâu, ta Vô Thiên sẽ đem ngươi giẫm ở dưới chân!"

Vô Thiên giấu ở dưới mặt nạ gương mặt của thượng, bò lên nồng nặc cười nhạt và khinh thường .

Các loại Vô Thiên cùng vưu mạc sau khi rời đi, Đại Điện Chủ tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới người này tuổi còn trẻ, cũng đã nhìn thấu Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, nếu như thân phận không có vấn đề, có thể xếp vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nhưng vì sao thân phận của hắn như là một điều bí ẩn ? Xem ra cần phải đi tìm Thánh Chủ thương lượng một chút ."

Bạch

Dứt lời, hắn cũng biến mất .

Ngoài điện, trên quảng trường!

Khi Vô Thiên đi ra cổ bảo, lăng Thần Dạ lập tức đụng lên đi, hỏi "Như thế nào đây?"

Vô Thiên đạo: "Ta có thể sống sót mà đi ra ngoài, kết quả không rất rõ ràng sao?"

Hô

Lăng Thần Dạ hít thở sâu một hơi, treo lên tâm cuối cùng cũng có thể buông .

Vưu mạc chắp tay nói: "Phó lão đệ, từ giờ trở đi, chúng ta chính là chiến hữu, sau đó còn xin ngươi chiếu cố nhiều hơn ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta mới đến, vưu huynh chiếu cố ta mới được."

Vưu mạc ha hả cười nói: "Lại khách sáo xuống phía dưới liền có vẻ xa lạ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi ngươi Động Phủ, thuận tiện giới thiệu cho ngươi một chút thánh điện tình huống ."

Sưu

Ba người phóng lên cao, nhắm hướng đông bên lao đi .

Trên đường, trải qua vưu mạc giới thiệu, Vô Thiên hiểu được, cân nhắc quyết định điện, hơn nữa hắn ở bên trong, tổng cộng có ba trăm năm mươi cái cân nhắc quyết định giả, không hề nghi ngờ, từng cái cân nhắc quyết định giả đều là Thập Kiếp Thần Linh, thậm chí xếp hạng thứ mười cân nhắc quyết định giả, cũng đều là Chí Tôn!

Chỉ bất quá mười người này chẳng bao giờ hiện tại mặt, ngay cả vưu mạc cũng không biết bọn họ tướng mạo, cùng chiến lực chân chính .

Chấp Pháp điện thành viên, đó là cân nhắc quyết định điện vài lần, theo vưu mạc nói là, có chừng hơn hai ngàn người, phân tán ở các cái địa phương, duy trì Đông Đại Lục trật tự, thực lực cũng có mạnh có yếu .

Từ vưu mạc trong miệng, hắn còn hiểu được, Chí Tôn tổng cộng có năm cảnh giới nhỏ phân chia .

Theo thứ tự là, mới thành lập, tiểu thành, đại thành, viên mãn, Đại Viên Mãn!

Nghe đồn, Đại Điện Chủ cùng Nhị Điện Chủ đều là Chí Tôn viên mãn .

Nhưng đây chỉ là nghe đồn, bởi vì cho tới bây giờ không ai thấy qua bọn họ xuất thủ, sở dĩ đều không dám xác định, đến cùng là đúng hay không Chí Tôn viên mãn .

Còn như thánh điện các cự phong, cũng là giấu có huyền cơ!

Dãy núi này, trừ ra cân nhắc quyết định điện cùng Chấp Pháp điện cái này lưỡng tọa Chủ Phong bên ngoài, chung quy tổng cộng chia làm lưỡng cái khu vực, một là thần Linh Phong, hai là Chí Tôn sơn .

Danh như ý nghĩa, thần Linh Phong chính là thần Linh Tu luyện Động Phủ, Chí Tôn sơn là Chí Tôn tu luyện Động Phủ .

Hai người khác nhau ở chỗ, các Chí Tôn sơn theo sát hai đại Chủ Phong .

Lưỡng tọa Chủ Phong bên trong, các hữu tám cái nguyên thủy Linh Mạch, vì vậy, càng đến gần lưỡng tọa Chủ Phong, tu luyện môi trường lại càng tốt .

Còn như các Đại Thần Linh sơn, còn đang Chí Tôn sơn bên ngoài, tu luyện môi trường Tự Nhiên cản không nổi Chí Tôn sơn .

Kỳ thực có một loại vô cùng đơn giản phân chia phương pháp, thực lực càng yếu người, ở ngọn núi lại càng thấp .

Bất quá ở chỗ này, mỗi người đều có ** Động Phủ, nói cách khác, có thể một mình chiếm một ngọn núi .

Mấy chục giây phía sau, Vô Thiên phủ xuống ở một tòa thần Linh Phong bầu trời .

Vưu mạc cười nói: "Nơi này chính là ngươi Động Phủ ."

Không Trung Quốc phía dưới nhìn lại .

Chỗ ngồi này thần Linh Phong chỉ có khoảng một nghìn trượng, tuy là cây cỏ tươi tốt, nhưng tinh khí rõ ràng cản không nổi những thứ khác thần Linh Phong .

Đồng thời, ngọn núi hai bên trái phải, là một mảnh mênh mông vô bờ Đại Sâm Lâm, rất hiển nhiên, đây là tít ngoài rìa một tòa thần Linh Phong, tự nhiên mà vậy cũng là cấp thấp nhất thần Linh Phong .

Đối với cái này loại an bài, Vô Thiên thì cũng chẳng có gì mâu thuẫn, nhưng lăng Thần Dạ lông mày nhướn lên, bất mãn nói: "Vưu mạc đại ca, ngươi liền cho chúng ta an bài như vậy địa phương ?"

Vưu mạc lắc đầu nói: "Thần Dạ lão đệ, đây là quy củ, vô luận là cân nhắc quyết định điện, vẫn là Chấp Pháp điện, chỉ cần là người mới tới, Động Phủ đều có thể được an bài đến tít ngoài rìa, sau đó dựa vào cùng với chính mình nỗ lực, từng bước một chậm rãi leo lên . Huống phó thù lão đệ chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, nếu như an bài cho hắn một cái so sánh tốt thần Linh Phong, những người khác sẽ có ý kiến, đến lúc đó khẳng định phiền phức không ngừng ."

Lăng Thần Dạ cau mày nói: "Thế nhưng đây cũng quá kém, cùng Chí Tôn sơn vừa so sánh với, một phần vạn cũng không đuổi kịp ."

Ngay vào lúc này, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta tương đối hài lòng nơi đây, an tĩnh, không ai quấy rối ."

An tĩnh, là Vô Thiên vẫn thích bầu không khí .

Điều kiện nơi này, mặc dù không bằng khác thần Linh Phong, nhưng ở chỗ, vô luận làm chuyện gì, đều tương đối dễ dàng .

Lăng Thần Dạ đạo: "Phó thù đại ca, ta phải nhắc nhở ngươi, chỗ tu luyện điều kiện, quyết định một cá nhân tốc độ tu luyện .".