Chương  1681: Tự rước lấy nhục

Chương  1681: Tự rước lấy nhục

Không Thiên Vấn đạo: "Trước đây không có tới Thánh Điện, ta tốc độ tu luyện chậm sao?"

"Lúc trước, hiện tại ngươi không còn cách nào . . ."

Nói đến đây, ngôn ngữ hơi ngừng, lăng Thần Dạ quay đầu nhìn về phía vưu mạc, trong mắt mang theo một tia cảnh giác . ︽

Vưu mạc có thể tiến nhập Thánh Điện, trở thành cân nhắc quyết định giả, tâm trí viễn siêu thường nhân, làm sao có thể xem không hiểu lăng Thần Dạ ánh mắt của ?

Hắn đạm đạm nhất tiếu, chắp tay nói: "Phó thù lão đệ, ta còn có chuyện quan trọng đi xử lý, liền cáo từ trước, các loại hai ngày nữa ta lại tới tìm ngươi ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Không tiễn ."

Sưu

Vưu mạc gật đầu, xoay người phá không đi .

Nhìn theo vưu mạc rời đi, Vô Thiên nhìn lăng Thần Dạ, hỏi "Ngươi muốn nói điều gì ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Trước đây, ngươi là ở thôn Phệ Linh Mạch dưới tình huống, tốc độ tu luyện mới lại nhanh như vậy, nhưng bây giờ tiến vào Thánh Điện, ngươi còn dám phá hủy Linh Mạch sao?"

"Có dám hay không sau này hãy nói ."

Vô Thiên mặt không thay đổi lời nói, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở phía dưới trên đỉnh núi .

Đỉnh núi một mảnh bằng phẳng, giống như một đem Cự Phủ chém thành, trung ương súc lập một tòa cổ bảo, diện tích khoảng trăm trượng, cùng cân nhắc quyết định điện vật khổng lồ kia so sánh với, căn bản không đáng giá nhắc tới .

Nhưng chỉ là một tạm thời chỗ nương thân, không trời cũng sẽ không đi lưu ý .

Lăng Thần Dạ rơi vào Vô Thiên bên cạnh, xem lên trước mặt cái này tin gầy bóng lưng, trong mắt có vẻ giằng co, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Phó thù đại ca, ta biết ngươi không muốn để cho ta hỏi nhiều, nhưng ta thực sự muốn biết, ngươi tâm lý đến tột cùng là làm sao tính toán? Lẽ nào ngươi thực sự dự định, trở thành cân nhắc quyết định điện một gã cân nhắc quyết định giả ?"

Vô Thiên đạo: "Đến đâu thì hay đến đó, ngươi đi giúp ta làm một chuyện ."

"Chuyện gì ?" Lăng Thần Dạ nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Sưu tập Thánh Điện các cường giả tư liệu, nhất là những Chí Tôn đó cùng đừng Vũ Dương, thuận tiện nhìn, Thánh Điện có người hay không là Luyện Khí Sư ."

Lăng Thần Dạ hỏi "Ngươi muốn Luyện Khí Sư làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Luyện chế nhất kiện thần binh, mau đi đi, trong vòng hai ngày, ta phải lấy được ta muốn biết tất cả ."

Nghe được Vô Thiên lạnh như băng ngôn ngữ, lăng Thần Dạ tức giận nói: "Ngươi xin nhờ người bang thời điểm bận rộn, thái độ có thể hay không khá một chút ? Còn thật sự coi ta là tùy tòng của ngươi ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi nếu là không nguyện ý, ta cũng không phản đối, chỉ là nếu như ta đem ngươi không phải của ta tùy tùng việc này nói ra, ngươi cảm thấy, thánh điện người sẽ đem ngươi như thế nào đây?"

"Xem như ngươi lợi hại, không cần hai ngày, nửa ngày liền giải quyết ."

Lăng Thần Dạ hung hăng trừng mắt hắn, liền bay lên trời, rất nhanh tiêu thất cuối trời .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, đứng ở đỉnh núi nơi ranh giới, ngắm nhìn thiên Biên Vân màu, trong mắt có ánh sáng suy tư .

Lý Thiên việc này, Đại Điện Chủ mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn đã đoán được một ... hai ... .

Rất có thể là Thánh Giới đầu sỏ, muốn cướp giật thời không kính .

Bởi vì Lý Thiên trên người chỉ có thời không kính, mới có thể làm cho Thánh Giới đầu sỏ trông mà thèm, từ mà đối với hắn sản sinh Sát Tâm .

Bất quá có một chút, khiến Vô Thiên rất không minh bạch .

Vì sao những thứ này đầu sỏ bản thân không ra mặt ?

Phải biết rằng, cho dù Đại Điện Chủ xuất thủ, lấy được tỷ lệ cũng so với mấy người bọn họ lớn .

Huống, Lý Thiên hiện tại đang ẩn núp với Tây Đại Lục, Thánh Giới lại có văn bản rõ ràng quy định, Thần Linh phải không phê chuẩn khóa giới, Đại Điện Chủ khiến hắn và vưu mạc, cùng với một người khác đi vào Tây Đại Lục đánh chết Lý Thiên, không phải đợi với đem bọn họ tiễn vào miệng cọp ?

Còn có lăng Thần Dạ, tại sao lại mặt dày mày dạn đi theo hắn ?

Hắn tuyệt không tin tưởng lăng Thần Dạ lời từ một phía, một người nếu như không có mục đích, sẽ cam tâm tình nguyện đi theo một người khác bên người, nghe lời răm rắp ?

Hiển nhiên không biết.

Vô Thiên trầm tư đồng thời, Chấp Pháp điện bên trong!

Đừng Vũ Dương quỳ xuống đất bái nói: "Đệ tử hành sự bất lực, xin hãy sư tôn trách phạt ."

Phía trước, có hiện Tử Kim bảo tọa, một người mặc hắc bào người đàn ông trung niên, nghiêng người dựa vào ở trên bảo tọa, nhìn phía dưới đừng Vũ Dương, ánh mắt bình tĩnh không gì sánh được, trên mặt cũng không có dư thừa biểu tình, khiến người ta rất khó nhìn xuyên thấu qua, hắn tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì .

Người này chính là Chấp Pháp điện Điện Chủ, Nhị Điện Chủ!

"Trách phạt ?"

Nhị Điện Chủ lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, ngươi thực sự để cho ta rất thất vọng ."

Đừng Vũ Dương thân thể run lên, vội vàng nói: "Sư tôn, chuyện này thật nếu nói, đều là vưu mạc cùng phó thù lỗi ."

Nhị Điện Chủ lắc đầu nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có thể đẩy trút trách nhiệm ."

"Sư tôn, ta không có đẩy trút trách nhiệm . Nếu như không phải phó thù không thức thời vụ, ba lần bốn lượt trêu đùa đệ tử, đệ tử cũng sẽ không mất đi đúng mực . Nếu như không phải vưu mạc hoành thò một chân vào, cho dù hắn phó thù đối với ta ý kiến lớn hơn nữa, cũng không dám không đến Chấp Pháp điện ." Đừng Vũ Dương liền vội vàng giải thích .

Nhị Điện Chủ đạo: "Việc đã đến nước này, ngươi nói những thứ này còn có cái gì dùng ? Ngươi bây giờ phải làm là, làm sao lấy ."

Lấy

Đừng Vũ Dương cau mày một cái, hỏi "Sư tôn, đệ tử có chút không giải thích được, đệ tử cùng phó thù đã giao thủ, thành thật mà nói cũng không có xuất kỳ địa phương, vì sao sư tôn nhất định phải để cho hắn gia nhập vào Chấp Pháp điện ?"

"Bổn điện không phải không nên hắn gia nhập vào Chấp Pháp điện, bổn điện chỉ là nghe nói Đại Điện Chủ đối với người này có ý tứ, mới để cho ngươi sớm đi tìm hắn . Về phần hắn bây giờ tiến vào cân nhắc quyết định điện, ngược lại cũng không thể nói là, nhưng có một chút bổn điện vô cùng hiếu kỳ, người này dùng Linh Mạch tu luyện, mắc phải tội lớn ngập trời, có thể Đại Điện Chủ làm sao không giết hắn ?"

Nhị Điện Chủ trong mắt có vẻ nghi hoặc .

"Nguyên lai chỉ là cùng Đại Điện Chủ đấu khí ."

Đừng Vũ Dương tâm lý dùng tài hùng biện khí, chỉ cần không phải không nên phó thù tiến nhập Chấp Pháp điện, vấn đề cũng không lớn, lập tức giật mình, chủ động chờ lệnh: "Sư tôn, đệ tử khẩn cầu sư tôn đem chuyện này giao cho đệ tử đi làm, đệ tử nhất định đem nguyên nhân cho sư tôn mức độ tra rõ ."

Nhị Điện Chủ đạo: "Được rồi, ngược lại bổn điện cũng không muốn thấy Đại Điện Chủ tấm mặt thối, liền cho ngươi một cái lấy cơ hội, thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ có ba ngày, ba ngày sau, nếu như ngươi còn không có đánh tra rõ ràng, bổn điện sẽ đuổi ngươi ra khỏi môn tường ."

"Ba ngày!"

Đừng Vũ Dương tâm lý lập tức bắt đầu hối hận, ba ngày, làm sao có thể dò nghe ? Sớm biết rằng như thế thương xúc, sẽ không nên chủ động đi ra chờ lệnh .

Đáng tiếc ván đã đóng thuyền, bây giờ hối hận lúc này đã trễ, chỉ có thể kiên trì tiếp đó, cung kính nói: "Đệ tử nhất định đem hết toàn lực, không phụ sư tôn kỳ vọng cao ."

Nhị Điện Chủ gật đầu nói: "ừ, đi xuống đi!"

Đừng Vũ Dương đứng dậy rời khỏi đại điện, Nhị Điện Chủ bình tĩnh trong mắt xẹt qua một tinh quang, tự lẩm bẩm: "Đại Điện Chủ, ngươi đến tột cùng đang đùa trò quỷ gì ?"

. . .

"Ta nên đi nơi nào hỏi thăm ?"

Cổ bảo phía ngoài trên quảng trường, đừng Vũ Dương cúi đầu, chân mày co rút nhanh, tâm lý phiền táo không gì sánh được .

Hắn phát hiện, kể từ cùng cái này phó thù gặp nhau sau đó, sẽ không có một việc hài lòng quá, thật là một Thiên Sát Cô Tinh .

"Phó thù, ngươi chờ ta, chờ ta vượt qua cái cửa ải khó khăn này, ta sẽ từ từ nghĩ biện pháp giết chết ngươi ."

Một sát cơ từ đừng Vũ Dương trong con ngươi lóe lên rồi biến mất, lập tức hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều một tọa thần Linh Phong lao đi .

Hắn muốn đi tìm người, chính là vưu mạc .

Tuy là, hắn đánh trong đáy lòng thống hận vưu mạc, nhưng là bây giờ, chỉ có vưu mạc có thể giúp được hắn .

Một lát sau, hắn phủ xuống ở một tòa có thể có hơn vạn trượng thần Linh Phong đỉnh, nhìn phía trước cổ bảo, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước .

Nhưng rất nhanh, hàn quang tiêu thất, bị nụ cười thay thế được, chắp tay nói: "Vưu mạc huynh, tiểu đệ phụng sư tôn chi mệnh, đến đây hỏi vưu mạc huynh một vấn đề, còn mời đi ra một tự ."

Hắn nói như vậy, là trải qua nghĩ cặn kẽ .

Nếu như hắn là danh nghĩa cá nhân tới hỏi, vưu mạc khẳng định liền cành cũng sẽ không để ý đến hắn, nhưng đổi thành Nhị Điện Chủ danh nghĩa thì bất đồng, hắn vưu mạc cho dù lá gan lớn hơn nữa, cho dù không phải Chấp Pháp điện người, cũng không dám không trả lời vấn đề này .

Trong pháo đài cổ đại môn mở ra, vưu mạc nhanh chân đi ra, hồ nghi nhìn nhãn đừng Vũ Dương, cười nói: "Không biết Nhị Điện Chủ có vấn đề gì muốn hỏi ?"

Đừng Vũ Dương thấy hữu hiệu, tiếp tục mạo dùng hắn sư tôn danh nghĩa, cười nói: "Sư tôn muốn biết, Đại Điện Chủ là ra làm nguyên nhân gì, không có giết phó thù ?"

Hắn vốn tưởng rằng, ngại vì sư tôn uy danh, vưu mạc sẽ lập tức nói cho hắn biết .

Thế nhưng, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vưu mạc trầm mặc xuống phía dưới, ánh mắt ở trên người hắn nhìn từ trên xuống dưới .

"Lẽ nào bị hắn nhìn ra ?" Đừng Vũ Dương không khỏi một trận chột dạ, giả vờ trấn định, cười nói: "Vưu mạc huynh, trên người ta có đồ bẩn ?"

Vưu mạc lắc đầu nói: "Đồ bẩn là không có có, nhưng ta nhìn ra, ngươi đang nói láo ."

Đừng Vũ Dương tâm lý hoảng hốt, sắc mặt cũng trầm xuống, đạo: "Vưu mạc huynh, ngươi là tại hoài nghi ta mạo dùng sư tôn danh nghĩa bộ lấy lời của ngươi ? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi thật hoài nghi như vậy, như vậy tùy ta cùng đi Chấp Pháp điện gặp mặt sư tôn, làm trò sư tôn mặt, trả lời vấn đề này ."

"Ha hả ."

Vưu mạc cười, nhưng là nồng nặc cười nhạo .

"Ngươi biết không ? Ngươi phạm vài cái sai lầm trí mạng ."

"Số một, dựa theo ngươi đừng Vũ Dương tính cách, nếu quả như thật là phụng Nhị Điện Chủ mệnh lệnh đến đây câu hỏi, nhất định là một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, mà sẽ không giống bây giờ thành khẩn như vậy, lại không biết xưng hô ta 1 tiếng vưu mạc huynh ."

"Thứ hai, thánh điện người người nào không biết, Đại Điện Chủ cùng Nhị Điện Chủ không hợp ? Nhị Điện Chủ lại làm sao có thể khiến nguoi hỏi tới ta vấn đề ?"

"Đệ tam, cho dù Nhị Điện Chủ thật sự có vấn đề muốn hỏi ta, cũng là gọi đi vào Chấp Pháp điện gặp mặt hắn, mà không phải để cho ngươi đến đây hỏi ."

"Nếu như ta không có đoán sai, nhất định là ngươi muốn biết phó thù vì sao không chết, cho nên mới mạo dùng ngươi sư tôn danh nghĩa, bộ lấy ta trong miệng nói . Không phải không thừa nhận, phó thù năm đó câu nói kia quả thực rất có đạo lý, Nhị Điện Chủ anh minh một đời, làm sao sẽ coi trọng ngươi cái này người ngu xuẩn ? Còn đem ngươi thu làm đệ tử ."

"Chớ ở trước mặt ta trang phục, ngươi người nào ta còn không giải thích được ? Cút đi, ta chỗ này không chào đón ngươi ."

Vưu mạc thản nhiên nói, ánh mắt khinh miệt tột cùng, loại đứa bé này một dạng chơi mánh, hắn ba tuổi mà bắt đầu chơi, hiện tại cư nhiên lừa gạt hắn ? Thực sự là tự rước lấy nhục .

Lời nói dối bị vạch trần không nói, còn bị hung hăng địa nhục nhã một phen, đừng Vũ Dương mặt mo một mảnh đỏ bừng, trong lòng cũng là sát cơ đại thịnh!

"Vưu mạc, ngươi chờ ta, ngày hôm nay bút trướng này, ta sẽ nhường ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

Mang theo tràn đầy phẫn nộ, hắn phóng lên cao, Triều mình Động Phủ lao đi .

"Gấp trăm lần hoàn lại ? Hừ, dứt bỏ Nhị Điện Chủ đệ tử thân phận, ngươi cái gì cũng không phải ."

Vưu mạc lạnh rên một tiếng, xoay người đi vào cổ bảo, tay áo phất một cái, cổ bảo đại môn chậm rãi khép lại, tất cả lại bình tĩnh lại .

【ps; chương 3: Sẽ chậm một chút, không kịp đợi sáng mai sớm xem . ).