Chương  1682: Đối mặt cừu nhân

Chương  1682: Đối mặt cừu nhân

Ở Vô Thiên phân phó lăng Thần Dạ sưu tập tư liệu đồng thời, ở đừng Vũ Dương tìm vưu mạc đồng thời, Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc trên đất trống, trống rỗng hiển hóa ra một đạo thân ảnh!

Người này chính là Đại Điện Chủ .

Bạch

Đại Điện Chủ vừa mới xuất hiện, một cái thanh niên áo tím từ cự phong trung lướt đi, đáp xuống Đại Điện Chủ trước người, chắp tay cười nói: "Hiên Viên tuyệt thấy quá Đại Điện Chủ ."

Đại Điện Chủ quan sát hắn một chút, cười nói: "Không sai nha, đã đột phá đến Ngũ Kiếp Thần Linh ."

Hiên Viên tuyệt cười khổ nói: "Đại Điện Chủ, ngươi liền đừng chê cười ta, thiên phú của ta cho dù có càng tốt, cũng vô pháp so với hắn, nếu như năm đó hắn không có chết, hiện tại ước đoán đã là nhất tôn Thất Kiếp Thần Linh đi!"

Hắn

Đại Điện Chủ trầm ngâm một chút, hỏi "Ngươi là nói Vô Thiên sao?"

Hiên Viên tuyệt cảm khái đạo: "Đúng vậy, hắn mới là danh phù kỳ thật tuyệt thế yêu nghiệt, chúng ta những thứ này hay là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc đệ tử, thả ở trước mặt hắn, kỳ thực chính là ngu không thể dạy tài trí bình thường ."

Đại Điện Chủ gật đầu nói: "Vô Thiên mở ra trong truyền thuyết Thiên Mạch cùng thiên địa, ngắn ngủi mấy nghìn năm, bước vào Lục Kiếp Thần Linh, Thất Giai thần hồn, đúng là một cái hiếm thấy kỳ tài khoáng thế, chỉ tiếc hắn tuyển chọn một con đường không có lối về, nếu như trước đây hắn có thể cùng Hiên Viên Ngạo đại nhân vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hôm nay Thánh Giới, nhất định là hắn nhất chi độc tú ."

"Bây giờ nói nhiều hơn nữa đều vô dụng ."

Hiên Viên tuyệt lắc đầu thật sâu thở dài, lập tức thu liễm tâm tình 10, hỏi "Đại Điện Chủ, ngươi tới nơi này có chuyện gì sao ?"

Đại Điện Chủ gật đầu nói: "ừ, ta muốn gặp mặt Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo hai vị đại nhân ."

"Tổ Tiên cùng Thánh Chủ đều ở đây Tinh Thần Giới bế quan, ngươi chờ một chút, ta bẩm báo 1 tiếng ." Hiên Viên tuyệt lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hiên Viên Ngạo phát đi nhất đạo tin tức, lập tức liền đợi .

Đại Điện Chủ làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi "Hiên Viên thần cùng chém la tình huống thế nào ?"

Hiên Viên tuyệt cười nói: "Thần trưởng lão Thần Thể, đã sớm được sự giúp đỡ của Tổ Tiên trọng tố thành công, chém La tiền bối khí hải cùng Thần Cách cũng đã chữa trị, hiện tại cũng ở Tinh Thần Giới bế quan ."

"Như vậy cũng tốt ."

Đại Điện Chủ gật đầu .

"Đại Điện Chủ, ngươi tự mình chạy tới tìm chúng ta, lẽ nào phát sinh đại sự gì ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm uy nghiêm vang lên .

Sau đó, hai bóng người hiển hiện ra .

Một người trong đó thân thể khôi ngô, huyết khí thịnh vượng, trong cơ thể làm như ẩn chứa vô cùng vô tận lực hủy diệt, sự xuất hiện của hắn, khiến mảnh thiên địa này đều bị run rẩy, nhất là hai mắt của hắn, Uyển Như Thương Thiên Chi Nhãn, ẩn chứa nhất đạo vô thượng thần uy ý chí, khiến người ta không dám nhìn thẳng!

Người này không thể nghi ngờ chính là Hiên Viên Ngạo!

Góp đủ trái tim cùng đầu lâu hắn, đã khôi phục lại trạng thái tột cùng, thậm chí so với thời kỳ tột cùng, mạnh hơn một tia!

Bên cạnh Thánh Chủ, vô luận khí chất, hay là tức thế, đều tương đương kinh người, nhưng cùng Hiên Viên Ngạo vừa so sánh với, tựa như cùng thái dương cùng Tinh Thần, căn bản không lại một cái tầng thứ .

"Xin chào Tổ Tiên, gặp qua Thánh Chủ ."

"Xin chào Chiến Thần đại nhân, gặp qua Thánh Chủ đại nhân ."

Hiên Viên tuyệt cùng Đại Điện Chủ lập tức khom mình hành lễ .

Thánh Chủ đạo: "Nói chính sự ."

Ừ

Đại Điện Chủ cung kính lên tiếng trả lời, tùy tiện nói: "Ngày hôm nay thuộc hạ gặp phải một cái rất bất khả tư nghị thanh niên nhân, thuộc hạ cảm thấy, hắn hoàn toàn có tư cách bị liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nhưng có một chút thuộc hạ không hiểu ."

Thánh Chủ đạo: "Có thể cho ngươi nói ra bất khả tư nghị, đủ để chứng minh, cái này cái thanh niên nhân không phải người tầm thường, Thánh Giới hiện tại đang gặp bước ngoặt nguy hiểm, có thể xuất hiện nhân tài như vậy, là một chuyện tốt, còn có cái gì không hiểu ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Thuộc hạ không hiểu là thân thế của hắn, thân thế của hắn như là một điều bí ẩn, thuộc hạ tự mình điều tra qua, nhưng vô luận ta làm sao điều tra, đều điều tra không rõ ràng lắm, sở dĩ ta không quyết định chắc chắn được, muốn mời hai vị đại nhân định đoạt ."

"Còn có chuyện như vậy ?"

Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo nhìn nhau, trong mắt đều bò lên vẻ nghi hoặc .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, người này đến tột cùng có cái gì chỗ bất phàm ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Người này hiện nay chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, nhưng hắn đã tại lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, đồng thời đã nhìn thấu biểu tượng, đang ở nghiên cứu nội tại!"

"Không có khả năng!"

Hiên Viên Ngạo lúc này quát lên .

Thánh Chủ cũng là khuôn mặt khó có thể tin!

Thấy thế, Hiên Viên tuyệt không hiểu nói: "Tổ Tiên, cái gì là Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Sinh Tử Áo Nghĩa, là sống và chết đích thực lý do, biết vì sao từ xưa đến nay, chưa từng người có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, bước vào Hằng Vũ sao? Cũng là bởi vì không ai có thể lãnh ngộ ra chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ có tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa người, mới có cơ hội, mới có hi vọng bước vào Hằng Vũ!"

"Hằng Vũ!"

Hiên Viên tuyệt thân thể chấn động, vội vàng nói: "Nói như thế, người này không phải đã cụ bị bước vào Hằng Vũ tư cách ?"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Không, còn kém xa lắm, hắn chỉ là nhìn thấu biểu tượng mà thôi, biểu tượng rất dễ dàng nhìn thấu, nhưng ở bên trong chân lý, bí hiểm, Huyền Ảo không gì sánh được, ngay cả ta hiện tại cũng chỉ là cái hiểu cái không, lại tựa như Ngộ Phi Ngộ, không có chân chính lĩnh ngộ, đây cũng là ta chậm chạp không dám lần thứ hai trùng kích Hằng Vũ nguyên nhân ."

Thánh Chủ đạo: "Đại Điện Chủ, ngươi đem diện mạo của hắn, ngưng tụ ra cho chúng ta nhìn ."

Đại Điện Chủ vung tay lên, thần lực dâng lên, Vô Thiên hư ảnh rất nhanh ngưng tụ ra .

"Tóc bạc!"

Hiên Viên tuyệt kinh hô .

Hiên Viên Ngạo cau mày nói: "Thế gian tóc bạc còn rất nhiều, có cái gì tốt ngạc nhiên ?"

Hiên Viên tuyệt đạo: "Năm đó Vô Thiên tự hủy mặt mũi, nếu như nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ mang nhất cá diện cụ, hơn nữa mái đầu bạc trắng, còn có thân hình của hắn, Tổ Tiên, lẽ nào ngươi không cảm thấy rất khéo sao?"

"Vô Thiên ?"

Thánh Chủ cùng Đại Điện Chủ lông mày nhướn lên .

Hiên Viên Ngạo cũng đồng tử đột nhiên rụt lại, cẩn thận quan sát hư ảnh, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, chỉ chốc lát đi qua, gật đầu nói: "Thành thật mà nói, hắn chỉnh thể hình tượng, vẫn thật sự cùng Vô Thiên rất tương tự ."

Đại Điện Chủ kinh nghi nói: "Chiến Thần đại nhân, ý ngươi là, người này chính là Vô Thiên ?"

"Có khả năng này ."

Hiên Viên Ngạo gật đầu, nhưng cũng không có thể thật xác định .

Đại Điện Chủ lắc đầu nói: "Ta cảm thấy phải không có khả năng, nếu như người này thật là Vô Thiên, Kỳ Lân một dạng bọn họ khế ước nô lệ giải thích thế nào ? Các ngươi rất rõ ràng, khế ước nô lệ không thể so linh Hồn Khế hẹn cùng chủ tớ khế ước, khế ước nô lệ một ngày ký kết, mãi mãi cũng không còn cách nào giải trừ ."

Thánh Chủ nói tiếp: "Mấu chốt hơn là, thông Thiên Thần mộc bây giờ còn là Vô Thiên đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, nếu như hắn thực sự còn sống, Thần Mộc nhất định sẽ sản sinh phản ứng, nhưng bây giờ cái gì Dị Tượng cũng không có, cái này lại giải thích thế nào ?"

Hiên Viên Ngạo trầm mặc xuống phía dưới .

Thành thật mà nói, hắn cũng không tin tưởng Vô Thiên còn sống .

Nghĩ lúc đó, Vô Thiên tự hủy Thần Cách, tự phế Huyết Mạch Chi Lực, sau đó sử dụng Chí Tôn Thần Cách, lại bị Đệ Nhất Đại Các Chủ mạnh mẽ tróc, cuối cùng còn lọt vào Thông Thiên Kiều đánh giết .

Cái này liên tục bị thương nặng, có thể nói vô luận nếu đổi lại là người nào, cũng không có hy vọng sinh tồn, mặc dù có thể may mắn sống sót, cũng chỉ có một con đường, chậm rãi chết già .

Trước lúc này, hắn đã cho rằng, không Thiên đã vẫn lạc .

Thế nhưng lúc này, nghe tới Hiên Viên tuyệt nhắc nhở, hắn tâm lý lại không khỏi bắt đầu xốc xếch .

Hắn thực sự chết sao?

Hay là hắn không có chết ?

Hắn thực sự không dám đi xác định .

Trải qua trong nội tâm một phen giãy dụa, Hiên Viên Ngạo hít thở sâu một hơi, nói ra: "Các ngươi nói đều có đạo lý, nhưng là lý do an toàn, ta tự mình đi gặp một cái, Đại Điện Chủ, dẫn đường ."

Thánh Chủ đạo: "Ta cũng đi ."

Hiên Viên tuyệt đạo: "Cũng đem ta mang theo ."

Việc này quan hệ trọng đại, bọn họ đều muốn tự mình đi chứng thật một chút!

Bạch

Bốn người lập tức biến mất .

Thần Linh Phong!

Vô Thiên còn đang trầm tư .

Đột nhiên, hắn cảm giác được, bốn đạo khí tức đột nhiên phủ xuống ở trên đỉnh đầu vô ích .

"Hiên Viên Ngạo!"

Lập tức, ánh mắt của hắn run lên, giấu ở tay áo trong lòng hai tay, thật chặc cầm cùng một chỗ, tâm lý càng là hiện ra ngập trời sát cơ!

Hiên Viên kiêu ngạo khí tức, hắn quá quen thuộc, quá mức thậm chí đã khắc ở trong linh hồn, Vĩnh Sinh bất diệt!

Hiên Viên tuyệt khí tức, hắn cũng hết sức quen thuộc!

Thánh Chủ cùng Đại Điện Chủ khí tức, hắn cũng đồng dạng gặp qua!

Hắn vạn lần không ngờ, Đại Điện Chủ sẽ đem Hiên Viên Ngạo đám người gọi tới!

Lẽ nào, Đại Điện Chủ đã nhìn ra cái gì ?

Nhẫn

"Ta bây giờ còn không là bọn họ đối thủ, phải ẩn nhẫn!"

"Kiếp trước cừu hận, chờ ta cường đại lên, ta lại một chút đòi lại!"

Vô Thiên ở tâm lý rít gào, thoải mái phập phồng tâm, bị hắn áp chế một cách cưỡng ép xuống tới!

Ánh mắt cũng khôi phục lại bình tĩnh .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trời cao bốn người, chắp tay nói: "Thuộc hạ thấy quá Đại Điện Chủ ."

Còn như Hiên Viên Ngạo, Hiên Viên tuyệt, Thánh Chủ, hắn làm bộ không biết .

Bạch

Bốn người rơi ở trên quảng trường, không có chỉ tự nói, chỉ một mặt đánh giá Vô Thiên .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Đại Điện Chủ, bọn họ là ?"

Đại Điện Chủ dò xét tính hỏi "Ngươi không phải là cùng bọn họ quen lắm sao ? Làm sao hiện tại ngược lại không biết bọn hắn ?"

Hiên Viên Ngạo ba người đã ở tỉ mỉ lưu ý Vô Thiên ánh mắt biến hóa .

"Rất thuộc ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghi ngờ nhìn quét mấy người liếc mắt, lắc đầu cười nói: "Đại Điện Chủ, ngươi đừng nói giỡn, thuộc hạ căn bản không gặp qua bọn họ ."

Đại Điện Chủ không để lại dấu vết cau mày một cái, quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo ba người, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm .

Hiên Viên tuyệt truyền âm nói: "Không giống, khí chất của hắn cùng Vô Thiên khí chất hoàn toàn bất đồng ."

Thánh Chủ thầm nghĩ: "Không sai, từ trong ánh mắt của hắn, ta không có nhìn ra nửa điểm cừu hận, chỉ có nghi hoặc ."

"Không thể sơ ý đại ý, ta quá hiểu rõ Vô Thiên, hắn là một cái rất biết ngụy trang người, để cho ta tới thử xem hắn ." Hiên Viên Ngạo âm thầm lời nói, nhìn Vô Thiên cười nói: "Ngươi tên là gì ? Gia ở nơi nào ?"

"Bẩm đại nhân, ta gọi phó thù, nhà của ta ở Đông Đại Lục ranh giới một cái trong dãy núi, nhưng ở mấy ngàn năm trước, một con thú dữ đột nhiên xuất hiện, đem núi non san thành bình địa, ta chỗ ở Tiểu Bộ Lạc cũng lọt vào hủy diệt, bên trong bộ lạc tộc nhân cũng cũng không có may mắn tránh khỏi ."

Không Thiên Mục trung bi ý lưu lộ, nhìn qua không có nửa điểm kẽ hở .

Hiên Viên Ngạo hỏi "Ngươi là Cửu Kiếp Thần Linh, chẳng lẽ còn không làm gì được một con thú dữ ?"

Vô Thiên than thở: "Đại nhân có chỗ không biết, từ ta lúc còn rất nhỏ, ta cũng đã ra đến rèn luyện, khi ta biết bộ lạc bị hủy, ta lập tức chạy trở về, đáng tiếc lúc này đã trễ, mặc dù sau lại ta sát con thú dữ kia, là tộc nhân báo thù, nhưng ta tâm lý, thời thời khắc khắc đều đang tự trách . Bởi vì nếu như ta không ly khai, liền sẽ không phát sinh thảm kịch như vậy ."

Hiên Viên tuyệt truyền âm nói: "Tổ Tiên, ta hoàn toàn nhìn không ra hắn đang nói dối, xem ra hắn thật không phải là Vô Thiên, là chúng ta suy nghĩ nhiều ."

"Còn chưa đủ ."

Hiên Viên Ngạo âm thầm ứng với câu, nhìn Vô Thiên đạo: "Đem mặt nạ của ngươi tháo xuống cho ta .".