Chương  1683: Huyết sắc huy chương

Chương  1683: Huyết sắc huy chương

"Trích mặt nạ ?"

Vô Thiên nghe vậy, giấu ở dưới mặt nạ chân mày vi vi nhất thiêu, ngược lại nhìn về phía Đại Điện Chủ, chắp tay nói: "Đại Điện Chủ, xin hỏi hắn là người phương nào ? Dựa vào cái gì khiến thuộc hạ trích mặt nạ ?"

Đại Điện Chủ trầm giọng nói: "Phó thù, chớ nói bậy bạ, hắn là nhất tôn không phải đại nhân vật, để cho ngươi trích ngươi cũng nhanh trích ."

Vô Thiên đạo: "Nếu là đại nhân vật, thuộc hạ liền lại không dám trích, bởi vì ta sợ hù được mấy vị đại nhân vật ."

Đại Điện Chủ ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Phó thù, ngươi là muốn kháng mệnh sao?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ không dám, thuộc hạ chỉ là ăn ngay nói thật ."

Đại Điện Chủ đạo: "Vậy hãy nhanh điểm trích ."

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên Ngạo khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Trích không trích mặt nạ là quyền tự do của ngươi, ngươi đã không muốn lấy xuống, ta cũng không miễn cưỡng, chúng ta đi thôi!"

Xoay người chi tế, hắn làm như hữu ý vô ý liếc mắt Thánh Chủ .

Thánh Chủ thoáng qua liền rõ Bạch Hiên viên kiêu ngạo ý tứ, chắp tay nói: "Ngạo đại nhân, ngải Tinh du, Giang mộng Thu, Vạn Ác Chi Nguyên, Tu La quân đoàn, hắc ám quân đoàn, cuối cùng là Vô Thiên bộ hạ cũ, nếu như tiếp tục để cho bọn họ sống, khó bảo toàn bọn họ không biết ở thời khắc mấu chốt phản bội, ta kiến nghị nhanh chóng diệt trừ ."

Hiên Viên Ngạo gật đầu nói: "ừ, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ ."

Thăm dò!

Đây là đang Xích 'Trần' khỏa thân thăm dò!

Thế nhưng nghe đến lời này, không Thiên Mục quang cực kỳ bình tĩnh, toàn thân tản ra khí tức, cũng không có nửa điểm ba động .

Thánh Chủ mấy người cũng ở tỉ mỉ lưu ý Vô Thiên đích tình tự biến hóa .

Nhưng cuối cùng lấy thất vọng cáo chung, Thánh Chủ cho Hiên Viên Ngạo truyền âm nói: "Người này như là việc không liên quan đến mình, xem ra hắn thật không phải là Vô Thiên ."

Đại Điện Chủ cùng Hiên Viên tuyệt cũng cảm thấy có lý .

Lưỡng đại quân đoàn trước không nói, ngải Tinh du cùng Giang mộng Thu là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, nếu như cái này phó thù thật là Vô Thiên, nghe được những lời này, nhất định sẽ lộ ra sơ hở .

"Ta cuối cùng dò xét một lần ."

Hiên Viên Ngạo thầm nghĩ, một cổ uy áp kinh khủng, tùy gầm thét ra!

Phù phù 1 tiếng, Vô Thiên hai đầu gối chấm đất, nhưng không có mở ra Thiên Mạch, đại trượng phu co được dãn được .

Bất quá, hắn không có khả năng không phản kháng .

Hắn tức giận nhìn chằm chằm Đại Điện Chủ, quát: "Đại Điện Chủ, lẽ nào cái này chính là đại nhân vật phong phạm ? Các ngươi muốn giết ta, mặc dù phóng ngựa qua đây, cần gì phải dùng loại này hèn hạ thủ đoạn đến nhục nhã thuộc hạ ?"

Đại Điện Chủ thản nhiên nói: "Ngươi có thể phản kháng ."

Vô Thiên cả giận nói: "Các ngươi quý vi Chí Tôn, ta chính là một cái Cửu Kiếp Thần Linh, phải thế nào phản kháng ?"

Đại Điện Chủ không có lý sẽ hắn, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo .

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Hắn không phải Vô Thiên, Vô Thiên lòng tự trọng, tuyệt đối sẽ không cho phép quỳ gối dưới chân của người khác, càng chưa nói đem hắn bị thương nặng nhất ta . Đại Điện Chủ, đem hắn xếp vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng ."

Bạch

Dứt lời, Hiên Viên Ngạo, Thánh Chủ, Hiên Viên tuyệt, phá không đi .

Uy áp cũng tiêu tán theo .

Vô Thiên đứng dậy, âm trầm nhìn Đại Điện Chủ, hỏi "Đại Điện Chủ, ngươi đến tột cùng là có ý gì ?"

Đại Điện Chủ cười nhạt nói: "Thanh niên nhân, đừng như thế thiếu kiên nhẫn, chúng ta làm như vậy, là đang khảo nghiệm ngươi, hiện tại ngươi đã đi qua khảo nghiệm của chúng ta, từ hôm nay trở đi, ngươi đúng là Thánh Điện trọng điểm bồi dưỡng đối tượng ."

"Trọng điểm bồi dưỡng đối tượng ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, giọng nói hòa hoãn không ít, hỏi "Có chỗ tốt gì chưa?"

Đại Điện Chủ đạo: "Đương nhiên là có chỗ tốt, ngươi bây giờ đã có tư cách có một tòa độc lập Chí Tôn sơn . Hơn nữa sau đó vô luận là gặp mặt bổn điện, vẫn là Nhị Điện Chủ, hoặc là Tam Điện Chủ, ngươi cũng không cần hành lễ . Đồng thời ngươi ở đây tài nguyên điện mua bảo vật thời điểm, có quyền ưu tiên . Mấu chốt nhất chính là, mỗi nghìn năm ngươi có thể đi vào một lần nguyên Thủy Tổ Mạch, thời hạn là một trăm năm ."

"Tam Điện Chủ ? Tài nguyên điện ?"

Vô Thiên trong lòng nghi ngờ, tại sao lại toát ra một cái Tam Điện Chủ ? Tài nguyên điện vậy là cái gì ?

Nhưng so sánh với những nghi vấn này, hắn quan tâm nhất vẫn là tiến nhập nguyên Thủy Tổ Mạch .

Đại Điện Chủ nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Bổn điện cần phải sớm cảnh cáo ngươi, tiến nhập nguyên Thủy Tổ mạch một trăm năm, ngươi có thể tùy ý tu luyện, nhưng không cho phép phá hư nguyên Thủy Tổ Mạch ."

"Thuộc hạ minh bạch ." Vô Thiên gật đầu, lập tức lại nói: "Nhưng có một chút thuộc hạ không rõ, tỷ như một ngàn này năm, có thuộc hạ bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, không có cơ hội tiến nhập nguyên Thủy Tổ Mạch, vậy liệu rằng tích lũy ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Nếu quả như thật là ở chấp hành nhiệm vụ, là có thể tích lũy, nhưng thảng nếu là bởi vì cá nhân nguyên nhân, bỏ lỡ tiến nhập nguyên Thủy Tổ Mạch cơ hội, bổn điện khái không phụ trách ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ Đại Điện Chủ cho biết, nhưng thuộc hạ thích thanh tĩnh, muốn tạm thời ở tai nơi này tọa thần Linh Phong, thỉnh Đại Điện Chủ ân chuẩn ."

Đại Điện Chủ đạo: "Cái này là quyền tự do của ngươi, bổn điện không có quyền can thiệp, Chí Tôn sơn bổn điện cũng sẽ giữ lại cho ngươi, ngươi tùy thời có thể vào ở ."

"Đa tạ Đại Điện Chủ ."

Vô Thiên bái tạ .

Đại Điện Chủ gật đầu, lớn tay vừa lộn, huyết quang thời gian lập lòe, một viên huyết sắc huy chương hiển hiện ra, tiếp tục thần lực dâng lên, chính diện xuất hiện một cái đầu khô lâu, phản diện xuất hiện hai chữ phó thù!

Đại Điện Chủ đạo: "Đây chính là ngươi bây giờ huy chương, trước kia miếng huy chương, ngươi liền giao cho ngươi tùy tùng đi, ở chỗ này nếu như không có thân phận huy chương, sẽ gặp phải còn lại cân nhắc quyết định người cân nhắc quyết định ."

Ừ

Vô Thiên lên tiếng trả lời, từ Đại Điện Chủ trong tay tiếp nhận huyết sắc huy chương .

Đại Điện Chủ đạo: "Đem ngươi Địa Tượng lệnh lấy ra, chúng ta trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn ."

"Địa Tượng lệnh ?"

Vô Thiên lăng lăng, cười khổ nói: "Không dối gạt Đại Điện Chủ, thuộc hạ Địa Tượng lệnh, sớm vài năm ở trong chiến đấu không cẩn thận bị phá hủy, thuộc hạ bận bịu tu luyện, bản thân cũng không có bằng hữu gì, liền vẫn không có đi mua mới Địa Tượng lệnh ."

"Không nghĩ tới ngươi cái này tính cách của người, vẫn còn tương đối quái gở ."

Đại Điện Chủ lắc đầu, từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một viên mới tinh Địa Tượng lệnh, ném tới Vô Thiên trên tay .

Các loại Vô Thiên nhỏ máu nhận chủ, hai người trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, Đại Điện Chủ liền xoay người rời đi, nhưng lại đột nhiên xoay người nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi có hay không Thần Linh Bí Cảnh ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, đã ở trong khi giao chiến bị hủy ."

Trong giọng nói mang theo chút tiếc hận .

Đại Điện Chủ dò xét Vô Thiên một chút, than thở: "Xem ra nhân sinh của ngươi, tràn ngập khúc chiết, bất quá Thần Linh Bí Cảnh bị hủy, toán là một chuyện tốt, đừng quá tiếc hận ."

"Chuyện tốt ?"

Vô Thiên sững sờ, không hiểu nhìn Đại Điện Chủ .

"Có ít thứ, ngươi hiện tại còn chưa có tư cách tiếp xúc ."

Đại Điện Chủ hàm hồ lời nói, liền xoay người rời đi .

Vô Thiên nhướng mày .

Ban đầu, hắn cho rằng, Hiên Viên Ngạo nát bấy Thần Linh Bí Cảnh, là vì tốt cho hắn, nhưng trải qua Thiên Giới nhất dịch, hắn cải biến quan điểm, Hiên Viên Ngạo Tuyệt đúng là ở hại hắn .

Nhưng mà không nghĩ tới, lúc này Đại Điện Chủ cũng nói, không có có thần linh Bí Cảnh là một chuyện tốt, lẽ nào trước đây Hiên Viên Ngạo làm như thế, thật là đang vì hắn suy nghĩ ?

Hắn tâm lý rất mâu thuẫn .

Một lát sau, hắn con ngươi sát cơ lóe lên, mặc kệ Hiên Viên Ngạo có phải hay không đang vì hắn suy nghĩ, nhưng mang cho thương tổn của hắn, là vĩnh cửu kém xa lau đi đấy!

"Ngày hôm nay cái quỳ này, tương lai ta sẽ nhường ngươi hoàn lại!"

Cái quỳ này, hắn tâm lý đối với Hiên Viên kiêu ngạo hận ý, càng phát ra không thể vãn hồi!

Từ mở ra Thiên Mạch đến nay, trừ phi chính hắn nguyện ý, còn không người có thể làm cho hắn quỳ xuống .

Hiên Viên Ngạo là người thứ nhất!

Hắn cúi đầu, xem trong tay màu máu huy chương, trong mắt hiện ra từng luồng kỳ quang .

Thành thật mà nói, cái gì Chí Tôn sơn, cái gì quyền ưu tiên, hắn đều không để ý, hắn chỉ quan tâm nguyên Thủy Tổ Mạch, chỉ cần có thể tiến nhập nguyên Thủy Tổ Mạch, hắn căn bản không cần nữa tìm khác thần cấp Linh Mạch .

Hắn một cách tự tin ở hai trăm năm, đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh!

Hắn dựa chính là Địa Mạch, chín mươi chín cái kinh mạch, Tu La Chiến Thể!

"Hiên Viên Ngạo, trước đây ngươi lợi dụng ta, hiện tại ta liền lợi dụng ngươi Thánh Giới tài nguyên, từng bước một bước trên Điên Phong Chi Cảnh, cuối cùng đem ngươi, đem Diệt Thiên Chiến Tộc, toàn bộ Thánh Giới giẫm ở dưới chân, đến lúc đó ta muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng sẽ lộ ra dạng gì biểu tình ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, xoay người Triều cổ bảo đi tới .

Còn như ngải Tinh du đám người, hắn tin tưởng, Hiên Viên Ngạo không biết thực sự đem bọn họ thế nào, bởi vì chỉ cần hắn vừa chết, ngải Tinh du, Vạn Ác Chi Nguyên, kiếm nhất đẳng người, căn bản uy hiếp không được Thánh Giới .

Trong pháo đài cổ, trang sức cùng cân nhắc quyết định điện không sai biệt nhiều, chung quanh một mảnh đen nhánh, mấy cây thạch trụ cùng tọa ỷ phía trên, đều có một huyết sắc đầu khô lâu, thậm chí ngay cả tọa ỷ đều là dùng nào đó thú dữ Thần Cốt điêu khắc mà thành, có vẻ hơi Âm U dọa người!

Vô Thiên tọa trên ghế ngồi, một cổ lạnh như băng khí lưu cuốn tới  khiến cho hắn nhịn không được một cái giật mình .

Cũng cho tới giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu được, nguyên lai chỗ ngồi này ghế, cũng không chỉ là trang sức phẩm, cụ bị nâng cao tinh thần công hiệu .

Sau đó, hắn lấy ra bạch sắc huy chương, Địa Tượng lệnh, huyết sắc huy chương, nhất nhất kiểm tra một lần, xác định không tồn tại bất kỳ tai họa ngầm nào, mới vừa rồi thu hồi Địa Tượng lệnh, trong tay lại nắm chặc lưỡng miếng huy chương .

Hôm nay thành công tiến nhập Thánh Điện, bước thứ hai kế hoạch là hỏi thăm Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tình huống, Diệt Thiên Chiến Tộc là trọng điểm .

Trước đây, hắn sở dĩ lưu lại Kỳ Lân một dạng sáu người, chính là muốn gây xích mích mấy Đại Nghịch thiên Chiến Tộc cùng mấy Đại Hoang thú chủng tộc .

Thử nghĩ hạ, mộ tấn Vũ cùng Đoan Mộc Thần đám người, liên thủ đánh chết Kỳ Lân một dạng sáu người việc này, nếu như bị Hỏa Kỳ Lân mấy Đại Hoang thú chủng tộc Lão Quái Vật biết được, sẽ có hậu quả gì không ?

Không cần hoài nghi, mấy Đại Hoang thú chủng tộc, phần trăm Bách Hội giết tới mấy Đại Nghịch thiên Chiến Tộc Tổ Địa .

Nhưng cái này cái kế hoạch, bởi vì Hiên Viên Ngạo mà cáo phá .

Bất quá hắn không hề từ bỏ, cho dù mất đi Kỳ Lân một dạng cái này sáu miếng quân cờ, hắn cũng muốn khơi mào Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục Chiến Hỏa!

Thực lực của hắn bây giờ, còn không còn cách nào cùng Hiên Viên Ngạo đám người đấu, nhưng hắn có thể mượn mấy Đại Hoang thú chủng tộc thủ, khiến Thánh Giới đại loạn, từng bước suy yếu các đại chủng tộc thực lực!

Lúc này đây, Đại Điện Chủ khiến hắn đi vào Tây Đại Lục đánh chết Lý Thiên, đó là cơ hội tốt nhất!

Nhưng điều kiện tiên quyết, muốn bày ra ra một cái không chê vào đâu được kế hoạch .

Vô Thiên cúi đầu trầm tư .

Ban đêm, lăng Thần Dạ trở về .

Trong pháo đài cổ, không Thiên Vấn đạo: "Sưu tập phải như thế nào ?"

"Ta ra ngựa, còn có không giải quyết được sự tình ?"

"Cân nhắc quyết định điện trừ ra Đại Điện Chủ bên ngoài, còn có thập Đại Chí Tôn . Chấp Pháp điện trừ ra Nhị Điện Chủ, có Cửu Đại Chí Tôn . Bất quá bọn hắn quanh năm ở Chí Tôn sơn bế quan, rất ít hiện tại mặt, chân thật tu vi cảnh giới, đã trở thành một điều bí ẩn ."

" Ngoài ra, ta còn nghe được, Thánh Điện vẫn tồn tại đệ tam điện ."

"Cái này điện, tên là tài nguyên điện, chưởng quản thánh điện toàn bộ tài nguyên ."

"Tài nguyên điện Tam Điện Chủ, thực lực cùng Nhị Điện Chủ cùng Đại Điện Chủ tương đương . Còn như tài nguyên trong điện bộ phận, thật không có cường giả chí tôn, mạnh nhất cũng liền Thập Kiếp Thần Linh . Nhưng muôn ngàn lần không thể khinh thường bọn họ, bọn họ rải ở Đông Đại Lục các thành trì, chưởng khống nhất phương tài nguyên ."

"Như Ngân Long thành cái kia trong tửu quán lão nhân tóc trắng, đó là tài nguyên điện người."

Lăng Thần Dạ chậm rãi nói ..