Chương  1684: Nữ tử Lãnh Nguyệt

Chương  1684: Nữ tử Lãnh Nguyệt

Vô Thiên đạo: "Nói như thế, Thánh Điện bằng chưởng khống Đông Đại Lục mạch máu kinh tế ?"

Lăng Thần Dạ gật đầu nói: "Không sai, Thánh Điện tồn tại thời điểm quá xa xưa, đã tại Thánh Giới thâm căn cố đế, thánh điện người vừa, mặc dù là Vương Giả chủng tộc, cũng muốn lấy Lễ Tướng đợi ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đừng Vũ Dương đây?"

"Ha ha . . ."

Lăng Thần Dạ không rõ cười ha hả .

"Đầu ngươi có cái hố ?" Vô Thiên nhíu .

"Đầu ngươi mới có cái hố ." Lăng Thần Dạ hung hăng trừng mắt hắn, lập tức khóe miệng mím môi một nụ cười, đạo: "Ngươi là không biết, ta vừa nghe đến đừng Vũ Dương tên này, liền không nhịn được muốn cười ."

"Làm sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Vừa rồi, ta lúc trở lại, đi tìm quá vưu mạc, hắn nói cho ta biết, đừng Vũ Dương đang hỏi thăm tin tức của ngươi ."

Lập tức, lăng Thần Dạ đem đừng Vũ Dương làm sao lừa gạt vưu mạc, như thế nào bị vưu mạc nhục nhã trải qua, tường tường tế tế nói cho Vô Thiên .

Nghe xong, Vô Thiên cũng là nhịn không được cười, lắc đầu nói: "Đây chính là tự cho là đúng, lanh chanh đại giới, hắn lấy vì người khác đều là đứa ngốc, có thể tùy ý hắn lường gạt, thật tình không biết ở trong mắt người khác, hắn mới thứ thiệt ngu xuẩn ."

Lăng Thần Dạ hỏi "Vậy ngươi phân tích phân tích, đến tột cùng là đừng Vũ Dương muốn biết ngươi không chết nguyên nhân ? Vẫn là Nhị Điện Chủ muốn biết nguyên nhân ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Còn cần phân tích sao? Bọn họ đều muốn biết, nhưng bất đồng chính là, Nhị Điện Chủ chỉ là tò mò, hoặc có lẽ là chỉ là đơn thuần muốn cùng Đại Điện Chủ đối nghịch . Còn như đừng Vũ Dương, không cần hoài nghi, khẳng định rắp tâm hại người ."

Lăng Thần Dạ đạo: "Vậy ngươi dự định ứng đối như thế nào ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng Vũ Dương căn bản không đáng để lo, không ở lo nghĩ của ta trong ."

Trong mắt hắn, đừng Vũ Dương chỉ là một khiêu lương tiểu sửu, tùy tiện hắn làm sao bính đáp cũng không đáng kể, ngược lại tùy thời đều có thể bóp chết .

Lăng Thần Dạ nghi ngờ nói: "Vậy ngươi đang suy nghĩ cái gì ?"

"Không nên hỏi đừng hỏi ." Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, đạo: "Để cho ngươi hỏi thăm Luyện Khí Sư, có hay không manh mối ?"

Lăng Thần Dạ xẹp lép miệng, gật đầu nói: "Thánh Điện chỉ có một Luyện Khí Sư, chính là Tam Điện Chủ, tài nguyên điện ngay lưỡng tọa Chủ Phong hai bên trái phải ."

"Xem ra ta còn muốn đi bái phỏng một cái Tam Điện Chủ ."

Vô Thiên nói nhỏ .

"Di, trong tay ngươi huyết sắc huy chương là cái gì ?"

Đột nhiên, lăng Thần Dạ chú ý tới Vô Thiên trong tay huyết sắc huy chương, trong mắt mang theo một tia kinh nghi .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, không quá Đại Điện Chủ nói, ta đã bị liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, này cái huyết sắc huy chương chính là thân phận của ta bây giờ lệnh bài ."

"Trọng điểm bồi dưỡng đối tượng!"

Lăng Thần Dạ cả kinh, bất khả tư nghị nói: "Không nghĩ tới một buổi chiều mà thôi, ngươi thì đã trở thành Nội Điện một trong những người được lựa chọn, hơn nữa còn là duy nhất một Cửu Kiếp Thần Linh, ngươi thật đúng là không nổi a!"

"Nội Điện ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

Lăng Thần Dạ đạo: "Nội Điện là một cái phi thường đặc thù địa phương, lệ thuộc trực tiếp Thánh Chủ quản hạt, ngươi biết Thánh Vệ sao?"

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Nội Điện nhân chính là Thánh Vệ, quyền lực so với Đại Điện Chủ còn muốn lớn hơn, chỉ có Thánh Chủ mới có thể mệnh lệnh phải động đến bọn hắn . Nhưng Nội Điện thiêu nhân điều kiện cực kỳ hà khắc, chỉ có yêu nghiệt trong yêu nghiệt mới có tư cách trúng cử, còn phải trải qua vô số khảo nghiệm, cũng chính là đi chấp hành nhiệm vụ, đồng thời những thứ này nhiệm vụ cực kỳ gian nan, nếu như trên đường biểu hiện, không cách nào để cho Nội Điện thoả mãn, cũng sẽ bị thủ tiêu rơi tư cách ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ý ngươi là, ta hiện tại cũng có thể sẽ bị thủ tiêu rơi tư cách ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Đương nhiên, sở dĩ sau đó, ngươi có thể phải biểu hiện tốt một chút . Mặt khác ta cho ngươi biết, ngày hôm nay ta cố ý nghe qua việc này, có người nói Nội Điện Thánh Vệ, đại bộ phận đều là Chí Tôn, chỉ có số ít là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng cụ thể lại có bao nhiêu người, sợ rằng chỉ có Đại Điện Chủ nhân vật như vậy mới biết được, đúng ba Đại Điện Chủ trước đây chính là Thánh Vệ ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi có hay không nghe được, Nội Điện người đều ở cái gì chỗ tu luyện ?"

Lăng Thần Dạ khinh bỉ nói: "Ngươi ngốc đi, bọn họ tu luyện địa phương, chúng ta người như vậy, làm sao có thể biết ?"

"Xem ra thánh điện chủ thể kết cấu, chính là cân nhắc quyết định điện, Chấp Pháp điện, tài nguyên điện, Nội Điện ."

Nguyên lai Vô Thiên cho rằng, Thánh Điện sẽ mâm cây lẫn lộn, nhưng không nghĩ tới sẽ đơn giản như vậy.

Lăng Thần Dạ con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Phó thù đại ca, nghe nói xếp vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng người, đều có một tòa độc lập Chí Tôn sơn, không biết Đại Điện Chủ có hay không an bài cho ngươi ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Có, bất quá ta dự định tạm thời thì ở lại đây, cái này miếng huy chương cho ngươi, đây là của ngươi này Bảo Mệnh Phù, có thể chớ có làm mất ."

Vô Thiên đem màu trắng huy chương giao cho lăng Thần Dạ .

Lăng Thần Dạ tiếp được huy chương, cười gian nói: "Phó thù đại ca, có thể hay không để cho ta đi trước Chí Tôn sơn tu luyện ? Ngươi xem ta tu vi kém như vậy, sau đó với ngươi đi ra ngoài, chẳng phải là ném người của ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Chớ ở trước mặt ta đùa giỡn những thứ này cẩn thận cơ, ta ưa trực lai trực khứ người, bất quá tu vi của ngươi quả thực tạm được, ngươi liền hãy đi trước đi, giúp ta xử lý được, ta lúc nào cũng có thể đi qua ."

Lăng Thần Dạ mừng rỡ không thôi, vỗ bộ ngực một dạng bảo đảm nói: "Nhất định khiến ngươi thoả mãn ."

Vô Thiên đạo: "Đừng cao hứng quá sớm, ta còn có một việc, muốn cho ngươi giúp ta đi làm ."

"Chuyện gì ?" Lăng Thần Dạ hỏi.

Vô Thiên đạo: "Bắn nghe sưu tập Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc đích tình báo, ta muốn biết từng cái Chiến Tộc nhân số của, mỗi một người tu vi ."

Lăng Thần Dạ trong lòng kinh hãi, không nghĩ đến người này, cư nhiên sẽ làm hắn sưu tập Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc đích tình báo, thực sự là bất khả tư nghị, lẽ nào người này cùng Cửu Đại Chiến Tộc có cừu oán ?

Thế nhưng không đúng, người giống như hắn vậy, làm sao có thể cùng nghịch thiên Chiến Tộc kết thành hận thù ? Càng chưa nói Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc .

Vô Thiên liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đúng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, có chút ngạc nhiên mà thôi ."

"Hiếu kỳ ?"

Lăng Thần Dạ càng nghĩ, tự hồ chỉ có hiếu kỳ mới có thể nói được .

"Được rồi, ta giúp ngươi sưu tập tình báo, nhưng ngươi cũng biết, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc là chí cao vô thượng tồn tại, ta không nhất định có thể toàn bộ đánh tra rõ ràng, ta chỉ có thể nói tận lực ."

Dứt lời, lăng Thần Dạ xoay người rời đi, trong mắt mang theo một chút bất đắc dĩ, đây không phải là hắn mong muốn sinh hoạt, nhưng đã thượng tặc thuyền, không có quá nhiều tuyển chọn .

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, cũng đứng dậy theo, Triều tài nguyên điện lao đi .

Mấy chục giây phía sau, hắn đến hai đại Chủ Phong, nhìn phía dưới liếc bắn đi, rất nhanh hắn tìm được tài nguyên điện .

Tài nguyên điện tọa lạc tại một tòa vạn trượng tả hữu cự phong đỉnh, theo sát hai đại Chủ Phong, tuy là nhìn qua không thế nào thu hút, nhưng không hề nghi ngờ, không ai có thể quên chỗ ngồi này cự phong, bởi vì nơi này bằng chính là thánh điện chợ giao dịch sở .

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, phủ xuống ở trên quảng trường, lui tới Chấp Pháp Giả cùng cân nhắc quyết định giả, cũng không lưu lại dừng bước, tò mò nhìn về phía hắn .

Người nơi này, đều là lấy chân diện mục kỳ nhân, duy chỉ có Vô Thiên đeo mặt nạ, nhìn qua có chút khác loại .

Hơn nữa, đây là Vô Thiên lần đầu tiên ở Thánh Điện lộ diện, khó tránh khỏi sẽ khiến chú ý của những người khác .

"Di, hắn hình như là cái kia phá hủy linh mạch người đeo mặt nạ ?"

"Nghe nói Đại Điện Chủ cùng Nhị Điện Chủ đều có phái người trước đi bắt hắn, không nghĩ tới hắn lại còn sống ?"

"Các ngươi chú ý tới, hắn cũng chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh ."

Rất nhanh, mọi người liền nhận ra Vô Thiên thân phận, ánh mắt trở nên kinh ngạc không gì sánh được .

Không Thiên Thị nếu không có đổ, trực tiếp hướng phía trước cổ bảo đi tới .

Cổ bảo đại môn mở rộng, thỉnh thoảng đều có người tiến tiến xuất xuất .

Tiến nhập cổ bảo, Vô Thiên chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, nơi này trang sức không phải rất hoa lệ, nhưng so sánh với cân nhắc quyết định điện cùng hắn ở cổ bảo, vậy sáng sủa nhiều.

Một cái Tử Y Nữ Tử đi tới, cười nói: "Các hạ, xin hỏi ngươi tới tài nguyên điện, là muốn buôn bán ? Vẫn là bình đẳng giao dịch ?"

Vô Thiên đạm mạc nói: "Giải thích cho ta xuống."

Tử Y Nữ Tử hơi sửng sờ, rõ ràng đối với Vô Thiên thái độ cùng giọng nói, có chút không thích ứng, bất quá thật cũng không quá mức lưu ý, cười nói: "Buôn bán rất đơn giản, ngươi mua ta bán, ngươi bán ta mua . Còn như bình đẳng giao dịch, chính là bảo vật đổi lại bảo vật, điều kiện tiên quyết là giá trị bằng nhau ."

Vô Thiên đạo: "Cảm tạ  ta muốn một Trương Cổ Cầm ."

"Cổ Cầm ?"

Tử Y Nữ Tử hơi kinh ngạc, một đại nam nhân muốn Cổ Cầm làm cái gì ? Chẳng lẽ là chuẩn bị đưa cho mình thích nữ tử ?

Không Thiên Vấn đạo: "Làm sao ? Không có sao ?"

"Có, ít ngày trước, vừa vặn có một người đưa tới một Trương Cổ Cầm, ngươi trước hết chờ một chút, ta đây phải đi mang tới cho ngươi ." Tử Y Nữ Tử nói xong, hướng về sau Đường đi tới, chỉ chốc lát lại đi tới .

"Các hạ, mời tới bên này tọa ."

Tử Y Nữ Tử bắt chuyện Vô Thiên ngồi vào một cái khay trà trước .

Lập tức, nàng tay ngọc vung lên, kèm theo nhất đạo thần quang năm màu, một Trương Cổ Cầm xuất hiện ở trên bàn trà .

Tử Y Nữ Tử giới thiệu: "Các hạ, cái này Trương Cổ Cầm tên là thiên sợi cầm, cầm thể là do sâu Hải Thần thiết làm bằng, Cầm Huyền là Thập Kiếp thần linh Hoang Thú gân cốt chế, là là một kiện Thập Kiếp thần binh, vừa có thể dùng để đào dã tình thao, lại giống khả dùng ở chiến đấu sở dụng, có thể nói là lưỡng toàn kỳ mỹ ."

Vô Thiên vươn tay, nhẹ nhàng khều một cái, đãng xuất một cái nhẹ nhàng Âm Luật .

Đón lấy, hắn quan sát tỉ mỉ một chút, gật đầu nói: "Cầm là không tệ, nhưng giá tiền đâu ?"

Tử Y Nữ Tử cười nói: "Lúc đó, chúng ta là dùng năm trăm buội cây thần dược thu mua được, bây giờ nói, cần một nghìn buội cây thần dược ."

"Một nghìn buội cây ngược lại cũng không đắt ."

Vô Thiên nói nhỏ, trầm ngâm ít khi, đang chuẩn bị mua thiên sợi cầm .

"Cái chuôi này Cổ Cầm ta muốn ."

Nhưng vào lúc này, một cổ hương khí kéo tới, nhất đạo thanh âm thanh thúy vang lên theo, nhưng thanh âm có vẻ rất bình thản, rất lạnh nhạt .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy một cái bạch y nữ tử, đứng ở trước khay trà, quét mắt phía trên thiên sợi cầm .

Nữ tử vóc người cao gầy, phong tư yểu điệu, nhưng tuyệt đẹp trên dung nhan, không có nửa điểm biểu tình, nhìn qua giống như một băng sơn mỹ nhân .

Tử Y Nữ Tử đứng dậy cười nói: "Lãnh Nguyệt tỷ tỷ, làm sao ngươi tới ?"

Tên là Lãnh Nguyệt bạch y nữ tử, ngẩng đầu đối với Tử Y Nữ Tử cười cười, đạo: "Ta nghe nói tài nguyên điện thu được một Trương Cổ Cầm, cho nên mới tới nhìn ."

"Ta ngược lại thật ra quên, Lãnh Nguyệt tỷ tỷ cũng là ưa thích đánh đàn người ."

Tử Y Nữ Tử xoa xoa cái trán, trên mặt bò lên vẻ áy náy, đạo: "Lãnh Nguyệt tỷ tỷ, thực sự là không có ý tứ, cái này Trương Cổ Cầm đã vị này các hạ coi trọng, nếu không ngươi chờ một chút, ta nghĩ biện pháp sẽ giúp ngươi thu mua hiện ?".