Chương  1685: Rút gân nhổ xương

Chương  1685: Rút gân nhổ xương

Lãnh Nguyệt nghe nói, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt lạnh lùng trung lúc này phóng xuất một luồng kỳ quang . △￠

Vô Thiên cũng lễ phép đối với nàng gật đầu .

Lãnh Nguyệt hỏi "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Phó thù ."

"Nguyên lai hắn gọi phó thù ."

"Phá hủy Linh Mạch cư nhiên đều không chết, người này thật đúng là mạng lớn ."

"Hắn không phải mạng lớn, hắn là có bản lĩnh thật sự, bằng không, hắn mắc phải lớn như vậy tội, cũng sớm đã bị Đại Điện Chủ xử tử ."

"Gần mới Cửu Kiếp Thần Linh, liền khiến Đại Điện Chủ như vậy nhìn với cặp mắt khác xưa, các ngươi nói, mặt nạ của hắn hạ, đến tột cùng cất dấu hiện cái gì mặt mũi ?"

Người xung quanh, không khỏi khe khẽ bàn luận đứng lên .

Lãnh Nguyệt nghe bốn phía tiếng nghị luận, lãnh trong tròng mắt kỳ quang càng đậm, hạ thấp người đạo: "Phó thù, có thể hay không mời bỏ những thứ yêu thích, đem tấm này Cổ Cầm nhường cho ta ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đang chuẩn bị mở miệng từ chối .

"Phó thù, Lãnh Nguyệt ở Cầm Nghệ lên tạo nghệ, toàn bộ Thánh Điện cũng không có người có thể so sánh, ngươi cũng đừng không biết tự lượng sức mình, đi cùng nàng tranh đoạt ."

"Cũng không phải là, Lãnh Nguyệt đã đạt được Thập Kiếp Thần Linh Điên Phong Chi Cảnh, ngươi bây giờ đem Cổ Cầm tặng cho nàng, sau đó có chỗ tốt của ngươi ."

"Ta ngược lại thật ra không giải thích được, ngươi một đại nam nhân, loay hoay mấy thứ này làm cái gì ? Cùng với hoa tâm tư ở Cổ Cầm thượng, còn không bằng hảo hảo tu luyện ."

Người xung quanh đều khuyên bảo, rõ ràng cho thấy muốn lấy lòng cái tên này gọi Lãnh Nguyệt nữ tử .

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Tử Y Nữ Tử trên gương mặt cũng có một ít bất mãn, quét mắt chen chúc đi qua đoàn người, cau mày nói: "Các vị, tài nguyên điện quy củ các ngươi đều biết, nên làm cái gì, không cho phép nháo sự ."

Nghe nói, này định tới nhìn náo nhiệt người, đều là bất đắc dĩ tản ra .

"Thật là một đám e sợ cho thiên hạ bất loạn gia hỏa ."

Tử Y Nữ Tử lắc đầu, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Phó thù, nếu như ta không có đoán sai, ngươi mua Cổ Cầm đi, chắc là đưa cho mình thích nữ tử, loại sự tình này cũng không nhất thời vội vã, nếu không ngươi đem tấm này thiên sợi cầm, trước hết để cho cho Lãnh Nguyệt tỷ tỷ, ta sẽ nghĩ biện pháp khác, cho ngươi thu mua hiện càng tinh xảo, đẹp hơn Cổ Cầm, ngươi thấy thế nào ?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Được, nhưng ta có một cái yêu cầu, ta muốn gặp mặt Tam Điện Chủ ."

Tử Y Nữ Tử chân mày to khẽ nhíu một chút, còn chưa kịp nói, này tản đi người, lại chen chúc đến .

"Ngươi muốn gặp mặt Tam Điện Chủ ?"

"Phó thù, ngươi có phải là không có làm rõ ràng tình trạng ?"

"Ngay cả chúng ta cũng không có tư cách gặp mặt Tam Điện Chủ ? Ngươi một cái Cửu Kiếp Thần Linh, lại có tư cách gì ?"

"Nhanh đi về đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ ."

"Ngươi vừa tới Thánh Điện, rất nhiều quy củ cũng không biết, chúng ta không biết cười ngươi vô tri ."

Có câu  có người địa phương thì có thị phi, thời khắc này cục diện, thực sự là đem câu nói này tinh túy, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn .

Vô Thiên cùng bọn họ đều là lần đầu tiên chạm mặt, không oán không cừu, nhưng những này bởi vì lấy lòng Lãnh Nguyệt, đối với hắn châm chọc khiêu khích, chỉ thiếu chút nữa đánh nhau .

Kỳ thực đạo đưa bọn họ không hẹn mà cùng, công kích Vô Thiên nguyên nhân chủ yếu vẫn là, bọn họ tâm lý không phục .

Thánh Điện từ trước quy củ, chỉ có Thập Kiếp thần linh thiên tài, mới có tư cách tiến nhập Thần Điện .

Có thể không thiên chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, cư nhiên liền tiến nhập Thánh Điện, điểm này khiến bọn họ tâm lý rất khó chịu .

Còn nữa, Vô Thiên phá hủy Linh Mạch, thôn Phệ Linh Mạch tu luyện, mắc phải lớn như vậy tội, Đại Điện Chủ nếu không không giết, còn phong hắn là cân nhắc quyết định giả, bọn họ tâm lý liền càng không thể cân bằng .

Bọn họ không dám đi chất vấn Đại Điện Chủ, cũng không dám đi trách cứ Đại Điện Chủ, Vì vậy chỉ có thể đem khí tát đến Vô Thiên trên người .

Nhưng mà Lãnh Nguyệt không có thổ lộ nửa chữ, thần sắc vẫn là trước sau như một lãnh đạm, nhưng ánh mắt thủy chung đều dừng lại ở Vô Thiên trên người .

Tử Y Nữ Tử lại nộ, quát lên: "Tất cả im miệng cho ta, lại lưỡi khô, toàn bộ đuổi ra ngoài!"

Mấy cái khác tài nguyên điện thành viên, cũng là bất thiện nhìn chen chúc ở đám người chung quanh .

Lập tức, mọi người trầm mặc xuống phía dưới, nhãn thần lại có vẻ hơi khinh miệt, chẳng đáng .

Tử Y Nữ Tử hít thở sâu một hơi, bình tức hạ lửa giận trong lòng, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Điều kiện của ngươi, ta không thể đáp lại ."

Nhưng ngôn ngữ chưa rơi, nhất đạo thanh âm nhu hòa dễ nghe ở trong đại điện vang lên .

"Khiến hắn tiến đến ."

Nghe nói, mọi người hơi sửng sờ, ánh mắt lập tức trở nên bất khả tư nghị đứng lên .

Đạo thanh âm này, bọn họ đều nghe ra, chính là Tam Điện Chủ thanh âm .

Tam Điện Chủ tính cách bọn họ cũng biết, mặc dù không giống Đại Điện Chủ cùng Nhị Điện Chủ lạnh lùng như vậy, nhưng người bình thường căn bản vào không của nàng pháp nhãn, cũng cho tới bây giờ không có chủ động mở miệng, nói muốn gặp một người .

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, lúc này đây Tam Điện Chủ cư nhiên chủ động mở miệng, lẽ nào cái này phó thù, có lai lịch gì hay sao?

Lãnh Nguyệt ánh mắt lạnh lùng trung, cũng xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Tử Y Nữ Tử đồng dạng cũng là kinh nghi không gì sánh được, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai xuất hiện huyễn thính ?

Nàng vững vàng thần, hỏi "Tam Điện Chủ, ngươi nói thế nhưng phó thù ?"

"Không sai ."

Thanh âm nhu hòa dễ nghe, vang lên lần nữa .

"Thật là hắn ."

Tử Y Nữ Tử nỉ non, vẫn còn có chút không thể tin được, nàng thực sự không giải thích được, vì sao Tam Điện Chủ muốn đích thân mặt thấy người này ?

Vô Thiên đứng dậy, Triều thanh âm truyền tới địa phương đi tới .

Mấy hơi thở phía sau, hắn đi tới một cánh trước cửa đá, chắp tay nói: "Phó thù gặp qua Tam Điện Chủ ."

Cửa đá vô thanh vô tức mở ra, một cái đơn giản phòng tu luyện, hiện ra trong tầm mắt, mà ở Thạch Thất trung ương trên bồ đoàn, ngồi xếp bằng một người mặc váy đầm dài màu trắng Mỹ Phụ Nhân .

Vô Thiên đi vào phòng tu luyện, cửa đá rất nhanh khép lại .

Tam Điện Chủ quan sát Vô Thiên liếc mắt, hỏi "Ngươi tìm bổn điện làm cái gì ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Ta nghĩ khiến Tam Điện Chủ hỗ trợ luyện chế một Trương Cổ Cầm ."

"Chỉ vì cái này ?" Tam Điện Chủ kinh ngạc .

Vô Thiên gật đầu .

Tam Điện Chủ đứng lên, ngồi ở một bên ghế ngồi, đạo: "Ngươi nói xem, ngươi cần hiện dạng gì Cổ Cầm ?"

Vô Thiên cúi đầu, trầm ngâm chốc lát, đạo: "Dùng của ta xương, luyện chế cầm thể, dùng của ta gân, luyện chế Cầm Huyền, đây chính là ta mong muốn Cổ Cầm ."

Nghe nói, Tam Điện Chủ ánh mắt xuất hiện một tia rung chuyển, có thể thấy được nàng tâm lý, lúc này rất không bình tĩnh .

Dùng mình Thần Cốt, luyện chế cầm thể, dùng mình gân, luyện chế Cầm Huyền, đây là nàng lần đầu tiên nghe .

Nàng nhìn chằm chằm Vô Thiên, một hồi lâu sau sau đó, phương mới hỏi "Vì sao ?"

Vô Thiên đạo: "Ta nếu như vậy một Trương Cổ Cầm, không biết cái này có lý do, Tam Điện Chủ cảm thấy có thể đủ ?"

Tam Điện Chủ trong con ngươi tóe ra lưỡng đạo sáng chói tinh quang, gật đầu nói: "Đủ, phi thường đủ, bắt ngươi Thần Cách cùng gân đến, hai ngày sau, bổn điện trả lại ngươi một Trương Thiên hạ có chừng Cổ Cầm ."

"Còn muốn làm phiền Tam Điện Chủ hỗ trợ xuống."

Vô Thiên chắp tay nói, lập tức nằm trên mặt đất .

Tam Điện Chủ đứng dậy, đi tới Vô Thiên trước người, nghỉ chân, hỏi "Ngươi thật dự định làm như thế? Ngươi phải biết rằng, nếu như lấy đi ngươi Thần Cốt cùng gân, cần rất dài trong lúc nhất thời mới có thể chữa trị, nếu như ta nhớ không lầm, mấy ngày nữa ngươi còn muốn đi Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ ."

"Nguyên lai Tam Điện Chủ đã biết, Tam Điện Chủ yên tâm, ta không biết đình lại chấp hành nhiệm vụ thời gian ."

Vô Thiên nói xong, liền nhắm hai mắt .

Tam Điện Chủ không có lại tiếp tục khuyên bảo, hai tay đưa ra, đầu ngón tay thần lực dâng lên, hóa thành từng mảnh một lưỡi dao, không ngừng rơi vào Vô Thiên trên người .

Mỗi một lần hạ xuống, đều có một mảnh da thịt bị cắt, huyết dịch chảy ròng, bất quá mấy hơi gian, phòng tu luyện liền tràn đầy một cổ Hóa không ra mùi máu tươi!

Bạch

Tam Điện Chủ đột nhiên vung tay lên, một cây dài nửa thước tay gân, chưa từng thiên cánh tay của trung rút ra, nhuộm đầy tiên huyết!

Ngay sau đó, lại một cây Thủ Cốt chưa từng Thiên Thể bên trong mạnh mẽ rút ra!

Rất nhanh, trên mặt đất là hơn ra hơn mười cái gân cốt!

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên toàn thân cao thấp, ngoại trừ xương sọ bên ngoài, tất cả gân cốt đều bị tróc ra, xốc xếch mở để dưới đất, huyết dịch rơi, nhìn qua đặc biệt dọa người!

Nhưng toàn bộ quá trình xuống tới, Vô Thiên ngay cả chân mày đều không hề nhíu một lần, như thế sức chịu đựng, khiến Tam Điện Chủ cũng là không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa .

"Đại Điện Chủ quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi đúng là một cái khả tạo chi tài ." Tam Điện Chủ tán thưởng nhìn Vô Thiên, cười nói: "Ngươi liền ở tại chỗ này dưỡng thương, chờ chút bổn điện sẽ phân phó người cho ngươi đưa tới một gốc cây Sinh Cốt Hoa, như vậy có thể để cho thân thể của ngươi gia tốc chữa trị ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đa tạ Tam Điện Chủ ."

Tam Điện Chủ hỏi "Này cầm, ngươi muốn như thế nào mệnh danh ?"

"Không khói cầm, khắc vào cầm thể thượng ."

Vô Thiên ngay cả không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp, hiển nhiên tâm lý sớm đã nghĩ kỹ đáp án .

Tam Điện Chủ gật đầu, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên tất cả gân cốt, ly khai phòng tu luyện .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, hơn mười buội cây chữa thương thần dược, từ không gian thủ trạc bên trong lướt đi, lập tức tán loạn ra, năng lượng bàng bạc dung nhập vết thương, cấp tốc chữa trị hắn thương thế bên trong cơ thể .

Hắn mở mắt ra, nhìn phía trên đỉnh điện, trên mặt có một nụ cười khổ, nguyên lai rút gân nhổ xương tư vị, thống khổ như vậy.

Tuy là, toàn bộ quá trình hắn cũng không có rên một tiếng, nhưng cũng không có nghĩa là, không đau .

Tương phản, phi thường đau nhức!

Nếu như đổi thành phàm nhân, sợ rằng ngay đầu tiên, cũng đã tươi sống đau chết!

Hơn mười hơi thở phía sau, phòng tu luyện thạch cửa mở ra, trước khi chiêu đãi Vô Thiên Tử Y Nữ Tử, bước nhanh vào, trong mắt có vẻ nghi hoặc, nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên dáng dấp lúc, nàng tại chỗ biến sắc!

Nàng tay ngọc vung lên, phòng tu luyện cửa đá rất nhanh khép lại, lập tức đi tới Vô Thiên trước người, ngồi chồm hổm dưới đất, lấy ra Sinh Cốt Hoa .

Sinh Cốt Hoa chỉnh thể dáng dấp, cùng tên của hắn phi thường gần kề, có thể có to bằng trứng ngỗng, mỗi một cánh hoa đều giống như đầu khớp xương ngưng tụ ra, cả vật thể trắng hếu, có chút kinh người!

Tử Y Nữ Tử đem Sinh Cốt Hoa bỏ vào Vô Thiên trong miệng, cái này mới hỏi "Ngươi đây là chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào ngươi chọc giận Tam Điện Chủ ?"

Vô Thiên cái nào có tâm tình cho nàng giải thích, nhắm mắt lại chuyên tâm chữa thương .

Không thể không nói, Sinh Cốt Hoa hiệu quả phi phàm .

Mới vừa vào thể, liền biến thành một cổ bàng bạc khí lưu, Triều toàn thân chảy xuôi đi, hơn nữa hơn mười buội cây chữa thương thần dược phụ trợ, bị rút ra đi gân cốt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, rất nhanh trọng tố đứng lên .

Nhìn thấy Vô Thiên không nói lời nào, Tử Y Nữ Tử cho rằng Vô Thiên là cam chịu, lắc đầu nói: "Xem ở ngươi vừa mới đến phân thượng, ta cho ngươi một câu lời khuyên, so sánh với Đại Điện Chủ cùng Nhị Điện Chủ, Tam Điện Chủ người ngoài mặc dù so sánh lại so với thân thiện, nhưng muôn ngàn lần không thể làm tức giận nàng, một ngày đem nàng làm tức giận, rút gân nhổ xương vẫn tính là nhẹ, sở dĩ sau đó, ngươi phải chú ý điểm ."

Dứt lời, Tử Y Nữ Tử lắc đầu, đứng dậy rời đi .

Dưới cái nhìn của nàng, không trời chính là tự làm tự chịu, không đáng người đồng tình ..