Chương  1686: Then chốt quân cờ

Chương  1686: Then chốt quân cờ

Đối với Tử Y Nữ Tử hiểu lầm, Vô Thiên chẳng muốn đi giải thích, cũng không muốn giải thích, chuyên tâm dưỡng thương . ^^% thăm dò @+ . @ xem quyển sách # mới nhất % chương tiết ^

Bên ngoài, đang lúc mọi người truy vấn hạ, Tử Y Nữ Tử nói ra Vô Thiên tao ngộ .

Lập tức, mọi người vui hư .

"Người này thật đúng là không biết tự lượng sức mình, lại dám đi đắc tội Tam Điện Chủ ."

"Rút gân nhổ xương tư vị, nghĩ đến rất thống khổ đi!"

" Chờ hắn sau khi ra ngoài, chúng ta ở hảo hảo trào phúng hắn một phen ."

"Người giống vậy, nên hảo hảo bị hành hạ ."

Mọi người trên mặt nhìn có chút hả hê, không che giấu chút nào .

Lãnh Nguyệt mâu Quang Thiểm Thước gian, cấp tốc hoàn thành thiên sợi cầm giao dịch, lập tức phá không đi .

Cân nhắc quyết định điện!

Lãnh Nguyệt trực tiếp đi tới nơi này, đem sự tình bẩm báo cho Đại Điện Chủ .

Đại Điện Chủ bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Ngươi xác định phó thù bị Tam Điện Chủ rút gân nhổ xương ?"

"Ta xác định ."

Lãnh Nguyệt gật đầu .

"Tên hỗn đản này đến tột cùng đang làm cái gì ? Chạy thế nào đi trêu chọc Tam Điện Chủ ? Không được, bổn điện mau chân đến xem ."

Không lâu sau, Đại Điện Chủ đích thân tới tài nguyên điện .

"Bái kiến Đại Điện Chủ ."

Nơi đi qua, không người không khom mình hành lễ .

Nhưng Đại Điện Chủ chẳng quan tâm, đi nhanh đi tới cửa phòng tu luyện, trực tiếp một cước đá tung cửa ra, mùi máu tanh tưởi, lập tức xông vào mũi!

Đại Điện Chủ người phía sau cấp tốc xông tới .

Đại Điện Chủ lông mày nhướn lên, đi vào phòng tu luyện, tay áo phất một cái, cửa đá liền chăm chú khép lại, trước người tới xem náo nhiệt, trên mặt đều không khỏi bò lên vẻ thất vọng .

Nhìn Vô Thiên thương thế, Đại Điện Chủ sắc mặt có chút âm trầm, mâu Tử Hàn lóng lánh, đạo: "Ngươi cái này là đang làm gì ? Lẽ nào ngươi nghĩ dùng biện pháp như thế, trốn tránh đi Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ ?"

Vô Thiên đạo: "Đại Điện Chủ, thuộc hạ không có trốn tránh, thuộc hạ nhất định sẽ đi Tây Đại Lục ."

Đại Điện Chủ trầm giọng nói: "Ngươi đều bộ dáng này, làm sao còn đi chấp hành nhiệm vụ ? Ngươi nói cho bổn điện, ngươi tại sao lại muốn tới trêu chọc Tam Điện Chủ ?"

"Trêu chọc ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, xem ra nhất định là Tử Y Nữ Tử đang nói hưu nói vượn .

Người nữ nhân này, làm sao lại ba sạo như vậy ?

Vô Thiên nộ vô lực giải thích: "Đại Điện Chủ, thuộc hạ tìm đến Tam Điện Chủ, là muốn nhờ Tam Điện Chủ, bang thuộc hạ luyện chế một Trương Cổ Cầm, thuộc hạ gân cốt chính là luyện chế Cổ Cầm tài liệu ."

"Dùng mình gân cốt luyện chế Cổ Cầm ?"

Đại Điện Chủ mộng .

Phải biết rằng, mạnh mẽ hút ra gân cốt cùng thương cân động cốt, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau .

Thương cân động cốt, chỉ cần có thần dược, là được chữa trị, không biết lưu lại cái gì di chứng, nguyên nhân làm cơ sở vẫn còn ở đó.

Nhưng mạnh mẽ hút ra gân cốt, bằng chính là mất đi gân cốt, người tội nhẹ tổn thương nguyên khí nặng nề, người tội nặng tu vi sụt, thậm chí có khả năng, cảnh giới từ nay về sau dừng lại không tiến lên .

Đây cũng là thế nhân, không cần mình Thần Cốt, luyện chế chiến binh nguyên nhân .

Bởi vì ... này dạng tạo thành hậu quả, không ai có thể đủ chịu được .

Nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, người này lại dám mạo hiểm lớn như vậy, dùng mình gân cốt đi luyện chế một Trương Cổ Cầm, lẽ nào hắn điên ?

Những đạo lý này, Vô Thiên đương nhiên là biết đến, nhưng hắn đã lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, ngay cả chết đều là trọng sinh, huống là trọng tố gân cốt ? Đối với hắn mà nói, căn bản không tồn tại cái gì di chứng .

Vô Thiên an ủi: "Đại Điện Chủ, ngươi yên tâm đi, thuộc hạ không phải mãng chàng người, chuyện không có nắm chắc, thuộc hạ không biết làm ."

Đại Điện Chủ cười lạnh nói: "Bổn điện nghe được ngươi bị Tam Điện Chủ rút gân nhổ xương, đều nhanh gấp đến độ lửa thiêu lông mày, ngươi bây giờ ngược lại còn để an ủi bổn điện, ngươi cái này tiểu gia hỏa còn thật biết điều ."

Vô Thiên đạo: "Đa tạ Đại Điện Chủ quan tâm ."

Đại Điện Chủ khẽ cau mày, cuối cùng lại lắc đầu nói: "Ngươi đã có nắm chắc, bổn điện cũng sẽ không ở nói thêm cái gì, bất quá bổn điện cần phải cảnh cáo ngươi, nếu như bởi vì chuyện này, đình lại đi Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ, bổn điện không biết tha nhẹ cho ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Nếu quả như thật có chút làm lỡ, thuộc hạ cam nguyện bị phạt ."

"Bản thân hảo hảo dưỡng thương ."

Đại Điện Chủ tay áo phất một cái, xoay người bước nhanh mà rời đi, sắc mặt lại rất khó nhìn .

Vây trong phòng tu luyện đám người, nhìn thấy Đại Điện Chủ đi tới, lại xem thần sắc của hắn, lập tức như chim sợ cành cong, giải tán lập tức .

Nhưng từ nơi này sau đó, liền có một cái phó thù đắc tội Tam Điện Chủ, bị Tam Điện Chủ rút gân nhổ xương đồn đãi, giống như một tràng ôn dịch vậy, cấp tốc ở bên trong thánh điện lan tràn ra .

Trong lúc nhất thời, mọi người là chúng thuyết phân vân, Vô Thiên trở thành nhiệt nghị tiêu điểm .

Sau một ngày, Vô Thiên gân cốt đã trọng sinh, miễn cưỡng có thể đứng thẳng lên .

Hắn không có đợi, đổi lại thân quần áo sạch sẽ, đi ra phòng tu luyện, Triều thần Linh Phong chậm rãi bay đi, trên đường gặp gỡ không ít chế giễu người, nhưng hắn đều không để ý đến .

"Thực sự là chật vật ."

"Đều là hắn tự làm tự chịu, trách ai ?"

"Có thấy không, đây chính là không tự lượng sức hạ tràng, sau đó các ngươi đều phải cẩn thận một chút, đừng đi vào hắn rập khuôn theo ."

"Yên tâm, chúng ta đều là thức thời vụ người, không giống hắn, một bộ tự cho mình siêu phàm bộ dạng, nhìn liền ác tâm ."

Mọi người mắt lạnh đối đãi, nói châm chọc .

Vô Thiên chỉ coi là gió bên tai, trực tiếp trở lại thần Linh Phong, bắt đầu bế quan dưỡng thương, thế nhưng các loại chế giễu nhân tán đi sau đó, hắn đi tới cổ bảo, tiến nhập bên cạnh nguyên thủy Đại Sâm Lâm .

Hắn Thần Thể, là vạn vật thân thể đắp nặn mà thành, Tự Nhiên cũng bao quát gân cốt, vì vậy hấp thu vạn vật chi tinh đến chữa thương, so với thần dược hiệu quả còn tốt hơn .

Thế nhưng, nơi này là Thánh Điện, hắn không dám tứ vô kỵ đạn cướp đoạt .

Tiến nhập rừng rậm, hắn tìm được một tảng đá xanh, ngồi xếp bằng, mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, không nhanh không chậm hấp thu Thảo Mộc Chi Tinh .

Trong nháy, lại là một ngày đi qua .

Ngày hôm nay cũng là đừng Vũ Dương nhất phiền lòng một ngày đêm .

Trải qua hai ngày nữa nỗ lực, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, nhưng đều không thể nghe được, Đại Điện Chủ không giết Vô Thiên nguyên nhân .

"Rốt cuộc nên làm như thế nào ?"

Hắn ở trong pháo đài cổ, như là kiến bò trên chảo nóng, tới tới lui lui, nôn nóng bất an .

Còn dư lại ngày cuối cùng, nếu như không nữa nghe được, cũng sẽ bị sư tôn đuổi ra khỏi môn tường, đến lúc đó nhất định sẽ trở thành thánh điện trò cười .

Đột nhiên, trong đầu của hắn xẹt qua một mảnh linh quang, trên mặt tùy theo bò lên nụ cười gằn dung .

"Phó thù bị Tam Điện Chủ trọng thương, chiến lực không bằng trước đây, ta sao không trực tiếp đi tìm hắn ? Nếu như hắn không nói, ta liền trực tiếp Sưu Hồn, thậm chí trực tiếp giết hắn, một trăm!"

Con ngươi sát cơ lóe lên, hắn ly khai cổ bảo, Triều Vô Thiên thần Linh Phong lao đi .

Một lát sau, hắn phủ xuống ở trên quảng trường, Lãnh Ngạo đạo: "Phó thù, đi ra cho ta, ta có việc muốn hỏi ngươi ."

Nhưng đi qua nửa ngày, đều không có trả lời .

Đừng Vũ Dương ánh mắt trầm xuống, lạnh như băng nói: "Phó thù, ta cho ngươi biết, đừng không biết tốt xấu, hôm nay ngươi, chỉ cần ta nguyện ý, thuận tay là có thể bóp chết!"

Nhưng mà vẫn là không có phản ứng .

"Lẽ nào hắn không ở ? Thế nhưng hắn không phải là bị Tam Điện Chủ rút gân nhổ xương, hắn có thể đi cái gì địa phương ?"

Đừng Vũ Dương tâm lý lẩm bẩm .

Hắn lại không chú ý tới, phía dưới nguyên thủy Đại Sâm Lâm bên trong, Vô Thiên đứng ở một khỏa cổ thụ nha trên cành, đang ngắm nhìn thần Linh Phong .

Đừng Vũ Dương đến đây, không có Ẩn Ẩn Khí hơi thở, sở dĩ ngay đầu tiên, hắn cũng đã nhận thấy được, hắn cũng biết đừng Vũ Dương trước tới tìm hắn mục đích .

Nhưng nhìn thấy đừng Vũ Dương thời điểm, trong đầu hắn hiện ra một cái kế hoạch, chỉ là hắn đang suy nghĩ, cái này cái kế hoạch có được hay không phải thông .

Trải qua một phen cân nhắc, hắn cảm giác vấn đề cũng không lớn .

"Đừng Vũ Dương, vốn có ta nghĩ trực tiếp giết ngươi, nhưng xem ở ngươi còn có chút giới trị lợi dụng phần thượng, ta trước hết để cho ngươi nhiều bính đáp một đoạn thời gian ."

Vô Thiên khóe miệng hơi giương lên, phóng lên cao, Triều thần Linh Phong lao đi .

Trải qua một ngày một đêm tu dưỡng, thương thế của hắn đã khôi phục phân nửa, loại tốc độ này không thể bảo là bất kinh nhân, nhưng hắn không dám ở tiếp tục hấp thu Thảo Mộc Chi Tinh, bởi vì hắn chỗ ở mảnh khu vực kia, cây cỏ cũng bắt đầu có khô héo vết tích .

Hử

Đừng Vũ Dương làm như lòng có cảm giác, chân mày vi vi nhất thiêu, xoay người Triều Đại Sâm Lâm bao quát đi, một đạo thân ảnh màu trắng lập tức tiến nhập ánh mắt .

Lập tức, hắn trong mắt lóe lên vẻ hàn quang, cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi phải tiếp tục co đầu rút cổ đứng lên đây!"

Vô Thiên rơi ở trên quảng trường, thản nhiên nói: "Tìm ta có chuyện gì ?"

Đừng Vũ Dương gọn gàng khi hỏi "Nói cho ta biết, Đại Điện Chủ vì sao không giết ngươi ?"

Vô Thiên khinh thường nhìn hắn, đạo: "Ngươi toán viên kia hành, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết ?"

"Dựa vào cái gì ?"

Đừng Vũ Dương cười ha ha một tiếng, trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, châm chọc nói: "Đừng con vịt chết mạnh miệng, ngươi bị Tam Điện Chủ rút gân nhổ xương chuyện, Thánh Điện đã là người người đều biết, nếu như ngươi không nói, vậy cũng trách ta không để cho ngươi mặt mũi ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Thật là chuyện tiếu lâm, ta cần ngươi lưu cho ta tình cảm ?"

Đừng Vũ Dương sắc mặt bật người âm trầm xuống, trong tròng mắt sát cơ không hề che giấu, đạo: "Ngươi đã không tán thưởng, ta đây liền trực tiếp đọc đến trí nhớ của ngươi, sau đó sẽ đem ngươi chậm rãi dằn vặt mà chết, để cho ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

"Chôn cất lệ!"

Nhưng mà, đáp lại hắn là hai cái lạnh như băng chữ .

Hai giọt huyết lệ, chưa từng Thiên Nhãn vành mắt chảy ra, huyền phù ở phía trên đỉnh đầu của hắn .

Đừng Vũ Dương lập tức rơi vào cực kỳ bi ai trong, nước mắt nhịn không được tràn mi ra .

Nhưng rất nhanh, hắn lại thanh tỉnh đi qua, lau khóe mắt nước mắt, khinh thường nói: "Đồng dạng thua thiệt, ta làm sao có thể ăn nữa lần thứ hai ? Phó thù, ngươi đã kiềm lư kỹ cùng, đừng tại làm vô dụng giãy dụa, trái lại nhận lấy cái chết, ta lưu ngươi một toàn thây!"

"Thật sao?"

Vô Thiên lạnh lẽo cười, mở miệng nói: "Chôn cất muốn!"

Hai giọt huyết lệ dung nhập cùng một chỗ!

Một khắc trước, còn không ai bì nổi đừng Vũ Dương, giờ khắc này, thần sắc dại ra xuống phía dưới, trong nội tâm ** còn như núi lửa bạo phát vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Theo sát, hắn giơ thẳng lên trời cười ha hả, như điên như Ma!

"Ta rốt cục sát phó thù cùng vưu mạc hai tên khốn kiếp này . . ."

"Ta rốt cuộc đến Lãnh Nguyệt người nữ nhân này . . ."

"Ta rốt cục trở thành thánh điện Nhị Điện Chủ . . ."

". . ."

Hắn không ngừng rít gào, thổ lộ ra tâm lý nhất chân thật ** .

"Không nghĩ tới đừng Vũ Dương trong nội tâm, ẩn giấu đáng sợ như vậy ** xem ra ta kế hoạch, dễ dàng hơn hoàn thành . Đừng Vũ Dương, ngươi đem sẽ trở thành ta mấu chốt nhất một miếng quân cờ ."

Vô Thiên nói nhỏ, tâm niệm khẽ động, phía trên đỉnh đầu huyết lệ tán loạn ra, đừng Vũ Dương cũng từ từ an tĩnh xuống .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Khi đừng Vũ Dương thanh tỉnh phía sau, cả người nhất thời nhịn không được mồ hôi lạnh nhễ nhại, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi nên may mắn, ngươi là Nhị Điện Chủ đệ tử, bằng không vừa rồi ta đã giết ngươi, cút đi, đừng ... nữa cho ta xem thấy ngươi ."

Đừng Vũ Dương ngẩng đầu, kinh nghi nhìn Vô Thiên, một lát sau xoay người chạy trối chết lại tựa như rời đi .

Hắn không dám lại tiếp tục ở lại, tuy là hắn không biết, vừa rồi đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng hắn hiểu rõ một chút, hắn không phải này nhân đối thủ, người này nếu thật muốn giết hắn, đơn giản mà cử!.