Chương  1687: Cầm sợ Thánh Điện

Chương  1687: Cầm sợ Thánh Điện

Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn theo đừng Vũ Dương tiêu thất trong tầm mắt . ^^% thăm dò @+ . @ xem quyển sách # mới nhất % chương tiết ^

Dưới mặt nạ, khóe miệng câu la ra một cái nại nhân tầm vị độ cung .

Giữa lúc hắn thu hồi ánh mắt, chuẩn bị xoay người tiến nhập cổ bảo lúc, lại có lưỡng đạo khí tức rất nhanh tới gần .

"Là các nàng ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, lưỡng đạo khí tức hắn đều rất quen thuộc, chính là Tam Điện Chủ cùng Tử Y Nữ Tử .

Bạch

Quả nhiên, không có qua mấy hơi thở, Tam Điện Chủ cùng Tử Y Nữ Tử phủ xuống ở trên quảng trường .

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin chào Tam Điện Chủ ."

Tam Điện Chủ gật đầu, đột nhiên như là phát hiện cái gì, kinh ngạc quét mắt Vô Thiên, dần dần, trong con ngươi bò lên một tia kinh nghi, đạo: "Thực sự là bất khả tư nghị, thương thế của ngươi thì đã khôi phục phân nửa ?"

"Khôi phục phân nửa!"

Bên cạnh Tử Y Nữ Tử nghe vậy, thân thể mềm mại nhất thời chấn động .

Rút gân nhổ xương cũng không phải là nói đùa, cho dù có Sinh Cốt Hoa, hơn nữa chữa thương thần dược phụ trợ, cũng cần dài đằng đẵng một đoạn thời gian mới có thể khỏi hẳn, thế nhưng vừa mới qua đi hai ngày, người này thương thế liền khôi phục phân nửa, đây không khỏi cũng kinh người chứ ?

"Đa tạ Tam Điện Chủ quan tâm, Tam Điện Chủ, ta Cổ Cầm đây?"

Vô Thiên không có ở cái đề tài này thượng giải thích nhiều, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, vào vào chủ đề .

"Luyện chế xong ."

Tam Điện Chủ gật đầu, tay ngọc vung lên, quang mang chớp thước gian, hiện trắng tinh Cổ Cầm hiển hiện ra .

Cầm thân dài ba thước 6 tấc, rõ ràng là từng cục Thần Cốt hợp lại mà thành, nhưng tìm không được nửa điểm liên tiếp vết tích, cả vật thể không tỳ vết Vô Cấu, trắng noãn như ngọc!

Cầm Huyền có bảy cái, màu đỏ sậm, nhỏ như lông trâu, lại vô củng bền bỉ!

Cầm thể bên trái sát biên giới thượng, còn khắc ba rồng bay phượng múa chữ cổ không khói cầm!

Tam Điện Chủ cười nói: "Ngươi thử xem, nhìn có hài lòng hay không ."

Cổ Cầm vừa xuất hiện, Vô Thiên tâm lý lập tức hiện ra một cổ cảm giác khác thường, đây là một loại thủy ** hòa vào nhau cảm giác, Cổ Cầm giống như là một phần của thân thể hắn, không còn cách nào dứt bỏ!

Hắn chỉ tâm niệm vừa động, Cổ Cầm liền bay đến trước người hắn, tản ra hào quang nhàn nhạt, cho hắn một loại huyết nhục tương liên rung động!

Vô Thiên vươn bàn tay to, khẽ vuốt Cầm Huyền, cầm thể, ma sát ba chữ cổ, động tác mềm mại, ánh mắt nhu hòa, Tam Điện Chủ nhìn một màn này, đều không khỏi sinh ra một loại ảo giác, cảm giác lúc này đặt ở Vô Thiên trước mặt không phải một Trương Cổ Cầm, mà là người yêu của hắn .

Nhưng mà bọn họ nhưng không biết, thời khắc này Vô Thiên, trong nội tâm bốn bề sóng dậy, rất không bình tĩnh .

Tam Điện Chủ càng không biết, Vô Thiên không tiếc rút gân nhổ xương, luyện chế cái này Trương Cổ Cầm, chỉ là muốn khiến tâm linh cùng tinh thần có chút ký thác .

Không khói cầm, đó là hắn và người yêu tên kết hợp thể .

"Đa tạ Tam Điện Chủ ."

Hắn chắp tay nói cám ơn 1 tiếng, đi tới vách đá trước, ngồi xếp bằng, đem không khói cầm đặt ở hai đầu gối thượng, hai tay xoa cầm mặt, ngưng thần Tĩnh Tâm .

Đột nhiên, ngón tay hắn nhẹ nhàng khều một cái, đãng xuất một cái du dương Âm Luật .

Lập tức, hắn nhắm mắt lại, mười ngón tay không ngừng kích thích, từng cái tuyệt vời Âm Luật cấu thành một khúc êm tai chương nhạc, với trong bầu trời này dần dần đẩy ra .

Có lúc cao nếu Ngọc Châu La Bàn, có lúc thấp nếu giai nhân nỉ non, có lúc nhanh như đổ cuồn cuộn, có lúc chậm nếu ngừng hồ nước, du dương trong suốt, dường như dãy núi gian ồ ồ chảy xuôi suối, thanh dật không linh .

Tiếng đàn quanh quẩn ở bên tai, làm như có thể Tịnh Hóa trong lòng người ác niệm, bình phục người nóng nảy trong lòng, khiến người thể xác và tinh thần quy nhất, cả vật thể thư thái .

Trong lúc nhất thời, Tam Điện Chủ cùng Tử Y Nữ Tử say đắm ở trong đó, khó có thể tự kềm chế .

Cầm sắt vẻ lượn lờ không dứt, truyền khắp nghìn vạn dặm .

Phụ cận thần linh phong người, đều không khỏi đi ra cổ bảo, Triều Vô Thiên sở tại nhìn ra xa đi .

"Là ai đang khảy đàn ?"

"Chẳng lẽ là Lãnh Nguyệt ?"

"Không giống, Lãnh Nguyệt Cầm Âm, mang theo quạnh quẽ, lãnh ngạo mùi vị, cho người cảm giác, như là tiến nhập một mảnh băng thiên tuyết địa, nhưng lúc này truyền tới Cầm Âm, lại làm cho một loại tươi mát không linh, vô câu vô thúc cảm giác ."

Mọi người tự lẩm bẩm, vô số Thần Niệm, Triều tiếng đàn truyền tới địa phương vọt tới .

"Lại là hắn, phó thù!"

Mọi người khiếp sợ, thực sự không nghĩ tới, đúng là người này đang khảy đàn .

Tiếng đàn lượn lờ, càng truyện càng xa .

Một tọa thần linh phong vách đá, một cái băng sơn mỹ nhân đón gió mà đứng, ánh mắt lạnh lùng ngắm nhìn viễn phương, trên dung nhan thần sắc khó hiểu .

"Có thể bắn ra như vậy tinh khiết giai điệu, tâm tình của người nọ không đơn giản ."

Một tọa Chí Tôn trên đỉnh núi, vang lên nhất đạo tiếng nói nhỏ .

"Xem tới đây chính là Đại Điện Chủ không có sát nguyên nhân của hắn ."

"Người này bất tử, tất có một phen thành tựu kinh người ."

Khác Chí Tôn sơn, cũng không thường sẽ vang lên nỉ non lời nói nhỏ nhẹ .

Cân nhắc quyết định điện, Đại Điện Chủ cũng đang cẩn thận nghe, một lát sau lắc đầu nói: "Người này tâm tình, đã vượt qua xa dự liệu của ta, ta đúng là vẫn còn coi khinh hắn, hắn đã nhìn thấu thế gian bách thái, bằng không cũng sẽ không có như vậy đạm bạc, tâm tính bình tĩnh ."

"Cái này thần bí tiểu tử, thật đúng là khiến người ta hiếu kỳ, Đại Điện Chủ, ngươi lần này xem như là nhặt được bảo ."

Chấp Pháp điện, Nhị Điện Chủ khóe miệng cũng lộ ra một tia nghiền ngẫm, nhưng trong mắt mơ hồ có thể thấy được một tia hâm mộ .

Mấy trăm hơi thở phía sau, Cầm Âm bắt đầu tiêu tán, mọi người cũng lục tục trở lại riêng mình cổ bảo, tiếp tục tiềm tu .

Tiếng đàn tuy đẹp, nhưng chỉ là bọn hắn trong đời một cái tiểu nhạc đệm, không có bất kỳ thay đổi nào .

Chỉ là bọn hắn rất nghi hoặc, đến tột cùng là đang khảy đàn ?

Tiếng đàn rơi xuống đất, Vô Thiên cũng mở mắt ra, trong mắt như hồ nước, bình tĩnh không lay động .

Hắn lúc này đánh đàn, không phải muốn đạn cho ai nghe, cũng không phải muốn dụ khởi sự chú ý của người khác, chỉ là muốn bình phục lại bản thân nội tâm xao động .

Hắn độc thân đến đây Thánh Giới, như lý bạc băng, sở dĩ vô thì vô khắc, hắn đều muốn giữ được tĩnh táo, mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến .

Tam Điện Chủ cùng Tử Y Nữ Tử đã ở tiếng đàn rơi xuống đất chi tế, phục hồi tinh thần lại .

Tử Y Nữ Tử tâm lý cảm khái không ngớt, thực sự không nghĩ tới, như thế một đại nam nhân, cư nhiên có thể khảy đàn ra như vậy nhúc nhích tiếng đàn .

Nàng nguyên lai cho rằng, người này thu mua Cổ Cầm, chỉ là là đưa cho mình thích nữ tử, chẳng phải biết, người này ở Cầm Nghệ tạo nghệ thượng, như vậy nổi tiếng, so với Lãnh Nguyệt chỉ có hơn chứ không kém .

"Phó thù, đối với ngày hôm trước sự tình, ta rất xin lỗi, còn xin ngươi không cần để ở trong lòng ." Tử Y Nữ Tử hạ thấp người đạo .

Vô Thiên đứng dậy, đem không khói cầm thu nhập khí hải, xoay người nhìn về phía Tử Y Nữ Tử, thản nhiên nói: "Đều là chuyện nhỏ mà thôi ."

Tam Điện Chủ cười nói: "Phó thù, cảm giác cái này Trương Cổ Cầm như thế nào đây?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Phi thường tốt, đa tạ Tam Điện Chủ ."

"Không cần cảm tạ bổn điện, nếu như không là gân cốt của ngươi, bổn điện cũng luyện chế không ra tốt như vậy Cổ Cầm, bất quá . . ."

Tam Điện Chủ đang nói đến chỗ mấu chốt, Tử Y Nữ Tử bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Vô Thiên, kinh nghi nói: "Cái gì ? Trương Cổ Cầm là gân cốt của ngươi luyện chế mà thành ?"

Vô Thiên gật đầu .

Tử Y Nữ Tử cả kinh nói: "Nguyên lai không phải ngươi đắc tội Tam Điện Chủ, mới bị Tam Điện Chủ rút gân nhổ xương, mà là chính ngươi tự nguyện, ngươi người này làm sao có thể điên cuồng như vậy? Lẽ nào ngươi không biết rút gân nhổ xương hậu quả sao?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn Tam Điện Chủ hỏi "Bất quá như thế nào đây?"

Tam Điện Chủ đạo: "Tuy là gân cốt là của ngươi, nhưng là bổn điện luyện chế mà thành, bổn điện Tự Nhiên không có khả năng bạch mang hoạt hai ngày này, bổn điện cần một loại Thần Thiết, loại này Thần Thiết chỉ có Tây Đại Lục mới có, tên là Huyết Dương Thần Thiết, ngươi lần này đi vào Tây Đại Lục, ít nhất đều phải cho bổn điện tìm được hai khối ."

Không Thiên Vấn đạo: "Huyết Dương Thần Thiết là cái gì ? Còn có Tây Đại Lục lớn như vậy, có hay không xác thực vị trí ?"

Tam Điện Chủ đạo: "Huyết Dương Thần Thiết ẩn chứa cực kỳ khổng lồ Chí Dương Chi Khí, chủ yếu là dùng để tăng phúc thần binh uy năng, còn như xuất xử, chỉ có ở quanh năm bị Hoang Thú huyết dịch ngâm địa phương, mới có tỷ lệ đản sinh ra Huyết Dương Thần Thiết, ngươi muốn đi tìm mà nói, có thể bắt đầu từ hướng này ."

Vô Thiên gật đầu, trong mắt có vẻ suy tư .

Tam Điện Chủ đạo: " Được, chúng ta nên đi, mặt khác bổn điện căn dặn ngươi một câu, ngàn vạn lần chớ thương tổn Thôn Thần mãng xà ."

"Vì sao ?"

Không Thiên Vấn đạo, lúc đó Đại Điện Chủ cũng đã thông báo hắn, không nên thương tổn Thôn Thần mãng xà, hiện tại Tam Điện Chủ cũng nói ra đồng dạng mấy câu nói, lẽ nào cái này Thôn Thần mãng xà phía sau, có một ngay cả Thánh Điện đều không đắc tội nổi quái vật lớn ?

Nhưng mà, Tam Điện Chủ cũng không trả lời hắn, mang theo Tử Y Nữ Tử phiêu nhiên nhi khứ (bay đi) .

"Thôn Thần mãng xà cùng Thôn Thiên thú giống nhau, thiên hạ chỉ có, phía sau cũng không khả năng có cái gì chỗ dựa vững chắc ."

Vô Thiên lẩm bẩm, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho lăng Thần Dạ phát đi nhất đạo tin tức .

Nửa canh giờ, lăng Thần Dạ phá không mà đến, phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, từ trong lòng ngực lấy ra một viên bích lục ngọc bội, đưa tới Vô Thiên trong tay, cau mày nói: "Đây chính là thứ ngươi muốn, bất quá ngươi muốn cái này làm gì ?"

Vô Thiên không trả lời, quét mắt ngọc bội trong tay .

Thấy thế, lăng Thần Dạ xẹp lép miệng, quả đoán xoay người ly khai, nhưng hắn không có thực sự ly khai, núp ở phía xa một mảnh trong núi rừng, âm thầm rình coi .

Không Trung Quốc lăng Thần Dạ biến mất phương hướng mắt nhìn, liền đem ngọc bội bỏ vào trong ngực, trực tiếp ngồi xếp bằng dưới đất, tiếp tục chữa trị thương thế .

"Thái độ ác liệt, không coi ai ra gì, thật là một không hơn không kém hỗn đản ."

Rình coi cả buổi, cũng không có nhìn ra cái gì đến, lăng Thần Dạ bất mãn oán giận một câu, xoay người lặng yên không một tiếng động rời đi .

Vô Thiên vẫn ngồi tới nửa đêm lúc, mới vừa rồi mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời Minh Nguyệt, nói nhỏ: "Là nên thi hành bước đầu tiên kế hoạch ."

Dứt lời, hắn lấy ra ngọc bội, nhỏ máu nhận chủ, khi lại một lần nữa bỏ vào trong ngực thời điểm, cả người thượng hạ lưu lộ ra khí tức, lập tức không còn sót lại chút gì, thậm chí ngay cả khí chất đều biến mất, như là một cái người trong suốt .

Không sai, này cái ngọc bội chủ yếu công năng, chính là Ẩn Ẩn Khí hơi thở và khí chất, là hắn phân phó lăng Thần Dạ, cố ý đi tài nguyên điện mua .

Sau đó hắn bước ra một bước, dung nhập đêm tối lờ mờ không trung, biến mất .

Chấp Pháp điện!

Đừng Vũ Dương đứng ở cổ bảo trước đại môn, do dự không tiến lên, sắc mặt cũng cực vi khó coi .

"Ngươi dự định ở bên ngoài dừng đến cái gì ?"

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm uy nghiêm, ở trong đầu hắn vang lên .

Trước người cửa đá, tự động mở ra .

Đừng Vũ Dương thân thể run lên, ánh mắt xuyên thấu qua khe cửa, nhìn về phía ngồi ở bảo tọa Nhị Điện Chủ, tâm lý bối rối tới cực điểm .

Nhị Điện Chủ thản nhiên nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là không có dò nghe ?"

Đừng Vũ Dương cấp bách vội vàng quỳ xuống đất, cầu khẩn nói: "Sư tôn, cầu ngươi cho ... nữa đệ tử một cơ hội ."

Nhị Điện Chủ thản nhiên nói: "Cơ hội không là người khác cho, mà là dựa vào chính mình đi tranh thủ, mà ngươi, chẳng những không có đi tranh thủ, còn rất ngu xuẩn, càng là không đúng tý nào, căn bản không tư cách làm tiếp bổn điện đệ tử ."

"Sư tôn . . ."

Đừng Vũ Dương sắc mặt đại biến, nhưng lời còn chưa thốt ra miệng, toàn bộ thánh điện bầu trời đêm, đều vang lên Nhị Điện Chủ thanh âm, kinh động thánh điện mọi người .

"Từ nay về sau cắt ra thủy, đừng Vũ Dương không còn là Bổn Tọa đệ tử!"

Đạo thanh âm này, quanh quẩn ở thánh điện bầu trời, thật lâu không tiêu tan ..