Chương  1688: Đi trước Tây Đại Lục

Chương  1688: Đi trước Tây Đại Lục

Nhị Điện Chủ truyền tin, liền đại biểu quyết tâm của hắn, cũng tương tự ý nghĩa, đừng Vũ Dương đã triệt để không có cơ hội . ^^^ Baidu & thăm dò @+ . @ xem quyển sách # mới nhất @ chương tiết ^^^

Giờ khắc này, tất cả Chấp Pháp Giả, tất cả cân nhắc quyết định giả, vẫn là tài nguyên điện thành viên, đều không khỏi mở hai mắt ra, trong mắt đều lộ ra một tia nhìn có chút hả hê .

Không lâu, đừng Vũ Dương mới trở thành Nhị Điện Chủ đệ tử, thế nhưng cái này mới bao nhiêu năm trôi qua ? Cư nhiên liền bị đuổi ra khỏi môn tường, thật đúng là hoạt kê .

Hắn coi như là sáng tạo một cái kỳ tích .

Còn như đừng Vũ Dương người này, chỉ cần cùng hắn ở gần người đều biết, hắn là một cái điển hình trong ngoài không đồng nhất người, hơn nữa thánh điện cạnh tranh vốn là lớn, trong ngày thường đều là mặt cùng lòng không hợp, vì vậy mọi người thời khắc này tâm lý đều phi thường vui sướng, đều ở đây thầm mắng hắn đáng đời, căn bản không người đi đồng tình hắn .

Cổ bảo trước cửa, đừng Vũ Dương than ngồi dưới đất, sắc mặt tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực .

Nhị Điện Chủ mặt không thay đổi nhìn hắn, đạm mạc nói: "Biết không ? Hôm nay toàn bộ thánh điện người, cơ bản đều đã đoán được, Đại Điện Chủ không giết phó thù nguyên nhân, duy chỉ có ngươi một người không có chút nào phát hiện, ngươi ngu xuẩn, đã bất trị, bổn điện thực sự không nghĩ ra, trước đây tại sao lại coi trọng ngươi ."

"Đều đã đoán được ?"

Đừng Vũ Dương thân thể cứng đờ, trên mặt lại tràn đầy không giải thích được .

"Ngươi lẽ nào không có nghe được đàn của hắn âm thanh sao? Chính ngươi trở lại hảo hảo suy nghĩ một chút, thực sự là trẻ con không dễ dạy ."

Nhị Điện Chủ lắc đầu, vung tay lên, cửa điện liền rất nhanh khép lại .

"Tiếng đàn ?"

Đừng Vũ Dương chật vật đứng lên, giống như một chỉ chó nhà có tang, xoay người Triều mình thần Linh Phong bay đi, nhưng trong đầu của hắn, một mực cân nhắc tiếng đàn này hai chữ, nhưng mà vô luận hắn làm sao cân nhắc, đều cân nhắc cũng không được gì .

"Cái gì chó má tiếng đàn, ta mới không để bụng, ta chỉ quan tâm sỉ nhục hôm nay, phó thù, ngươi chờ ta, ngươi hại ta mất đi tất cả, ta nếu là không đưa ngươi chém thành muôn mảnh, ta liền . . . Thề không làm người!"

Trở lại mình thần Linh Phong, đừng Vũ Dương ở tâm lý không còn gì để nói rít gào .

"Ngươi có phải hay không rất không cam tâm ?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên, truyền vào đầu óc của hắn .

"Người nào!"

Đừng Vũ Dương gầm lên, ánh mắt nhìn quét bốn phía .

Bạch

Bỗng dưng!

Một bóng người màu đen, hiển hóa ở đừng Vũ Dương trước người cách đó không xa, chỉ bất quá người này cả người đều bị Hắc Vụ bao phủ, thấy không rõ hình dáng .

Đừng Vũ Dương cảnh giác đánh giá thân ảnh màu đen, trầm giọng nói: "Ngươi là ai ?"

Thân ảnh màu đen khàn khàn đạo: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... hiện tại chỉ có ta mới có thể giúp ngươi ."

"Giúp ta ?"

Đừng Vũ Dương hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Ngươi phải thế nào giúp ta ?"

Thân ảnh màu đen đạo: "Ta có thể giúp ngươi diệt trừ ngươi tất cả cừu nhân, ta có thể giúp ngươi hoàn thành ngươi tất cả dã tâm, cái này có đủ hay không ?"

Đừng Vũ Dương thân thể chấn động, hỏi "Ngươi thật có thể giúp ta ?"

Thân ảnh màu đen đạo: "Đương nhiên ."

Đừng Vũ Dương cau mày nói: "Ngươi có cái này năng lực sao?"

Thân ảnh màu đen đạo: "Không tin tưởng ta ? Tốt lắm, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ngươi tâm lý có ba nguyện vọng lớn nhất, nguyện vọng thứ nhất, ngươi nghĩ diệt trừ phó thù cùng vưu mạc . Nguyện vọng thứ hai, ngươi nghĩ giữ lấy Lãnh Nguyệt . Thứ 3 nguyện vọng, ngươi muốn giết rơi Nhị Điện Chủ, thủ nhi đại chi, ta nói phải có đúng không ?"

Nghe nói, đừng Vũ Dương mục trừng khẩu ngốc, bất khả tư nghị tới cực điểm!

Phải biết rằng, cái này cũng đều là hắn ý nghĩ sâu trong nội tâm, chưa từng có đối với người thứ hai nói qua, nhưng mà cái này thần bí nhân, cư nhiên liếc mắt là có thể nhìn thấu, thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Thân ảnh màu đen lại nói: "Chỉ cần ngươi nghe ta, ta cam đoan để cho ngươi đạt được ước muốn ."

"Phù phù!"

Không còn có do dự, đừng Vũ Dương hai đầu gối quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Còn xin tiền bối chỉ điểm sai lầm ."

Thân ảnh màu đen đạo: "Ta nhận được tin tức, phó thù cùng vưu mạc mấy ngày nay, sẽ đi Tây Đại Lục chấp hành hạng nhất nhiệm vụ, cái này chính là một cái diệt trừ bọn họ cơ hội tốt nhất ."

Đừng Vũ Dương đạo: "Tiền bối, ý ngươi là, ta âm thầm theo đuôi đi tới ?"

Thân ảnh màu đen đạo: " Không sai."

"Thế nhưng Tây Đại Lục là Hoang Thú địa bàn, ta đi vào không phải đợi với từ tìm Tử Lộ ?" Đừng Vũ Dương nhíu .

Thân ảnh màu đen đạo: "Kỳ ngộ và nguy hiểm cùng tồn tại, nếu như ngay cả Tây Đại Lục ngươi cũng không dám đi, ngươi còn có tư cách gì, leo lên Nhị Điện Chủ bảo tọa ? Ta cũng không tâm tình bồi dưỡng một cái nhát như chuột người. Yên tâm đi, thời khắc mấu chốt, ta sẽ âm thầm ra tay giúp ngươi, cam đoan khiến ngươi còn sống trở lại Đông Đại Lục ."

Đừng Vũ Dương gật đầu nói: " Được, ta đều nghe tiền bối ."

Đón lấy, hắn lại nghi ngờ nói: "Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào ? Lại vì sao phải trợ giúp vãn bối ?"

"Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi là một người có dã tâm, đồng dạng, Nhị Điện Chủ cũng là của ta cừu nhân . Còn như tên của ta, tạm thời không thể nói cho ngươi biết, bởi vì ta còn không thể tin được ngươi . Nhớ kỹ, mấy ngày nay phải cẩn thận lưu ý phó thù nhất cử nhất động, hắn lúc nào cũng có thể lên đường ."

Lời còn chưa dứt, Hắc Y thân ảnh liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Đừng Vũ Dương nhìn hư vô một vật hư không, trố mắt xuất thần .

Lẽ nào đây là một giấc mộng ?

Hắn vươn tay, dùng sức nhéo một cái cánh tay, một cổ đau nhức cuốn tới .

Không phải là mộng!

Là quả thực việc này!

"Ha ha . . ."

"Thực sự là Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, ta đừng Vũ Dương lại có cơ hội trở mình!"

" Chờ ta xoay người sau đó, này đã từng khinh thường người của ta, ta muốn cho các ngươi nhất nhất thần phục ở dưới chân của ta!"

Mang theo khó có thể hình dung vui sướng, hắn xoay người tiến nhập cổ bảo .

Hơn nữa đạo kia thân ảnh màu đen, hắn dừng lại ở một chỗ sơn gian, toàn thân Hắc Vụ từ từ tiêu tán .

Đồng thời, hắn một bả xé mở trên người Hắc Y, lộ ra trắng tinh trường sam .

Đây là một cái đeo mặt nạ nam nhân!

Đây là một cái ủng có mái đầu bạc trắng nam tử!

Không sai, hắn chính là Vô Thiên!

"Chuyến này, thuận lợi ngoài ý liệu, đừng Vũ Dương, ngươi có thể phải biểu hiện tốt một chút, đừng làm cho ta thất vọng ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, bước ra một bước, tiêu thất ở trong trời đêm .

Thời gian nhoáng lên, lại là ba ngày trôi qua .

Ba ngày qua, Vô Thiên vẫn luôn ở thần Linh Phong chữa trị thương thế, trải qua hắn không ngừng nỗ lực, thương thế cũng đã khôi phục thất thất bát bát .

Mà đừng Vũ Dương ở ba ngày nay ở giữa, cũng khi thì sẽ đến đây tìm hiểu hành tung của hắn, nhưng hắn đều là làm bộ không có phát hiện .

Chính hôm đó sáng sớm, một gã bạch y nữ tử phủ xuống ở trên quảng trường, mở miệng nói: "Phó thù, nên đi ra ."

Cổ bảo đại môn rất nhanh mở ra, Vô Thiên tọa trên ghế ngồi, khi thấy rõ bạch y nữ tử tướng mạo lúc, khẽ cau mày: "Lãnh Nguyệt ? Ngươi có việc ?"

Lãnh Nguyệt lãnh nhàn nhạt nói ra: "Ta chính là cùng đi với ngươi chấp hành nhiệm vụ người ."

"Nguyên lai là ngươi ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đứng dậy bước ra một bước, rơi vào Lãnh Nguyệt trước người, đạo: "Chuẩn bị xuất phát sao? Vưu mạc đây?"

"Ta đã thông tri hắn, chờ hắn đến đây, chúng ta tựu ra phát ." Lãnh Nguyệt đạo, nàng làm như tích tự như kim, sau khi nói xong liền trầm mặc xuống phía dưới, có vẻ phá lệ lạnh lùng .

Vô Thiên cũng lười đi bị đuổi mà mắc cở, bước đi đến bên vách đá, xoè ra tay chân, nhìn như thật đang hoạt động gân cốt, hít thở mới mẻ không khí, kì thực là đang tìm đừng Vũ Dương hình bóng .

Chỉ chốc lát, hắn liền ở phía dưới một mảnh rừng rậm, bắt được đừng Vũ Dương cái bóng .

Sưu

Một lát sau, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, vưu mạc phủ xuống ở bên cạnh hai người, cười nói: " Xin lỗi, để cho hai người đợi lâu ."

Vô Thiên cùng Lãnh Nguyệt đều là lễ phép gật đầu .

"Hai người đều lạnh lùng như vậy, xem ra đoạn đường này tương đối nặng nề a!" Vưu mạc tâm lý lẩm bẩm một câu, nửa tựa như nói giỡn trêu nói: "Phó thù, thương thế của ngươi như thế nào đây? Cũng đến lúc đó tha ta và Lãnh Nguyệt chân sau ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, tha các ngươi chân sau là tất nhiên ."

"Đi thôi ."

Lãnh Nguyệt quét mắt hai người, bay lên trời, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Tây Phương vội vả đi .

Vô Thiên cùng vưu mạc theo sát đi tới .

"Rốt cục xuất phát ."

Đừng Vũ Dương khóe miệng hơi giương lên, cũng về phía tây bên lao đi, chỉ bất quá Vô Thiên ba người đi là trên cao, mà hắn đi là phía dưới rừng rậm .

Trên đường, vưu mạc hỏi "Lãnh Nguyệt, Đại Điện Chủ có không có nói cho ngươi biết, Lý Thiên ở cái gì địa phương ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Ở Côn Bằng núi non, cụ thể vị trí, còn phải dựa vào tự chúng ta tìm kiếm ."

"Côn Bằng núi non!"

Vưu mạc thân thể chấn động, trên mặt hiện ra hết ngưng trọng .

"Côn Bằng núi non ?" Không Thiên Mục trung lại có vẻ nghi hoặc, ngẫm lại, hỏi "Côn Bằng núi non có phải hay không Hoang Thú Cửu Thiên côn bằng sào huyệt ?"

Vưu mạc gật đầu nói: "Không sai, ta cũng không nghĩ tới, Lý Thiên sẽ ở Côn Bằng núi non, xem ra lần này chúng ta là dữ nhiều lành ít ."

Lãnh Nguyệt đạo: "Cũng không hẳn vậy, các Đại Hoang thú chủng tộc lão gia hỏa, hiện tại cũng ở bế Tử Quan, Côn Bằng bộ tộc cũng không ngoại lệ, theo Đại Điện Chủ tiết lộ, Côn Bằng bộ tộc hiện tại chỉ có một con mới thành lập kỳ Chí Tôn tọa trấn, chỉ cần chúng ta đánh nhanh thắng nhanh, ngược lại cũng sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hơn nữa Đại Điện Chủ trả lại cho ta hiện Bảo Mệnh Phù, thời khắc mấu chốt có thể cứu chúng ta một mạng ."

"Ta đây liền yên tâm ."

Vưu mạc thở phào, còn như hay là Bảo Mệnh Phù, hắn không có mở miệng hỏi, nhìn như cũng không phải rất chú trọng .

Vô Thiên ngược lại là rất tốt kỳ, nhưng nhìn thấy vưu mạc không hỏi, hắn cũng không tiện mở miệng .

Hắn cũng biết, kỳ thực vưu mạc tâm lý cũng rất tò mò, chỉ là ngại vì thánh điện quy định, hắn không thể hỏi .

Thánh điện quy củ chính là, chỉ có phục tùng!

Mà lần này, Đại Điện Chủ đem Lý Thiên vị trí nói cho Lãnh Nguyệt, đem bảo toàn tánh mạng bảo vật cũng giao cho Lãnh Nguyệt bảo quản, rất rõ ràng, Lãnh Nguyệt chính là cái này đội ngũ nhỏ đội trưởng .

Hắn tâm lý còn có một cái nghi hoặc, vì sao các Đại Hoang thú chủng tộc lão gia hỏa, đều sẽ ở phía sau tuyển chọn bế Tử Quan ?

Lãnh Nguyệt đạo: "Hiện tại yên tâm còn là thời thượng sớm, tuy là Côn Bằng bộ tộc đối với chúng ta không tạo thành uy hiếp, nhưng Lý Thiên ủng có thời không kính, nếu như bị hắn sớm phát hiện, chúng ta căn bản bắt không được hắn, sở bằng vào chúng ta phải xuất kỳ bất ý, thừa dịp bất ngờ, cấp tốc đưa hắn bắt ."

Vưu mạc tự tin cười nói: "Chỉ cần Côn Bằng bộ tộc không nhúng tay vào, bắt Lý Thiên, nắm chắc ."

Vô Thiên kinh ngạc mắt nhìn vưu mạc, hỏi "Ngươi rất hiểu rõ Lý Thiên sao?"

Vưu mạc lắc đầu nói: "Không giải thích được, thậm chí chưa từng thấy qua hắn bản thân, nhưng nghe nói hắn hiện tại chỉ là Ngũ Kiếp Thần Linh, Thôn Thần mãng xà cũng chỉ là Lục Kiếp Thần Linh, ta và Lãnh Nguyệt đều đã đạt được Thập Kiếp thần linh Điên Phong Chi Cảnh, muốn bắt hắn, còn không dễ như trở bàn tay ?"

Vô Thiên tâm lý thở dài, hắn thực sự không rõ, người này ở đâu ra lòng tin ?

Lý Thiên người này, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ ? Tuy là thực lực không mạnh, nhưng vô luận là tâm cơ, vẫn là bố cục thủ đoạn, so với cái kia sống vô số năm Lão Quái Vật còn còn đáng sợ hơn, dám coi khinh hắn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng .

Nếu như vưu mạc vẫn mang theo loại này khinh miệt tâm lý đi cùng Lý Thiên đọ sức, lần này nhiệm vụ phần trăm Bách Hội thất bại .

Bởi vì Lý Thiên như là đã tiến nhập Tây Đại Lục, như vậy nhất định nhưng biết, các đại cự đầu muốn lấy mạng của hắn, bằng hắn tính cảnh giác, sẽ đơn giản để cho bọn họ đắc thủ sao?

Hiển nhiên không biết.

Có thể, các loại đợi bọn hắn, là một cái bố trí tỉ mỉ tốt bẩy rập cũng khó nói ..