Chương  1689: Côn Bằng núi non

Chương  1689: Côn Bằng núi non

Nói chung, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt dám coi khinh Lý Thiên, hắn Vô Thiên cũng không dám .

Trên đường, Vô Thiên từ vưu mạc trong miệng hiểu được, Tây Đại Lục cùng Đông Đại Lục chỗ giao giới, không cũng chỉ có Thánh Điện, còn có một cái quái vật lớn, Táng Thần núi non!

Thánh Điện chiếm giữ ở chỗ giao giới, là vì kinh sợ Tây Đại Lục Hoang Thú .

Đồng dạng, Táng Thần núi non ý nghĩa tồn tại, là Tây Đại Lục dùng để kinh sợ Đông Đại Lục nhân loại .

Táng Thần núi non cùng Thánh Điện liền nhau, trong dãy núi sinh hoạt các loại các dạng Hoang Thú, đồng thời chiến lực đều cực kỳ mạnh mẽ, thấp nhất đều là Thập Kiếp Thần Linh!

Ở Thánh Giới lưu truyền một cái truyền thuyết, Táng Thần núi non, là chôn Táng Thần linh mộ địa, có thể nghĩ, Táng Thần núi non có đáng sợ!

Đây là một cái cấm khu!

Táng Thần núi non, lại là đi đến Tây Đại Lục phải qua địa!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên ba người muốn đi Tây Đại Lục, phải đi qua Táng Thần núi non mới được .

Sau nửa canh giờ, ba người phủ xuống ở một con sông bầu trời .

Sông, chiều rộng chân có mấy ngàn trượng, lưỡng đoan kéo dài đến cuối chân trời, trên mặt sông bốc hơi lên từng mảnh một hàn khí, Vô Thiên mới vừa phủ xuống nơi đây, liền cảm giác một cổ thấu xương Hàn Lưu, nhào tới trước mặt!

Vưu mạc mắt nhìn mắt lộ ra nghi ngờ Vô Thiên, giải thích: "Con sông này tên là Hàn Băng sông, nước ấm cực thấp, cho dù Thập Kiếp Thần Linh vào vào trong nước, tứ chi đều có thể bị trong nháy mắt đông cứng, chết lặng ."

"Khủng bố như vậy?" Vô Thiên cả kinh .

Vưu mạc gật đầu, lại nói: "Hàn Băng sông cũng phân là giới tuyến, Hà Đông là Thánh Điện, Hà Tây chính là Táng Thần núi non, bằng tốc độ của chúng ta, đại khái cần ba ngày, mới có thể bay ra Táng Thần núi non ."

Vô Thiên đưa mắt, Triều đối diện nhìn ra xa đi, tiến nhập tầm mắt là một mảnh mở mang vô ngần núi non, Kỳ Phong trùng điệp, cổ thụ che trời, có thể ở trong rừng núi, rõ ràng cảm thụ được từng đạo kinh khủng Hung Uy!

Vô Thiên cau mày nói: "Ta rất không minh bạch, vì sao Đại Điện Chủ bọn họ không tự mình đi vào Tây Đại Lục, đánh chết Lý Thiên ?"

Vưu mạc đạo: "Đại Điện Chủ bọn họ đều là Đông Đại Lục nhất phương đầu sỏ, quyền cao chức trọng, Tự Nhiên không có khả năng đi vào Tây Đại Lục, bởi vì nếu như bọn họ tự mình đi vào, một ngày hành tung bại lộ, rất có thể liền sẽ khiến Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục Chiến Hỏa ."

Vô Thiên cau mày nói: "Chúng ta là thánh điện cân nhắc quyết định giả, nếu như hành tung của chúng ta bại lộ, không phải giống nhau cũng sẽ khiến lưỡng mảnh nhỏ đại lục Chiến Hỏa ?"

Lãnh Nguyệt kiên định nói: "Không biết!"

"Làm sao không biết ?" Vô Thiên không giải thích được .

Lãnh Nguyệt liếc mắt hắn, đạm mạc nói: "Xem ra ngươi còn không có chân chính hiểu rõ chúng ta cân nhắc quyết định người tính chất, ta tới nói cho ngươi biết, chúng ta cân nhắc quyết định giả, kỳ thực chính là Thánh Điện bồi dưỡng ra được tử sĩ, chuyên môn dùng để chấp hành một ít không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta ở Đông Đại Lục, có thể tứ vô kỵ đạn, nhưng tiến nhập Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ, nếu như không cẩn thận bị bắt được, kiên quyết không thể nói ra thân phận của mình, tất cả hậu quả, đều phải bản thân gánh chịu ."

"Tử sĩ ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Lãnh Nguyệt đạo: "Phó thù, nếu nói tới chỗ này, ta sẽ không ngại cho ngươi nói thẳng, lần này chúng ta là lấy cá nhân danh nghĩa đi trước Tây Đại Lục, Đại Điện Chủ bọn họ sẽ không quản sự chết sống của chúng ta . Nếu như ngươi không cẩn thận bị Hoang Thú bắt được, sớm làm tự hủy, chớ đem Thánh Điện cùng chúng ta dính líu vào, đồng dạng, ta và vưu mạc nếu như bị bắt được, cũng sẽ ngay đầu tiên tự hủy ."

"Tự hủy!"

Vô Thiên hai mắt khẽ híp một cái .

Hắn hiện tại cuối cùng cũng minh bạch, vì sao Lãnh Nguyệt sẽ kiên định như vậy nói ra không biết hai chữ .

Nguyên lai, bọn họ là tử sĩ!

Tử sĩ là cái gì ? Là bán mạng pháo hôi!

Liền cầm lúc này đây mà nói, nếu như bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, Thần Điện cao tầng nhất định sẽ cho ra phần thưởng phong phú .

Nhưng nếu ở chấp hành nhiệm vụ thời điểm, bị Hoang Thú bắt được, chỉ có một con đường, tự hủy!

Bởi vì một ngày tự hủy, mặc dù Tây Đại Lục Hoang Thú, đoán được bọn họ là thánh điện người, nhưng đang không có bằng chứng dưới tình huống, Tây Đại Lục còn không dám gây sự với Đông Đại Lục .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, bình phục lại nóng nảy trong lòng .

Tuy là điểm này, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng ván đã đóng thuyền, hắn đã không có tuyển chọn, chỉ có thể nhắm mắt lại .

Vưu mạc cười nói: "Ngươi cũng đừng lo lắng quá mức, chúng ta có Đại Điện Chủ ban cho bảo vật, không biết như vậy mà đơn giản bị phát hiện, hơn nữa ta nghe nói, chỉ cần chúng ta có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ, chúng ta đều có thể trở thành là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, đến lúc đó không chỉ có thể có một tòa độc lập Chí Tôn sơn, còn có thể đi vào nguyên Thủy Tổ Mạch tu luyện, đây chính là hạng nhất chí cao vô thượng vinh quang ."

Lãnh Nguyệt gật đầu nói: " Không sai, cái này kêu là phú quý hiểm trung cầu ."

Vô Thiên lại triệt để không nói gì .

Hắn đã bị xếp vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hơn nữa còn là Hiên Viên Ngạo bổ nhiệm, hai người có thể so với hắn sao?

Vô Thiên phản ứng đầu tiên chính là bị Đại Điện Chủ cái hố .

Bất quá cũng không thể nói là, lần này đi Tây Đại Lục chấp pháp nhiệm vụ, đối với hắn mà nói, chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi, hắn chân chính phải làm là, thực thi hắn kế hoạch .

Vô Thiên ngẫm lại, lại hỏi: "Vậy tại sao Tây Đại Lục Hoang Thú chủng tộc, rồi hướng Lý Thiên làm như không thấy ? Lẽ nào những Hoang Thú đó cũng không muốn thời không kính ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Chúng nó không phải là không muốn thời không kính, bọn họ là không dám muốn ."

"Không dám muốn ?"

Vô Thiên sững sờ, đáp án này thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Lãnh Nguyệt đạo: "Tây Đại Lục tình huống, so với ngươi tưởng tượng còn phức tạp hơn, chúng ta Đông Đại Lục, hiện tại có Hiên Viên Ngạo đại nhân tọa trấn, mà Tây Đại Lục, cũng tương tự có nhất tôn chí cao vô thượng tồn tại tọa trấn, vị này tồn tại chính là Thôn Thần mãng xà chỗ dựa vững chắc, không đúng, xác thực nói, Thôn Thần mãng xà phía sau có một quái vật lớn!"

"Thôn Thần mãng xà thật là có chỗ dựa vững chắc!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, nguyên lai hắn vẫn cho rằng, Thôn Thần mãng xà cùng Thôn Thiên thú giống nhau, chỉ là cô gia quả nhân một cái, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, nó sau lưng thế lực, cư nhiên có thể cùng Hiên Viên Ngạo chống lại!

Vô Thiên đạo: "Nếu như vậy, Lý Thiên đại khái có thể trốn được con vật khổng lồ này phía sau, nhưng bây giờ lại tại sao lại ở Côn Bằng núi non ?"

Lãnh Nguyệt lắc đầu nói: "Cái này cũng chúng ta nghi ngờ địa phương, chúng ta suy đoán có lưỡng nguyên nhân . Nguyên nhân thứ nhất, Lý Thiên còn không có được con vật khổng lồ này tán thành . Đệ nhị nguyên nhân, Lý Thiên không muốn tránh đứng lên ."

Nghe nói, Vô Thiên tâm lý yên lặng cân nhắc đứng lên .

Đệ nhị nguyên nhân, hiển nhiên không có khả năng .

Lý Thiên là nhân vật nào ? Nếu Thôn Thần mãng xà phía sau, thật có một cái như vậy quái vật lớn, Lý Thiên không có khả năng không mượn tay của bọn hắn, diệt trừ muốn muốn hại mình người.

Còn như nguyên nhân thứ nhất, Vô Thiên lại cảm thấy có thể .

Nhưng cũng vô pháp xác định .

Còn có một chút, khiến hắn phi thường nghi hoặc .

Vì sao Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục Chí Tôn trở lên cường giả, đều lựa chọn vào lúc này bế Tử Quan ?

Nhìn thấy Vô Thiên cau mày, Lãnh Nguyệt đoán được hắn tâm lý khẳng định còn có nghi vấn, đạm mạc nói: "Cùng lần này nhiệm vụ không liên quan vấn đề, ta giống nhau không có trả lời ."

Vô Thiên nhíu nhíu mi, thản nhiên nói: "Ta đã không có vấn đề, nói đi, chúng ta phải thế nào đi qua Táng Thần núi non ?"

Lãnh Nguyệt vung tay lên, ba miếng bích lục ngọc bội ra, huyền phù ở ba người trước người: "Thứ này, tin tưởng các ngươi đều không xa lạ gì, chỉ cần chúng ta chú ý một chút, hơn nữa này cái ngọc bội trợ giúp, cũng sẽ không bị Táng Thần sơn mạch Hoang Thú phát hiện ."

Vưu mạc cau mày nói: "Lẽ nào đây chính là Đại Điện Chủ cho chúng ta Bảo Mệnh Phù ?"

Lãnh Nguyệt lắc đầu nói: "Không phải, nhưng Bảo Mệnh Phù cần ở thời khắc mấu chốt ."

Vưu mạc gật đầu .

Ba người các lấy một viên ngọc bội, rỉ máu nhận ra, lập tức treo ở bên hông, ba khí tức của người và khí chất lập tức biến mất, dường như ba người trong suốt .

Lãnh Nguyệt nói ra: "Lên đường đi!"

Bạch

Ba người hóa thành một đạo Lưu Quang, từ Hàn Băng trên sông vô ích vượt qua, vô thanh vô tức lẻn vào Táng Thần núi non .

Không lâu sau, đừng Vũ Dương phủ xuống ở Hàn Băng trên sông vô ích, cười lạnh nói: "May mắn ta sớm có chuẩn bị, bằng không thật đúng là sẽ cùng ném ."

Dứt lời, hắn cũng lấy ra đồng dạng một viên ngọc bội, treo ở bên hông, lập tức lại cấp tốc theo đuôi đi tới .

Tiến nhập Táng Thần núi non, Vô Thiên ba người đều cực kỳ cẩn thận .

Nhãn quan Bát Phương, tai nghe tứ lộ, chỉ cần cảm ứng được thú dữ khí tức, mặc kệ cái gì chủng loại, mặc kệ thực lực gì, bọn họ đều có thể đi vòng .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cũng không hổ là cân nhắc quyết định điện lão nhân, tâm tư nhạy cảm, kinh nghiệm lão luyện, có lúc chỉ cần quan sát địa hình cùng cỏ cây sinh trưởng trạng thái, bọn họ là có thể sớm biết trước, phía trước là có phải có mãnh thú cản đường .

Thế nhưng, Vô Thiên Động Sát Lực cùng tính cảnh giác, có thể nhường cho Lãnh Nguyệt hai người thất kinh .

Bởi vì hầu hết thời gian, đều là bởi vì một câu nói của hắn, chuyển nguy thành an .

Thậm chí hai người cảm giác, hắn căn bản không như là một cái lần đầu tiên đi ra chấp hành nhiệm vụ người .

Kỳ thực, Vô Thiên có thể biết trước hung hiểm, hoàn toàn là bởi vì Tu La Chiến Thể .

Tu La Chiến Thể, là vạn vật thân thể đắp nặn mà thành, đối với lớn Tự Nhiên có một loại người khác không có thân hòa lực, thậm chí có thể nói như vậy, hắn chính là lớn tự nhiên một thành viên, hắn có thể càng thêm dễ dàng dung nhập lớn Tự Nhiên, chỉ cần hắn nguyện ý, mấy ức trong đất hoa cỏ cây cối, đều có thể trở thành là hắn con mắt .

Cho nên chỉ cần có hắn ở, cơ bản sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Ba ngày sau, ba người thuấn di đi ra Táng Thần núi non, phía trước vẫn một mảnh mênh mông vô bờ núi non .

Tây Đại Lục, là không có có vật kiến trúc, cũng không có thành trì, bởi vì mãnh thú không cần, chúng nó sinh hoạt tại trong núi hoang, sẽ càng tự tại .

Lãnh Nguyệt đạo: "Chúng ta có thể ung dung đi ra Táng Thần núi non, phó thù công lao lớn nhất, kế tiếp vẫn là từ ngươi tới biết trước nguy hiểm . Vưu mạc, nếu có cá lọt lưới cản đường, ngươi phụ trách đánh chết, tốc độ nhất định phải nhanh . Mà ta phụ trách dẫn đường, thuận tiện chú ý toàn trường . Nhớ kỹ, đừng tưởng rằng đi ra Táng Thần núi non là có thể thả lỏng cảnh giác, ở Tây Đại Lục, Thập Kiếp thần linh mãnh thú tùy ý có thể thấy được, cũng ghi nhớ kỹ không thể bay lên trên cao, như vậy sẽ trở thành rõ ràng nhất mục tiêu ."

Vô Thiên hai người gật đầu .

Lập tức, ba người xuyên toa ở giữa núi rừng, Triều phương hướng tây bắc vội vả đi .

Còn như đừng Vũ Dương, vẫn theo đuôi ở ba người phía sau, theo ba người quỹ tích đi, dọc theo đường đi cũng là không phát hiện chút tổn hao nào .

Thời gian nhoáng lên, năm năm trôi qua .

Năm năm qua, ba người vẫn luôn đang đuổi lộ, chẳng bao giờ ngừng kinh doanh quá, trải qua không ngừng nỗ lực, ngày này, ba người rốt cục tiến nhập Côn Bằng núi non .

Côn Bằng núi non, núi non núi non trùng điệp, có cự phong cao tới mấy triệu trượng, tủng vào Vân Tiêu đỉnh, tản ra hùng vĩ khí thế, cực kỳ đồ sộ!

Dãy núi này phi thường mở mang, liếc mắt căn bản nhìn không thấy phần cuối .

Thế nhưng ở trong dãy núi, ngay cả một con Phi Trùng cũng không có, vắng vẻ không tiếng động!

Nguyên nhân ở chỗ, nơi này là côn bằng Tộc địa, ở Tây Đại Lục thuộc về một lớn cấm khu, trừ ra Côn Bằng bộ tộc, không có có một loại mãnh thú, dám bước vào nơi đây!.