Chương  1690: Một bước Nhất Sát

Chương  1690: Một bước Nhất Sát

Côn Bằng sơn mạch nơi ranh giới, có một khối khoảng trăm trượng đá lớn . →

Trên đá lớn, che lấp một tầng cành khô lá héo úa, trong không khí tràn đầy hư thối cùng giễu cợt mùi vị .

Rất hiển nhiên, nơi đây thật lâu cũng không có người đến qua .

Nhưng ngày hôm nay, ba khách không mời mà đến phủ xuống nơi đây, kề vai đứng ở trên đá lớn mặt, cảnh giác quét mắt bốn phía .

Xác định không có nguy cơ phía sau, vưu mạc nhìn về phía Vô Thiên, lắc đầu nói: "Thực sự không nghĩ tới, ngươi biết trước hung hiểm năng lực sẽ mạnh như vậy, nếu như không phải có ngươi ở đây, ước đoán tối thiểu đều phải mười năm, chúng ta mới có thể đến Côn Bằng núi non ."

Năm năm qua, trên đường tất cả nguy cơ, đều bị Vô Thiên một lời nói toạc ra, hắn ngay cả một lần cơ hội xuất thủ cũng không có, điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu bội phục khởi Vô Thiên .

Cũng may mắn, có thể có một cái như vậy năng lực phi phàm đồng đội .

Lãnh Nguyệt cũng ngạc nhiên đánh giá Vô Thiên, nhịn không được hỏi "Ngươi có phải hay không có cái gì Siêu Năng Lực ?"

"Siêu Năng Lực ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, không lời nói: "Ngươi xả quá xa, ta có thể biết trước nguy hiểm, thuần túy liền là dựa vào một loại bản năng cùng cảm giác ."

"Bản năng ? Cảm giác ?"

Hai người không giải thích được .

Vô Thiên môi khẽ nhúc nhích, nhưng lời đến khóe miệng lại thu hồi đi, lắc đầu nói: "Không có quan hệ gì với nhiệm vụ vấn đề, ta không biết làm bất kỳ giải thích nào ."

Ách

Hai người kinh ngạc, lập tức cũng không có tiếp tục hỏi .

Lãnh Nguyệt cấp tốc khôi phục tĩnh táo đầu não, nhìn quét bốn phía liếc mắt, trầm giọng nói: "Đừng xem nơi đây không có mãnh thú, nhưng là nhất nguy hiểm địa phương, bởi vì nơi này có người, những người này dựa vào Côn Bằng bộ tộc, đối với Côn Bằng bộ tộc trung thành và tận tâm, nếu như bị bọn họ phát hiện, chúng ta nhất định sẽ lọt vào vô cùng vô tận truy sát ."

Trải qua vừa nói như thế, Vô Thiên nhưng thật ra nhớ tới, ban đầu ở Viễn Cổ đại lục thời điểm, đầu tiên đến tìm hắn để gây sự kim Hợp Hoan mấy người, đó là Kỳ Lân một dạng đám người người .

Nói trắng ra, này dựa vào các Đại Hoang thú chủng tộc người, kỳ thực chính là nô tài .

Vưu mạc cười lạnh nói: "Những thứ này không có cốt khí người cặn bã, nếu quả thật bị ta gặp gỡ, trực tiếp chém tận giết tuyệt!"

Lãnh Nguyệt nhìn về phía vưu mạc, lạnh như băng nói ra: "Đừng quên chúng ta là tới làm cái gì. Huống, bọn họ muốn làm Hoang Thú nô tài, là tự do của bọn hắn, cùng chúng ta có quan hệ gì ? Nhớ kỹ, tất cả lấy đại cục làm trọng!"

Vưu mạc ánh mắt run lên, tâm lý gọi thẳng đại ý, suýt nữa bởi vì chuyện này, quên lần này nhiệm vụ, hít thở sâu một hơi, bình tức hạ trong lòng lửa giận, đối với Lãnh Nguyệt đạo: "Yên tâm đi, ta không biết xung động ."

"Như vậy cũng tốt ."

Lãnh Nguyệt gật đầu, trầm ngâm một chút, đạo: "Chúng ta phân công nhau đi tìm Lý Thiên, sau khi tìm được, không nên đánh rắn động cỏ, chờ chúng ta hội hợp phía sau, lại cấp tốc đưa hắn bắt . Hành động trước, chúng ta trước trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn ."

Tam đại đều tự lấy ra bản thân Địa Tượng lệnh, các loại trao đổi hết Thần Niệm dấu ấn phía sau, liền phân công nhau tiến nhập tùng lâm, triển khai địa truy quét .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên đứng ở một tọa trên ngọn núi thấp, chân mày chặt vặn .

Hắn đang suy nghĩ, đến tột cùng có muốn hay không thực sự diệt trừ Lý Thiên ?

Thành thật mà nói, năm đó nhất dịch, Lý Thiên có phải hay không đồng lõa, hắn nhất định đều không để ý, hắn sở dĩ đối với Lý Thiên sản sinh Sát Tâm, là bởi vì trước đây Lý Thiên đang lừa gạt hắn, lợi dụng hắn, mượn dùng Tinh Thần Giới len lén lẻn vào Thiên Giới .

Nhưng từ tình huống hiện tại đến xem, Lý Thiên cũng chỉ là Thánh Giới một miếng quân cờ .

Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, huống Lý Thiên đầu não vốn là không đơn giản, nếu như liên thủ với hắn, tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất, đem Thánh Giới khuấy long trời lỡ đất!

Ầm

Ngay Vô Thiên trầm tư chi tế!

Bỗng dưng!

Mấy đạo khí thế ở bốn phía ầm ầm bạo phát, từng đạo thấu xương sát cơ, bao phủ mảnh thiên địa này!

Vô Thiên cấp tốc hoàn hồn, quét bốn phía, lúc này đã nhìn thấy ngũ cái trung niên Đại Hán từ dưới nền đất thoát ra, mang theo khí thế kinh khủng, nhanh như tia chớp hướng hắn đánh tới!

Năm người xuất hiện thực sự quá đột ngột, nếu như này rất mạnh, nếu như biến thành người khác, căn bản không kịp làm ra phản kích!

Nhưng Vô Thiên căn bản không cần phản kích, chỉ cần hơi vừa mở miệng là được!

Chôn cất lệ!

Hai giọt huyết lệ dứt lời, năm người lập tức cương tại chỗ!

Ầm

Nhưng vào lúc này, lại có ba đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm lần lượt vang lên .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, nếu như không có đoán sai, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt cũng lọt vào công kích!

Không đúng!

Nhưng đột nhiên, sắc mặt hắn chợt biến .

Coi như Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc lọt vào công kích, cũng chỉ sẽ nhớ khởi lưỡng đạo tiếng ầm ầm, có thể là thế nào sẽ đạo thứ ba ?

"Không được, là đừng Vũ Dương!"

Vô Thiên bước ra một bước, đang chuẩn bị đi vào nghĩ cách cứu viện, nhưng lại dừng lại, đừng Vũ Dương dầu gì cũng là Thập Kiếp Thần Linh, chạy trối chết hẳn không phải là vấn đề, các loại giải quyết hết năm người này, lại đi tìm hắn cũng không trễ .

Còn như Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc, hoàn toàn không ở lo nghĩ của hắn trong .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên nhìn về phía ngũ cái trung niên Đại Hán, không cần nghĩ cũng biết, năm người tất nhiên Côn Bằng nhất tộc nô tài .

"Hây A...!"

Một người trong đó Đại Hán đột nhiên quát to một tiếng, nhất thời từ cực kỳ bi ai Trung Tô tỉnh, còn lại bốn người cũng là đều bị giật mình tỉnh giấc .

"Các ngươi là ai ?"

"Dám xông vào Côn Bằng Tộc địa, các ngươi thuần túy chính là tại tìm chết!"

Sát

Năm người trong mắt hung Quang Thiểm Thước, tế xuất Côn Bằng nhất tộc truyền thừa Vũ Thần Thông, hướng Vô Thiên đánh giết đi!

"Chôn cất muốn!"

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, hai giọt huyết lệ tan rã, năm người lần thứ hai cứng đờ .

Không chút do dự nào, Vô Thiên lần thứ hai thi triển ra Tu La Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn!

Một cổ kinh khủng Hung Sát Chi Khí, như hồng thủy mãnh thú vậy, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra, trong mắt hiện ra kinh người sát khí!

A

Lập tức, ngũ cái Đại Hán hét thảm lên, trong óc như là có từng mảnh một lưỡi dao sắc bén, đang điên cuồng phá hủy linh hồn của bọn họ  khiến cho cho bọn họ thống khổ!

Ngũ hơi thở phía sau, năm người đình chỉ kêu thảm thiết, trực đĩnh đĩnh ngã xuống!

Đây còn là bởi vì bọn họ là Thập Kiếp Thần Linh, nếu như đổi thành Cửu Kiếp Thần Linh, cần gì ngũ hơi thở, trong nháy mắt là có thể miểu sát!

Vô Thiên vung tay lên, cướp đi năm người không gian thủ trạc, không có đi kiểm tra, trực tiếp nhét vào trong ngực, hiện tại cũng không phải là mạnh một chút chiến lợi phẩm thời điểm .

Theo sát, hắn lại lấy ra nhất kiện trường bào màu đen, cấp tốc mặc, sau đó Triều phương hướng sau lưng lao đi .

Khi trước ba đạo tiếng ầm ầm, lưỡng đạo đến từ phía trước, thừa lại hạ một đạo đến từ hậu phương, hắn phán đoán hậu phương chính là đừng Vũ Dương .

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, hắn liền cảm ứng được nhất đạo giao chiến ba động, ba động trung thì có đừng Vũ Dương khí tức!

Hắn truy tung giao chiến ba động, đi tới một tòa khoảng trăm trượng trên ngọn núi thấp, hướng phía trước nhìn ra xa đi, liền thấy sổ một tỷ trong ở ngoài, đừng Vũ Dương đang cùng sáu cái người đàn ông trung niên, điên cuồng chém giết cùng một chỗ!

Đừng Vũ Dương rõ ràng ở hạ phong, cả người cũng là huyết dịch rơi!

Vô Thiên nhưng không có động, Tĩnh Tĩnh tham quan .

"Các ngươi những thứ này cẩu nô tài, không nên khinh người quá đáng!"

Mấy hiệp phía sau, đừng Vũ Dương thương thế càng phát ra nghiêm trọng, rống giận liên tục .

Sáu người không có trả lời, nhưng xuất thủ càng phát ra sắc bén, càng hung mãnh hơn, rất rõ ràng, đừng Vũ Dương những lời này, kích thích đến tự ái của bọn hắn tâm!

Đối mặt sáu Tôn Thập Kiếp thần linh lửa giận, đừng Vũ Dương rất nhanh thì là mất đi lực lượng, bị sáu người bắt giữ .

Một cái nam tử mặc áo hồng đạo: "Có muốn hay không giết hắn ?"

Một cái Hắc Y Đại Hán lắc đầu nói: "Hiện tại không thể giết, thân phận của hắn không rõ, mục đích không rõ, các loại mang về mức độ tra rõ hơn nữa ."

Nam tử mặc áo hồng cười lạnh nói: "Còn cần phải điều tra ? Ngoại trừ thánh điện người, còn có ai dám tiến nhập Tây Đại Lục ?"

Hắc Y đại hán nói: "Mấu chốt là phải chính hắn mở miệng thừa nhận, ta mang người này đi gặp mặt đại nhân, các ngươi đi trợ giúp người khác ."

Được

Mặt khác năm người gật đầu, nhưng vào lúc này, Vô Thiên nhảy lên một cái, toàn thân nhiều hơn một bộ màu máu đỏ chiến giáp!

Không sai, đây chính là đệ nhị lĩnh vực, Tu La chiến giáp!

Nghịch thiên lĩnh vực là Diệt Thiên Chiến Thể dành riêng lĩnh vực, mất đi Diệt Thiên Chiến Thể, nghịch thiên lĩnh vực dĩ nhiên là sẽ tiêu thất, nhưng đệ nhị lĩnh vực, là hắn trải qua tự thân nỗ lực, phương mới thành công mở ra, đương nhiên sẽ không tiêu thất .

Nhưng bất đồng duy nhất là, bây giờ đệ nhị lĩnh vực, không còn là đệ nhị lĩnh vực, là hắn duy nhất lĩnh vực!

Ầm

Tu La chiến giáp mở ra đồng thời, cảnh giới của hắn trong nháy mắt tăng vọt đến Thập Kiếp Thần Linh, thần uy cổn đãng Bát Phương!

"Không nghĩ tới còn có một cái cá lọt lưới!"

Sáu người ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt lóe ra kinh khủng sát cơ .

Nam tử mặc áo hồng đạo: "Ngươi xem ở người này, những người còn lại, đi với ta giết hắn!"

"Đừng giết hắn, cần người sống ."

Hắc Y đại hán nói, bắt lại đừng Vũ Dương, như là vặn con gà con vậy, lạnh lùng nhìn càng ngày càng gần Vô Thiên .

"Vậy còn không đơn giản!"

Nam tử mặc áo hồng cười khẩy, mang theo bốn người khác, khí thế hung hăng Triều Vô Thiên lao đi!

Còn không có tới gần, nam tử mặc áo hồng cười lạnh nói: "Lại dám nhánh thân tiến nhập Tây Đại Lục, thực sự là không thể không bội phục đảm lượng của các ngươi, nếu như không có đoán sai, các ngươi chắc là thánh điện cân nhắc quyết định giả ."

Vô Thiên khàn khàn đạo: "Ngươi muốn nói cái gì ?"

"Là hắn!"

Đừng Vũ Dương tâm thần run lên, trong mắt hiện ra khó che giấu vui sướng .

Không sai, Vô Thiên bây giờ thanh âm, cùng đêm đó giống nhau như đúc .

Nam tử mặc áo hồng đạo: "Ta muốn nói là, ở trong mắt của các ngươi, chúng ta những người này là Hoang Thú nô tài, nhưng ở trong mắt chúng ta, các ngươi những thứ này thánh điện cân nhắc quyết định giả, làm sao không phải là Thánh Chủ nô tài ? Chỉ là lập trường của chúng ta bất đồng mà thôi ."

Vô Thiên đạo: "Thế nhưng ta cho tới bây giờ chưa nói qua, ta là thánh điện người ."

Nam tử mặc áo hồng khinh thường nói: "Tiến nhập Tây Đại Lục, ngay cả thân phận của mình cũng không dám thừa nhận, các ngươi những thứ này cân nhắc quyết định giả thật đúng là bi ai ."

Đang lúc nói chuyện, Vô Thiên cùng năm người khoảng cách, đã gần trong gang tấc!

Nam tử mặc áo hồng điềm nhiên nói: "Hiện tại để ngươi biết một chút về, Côn Bằng bộ tộc truyền thừa Vũ Thần Thông lợi hại!"

"Côn Bằng chiến đấu quyền, sát!"

Năm người đồng thời đánh ra một quyền, thần thông ý chí bao phủ mảnh thiên địa này!

Nhưng mà Vô Thiên không có chút nào đình trệ, dưới mặt nạ, Thiên Mạch lóe ra mông lung quang huy, hắn một quyền Triều năm người đánh giết đi!

Ầm

Lập tức, nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ nổ tung, nam tử mặc áo hồng năm người phun ra một búng máu, như là diều đứt giây, không bị khống chế bay ngang ra!

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, đuổi theo năm người, một cước giẫm ở nam tử mặc áo hồng trên bụng, nhưng không có chút nào dừng lại, lại một chân đạp ở một người khác trên bụng .

Hắn giờ phút này, như là ở nhàn đình tín bộ, từng bước một bán ra, mỗi một lần hạ xuống, đều có thể thải ở một người trên bụng, đồng thời toàn bộ quá trình xuống tới, hắn đều không quay đầu nhìn nhãn, thải hết năm người, liền trực tiếp Triều Hắc Y Đại Hán đi tới .

A

Lưỡng hơi thở phía sau, nam tử mặc áo hồng năm người đột nhiên kêu thê lương thảm thiết đứng lên, sau một khắc, bọn họ nhục thân tựu như cùng tây qua, muốn nổ tung lên, Thần Huyết nhuộm đỏ hư không!.