Chương  1691: Liên thủ hợp tác

Chương  1691: Liên thủ hợp tác

Hấp

Nhìn thấy một màn này, Hắc Y Đại Hán cùng đừng Vũ Dương đều là nhịn không được một mạch hấp lãnh khí!

Một bước Nhất Sát!

Thật là khủng khiếp thủ đoạn, chiến lực thật là mạnh mẽ!

Đừng Vũ Dương nhìn như Thiên Hàng Thần Binh Vô Thiên, kích động không thôi!

Phải biết rằng, nam tử mặc áo hồng năm người cũng đều là Thập Kiếp Thần Linh, mà ở trước mặt người này, nhỏ bé như con kiến hôi, so với giết chó còn đơn giản hơn!

Thực sự không nghĩ tới, vị này trợ giúp mình tiền bối, lại sẽ cường đại như vậy!

Hắc Y Đại Hán đều bị dọa sợ, thân thể khôi ngô điên cuồng run, trong mắt tràn đầy kinh hoảng, tràn đầy sợ hãi!

Đừng Vũ Dương rất nhanh thì nhận thấy được Hắc Y đại hán dị thường!

Hắn trong con ngươi lệ quang lóe lên, giơ cánh tay lên, hăng hái một kích, hắn bàn tay kia như là hóa thành một thanh vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc bén, kèm theo phù một tiếng, không có vào Hắc Y đại hán khí hải, lập tức bắt lại Thần Cách, dùng sức sờ, Hắc Y đại hán Thần Cách, trực tiếp bị tan thành phấn vụn!

A

Hét thảm một tiếng sau đó, Hắc Y Đại Hán liền hướng trên mặt đất ngã xuống, đồng tử rất nhanh phóng đại, sinh mệnh lực cũng đang nhanh chóng trôi qua . +

"Đều nói với ngươi, đừng khinh người quá đáng, bây giờ biết hối hận, đáng tiếc đã trễ!"

Đừng Vũ Dương lành lạnh cười, một cước đá vào Hắc Y đại hán trên người, đại hán nhục thân tại chỗ tứ phân ngũ liệt, máu tươi trời cao!

Đồng dạng, cái này lưỡng kích cũng móc sạch đừng Vũ Dương còn sót lại không nhiều lực lượng, vô lực co quắp trên mặt đất .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, tản mất Tu La chiến giáp, sãi bước đi tới, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một gốc cây thần dược, ném tới đừng Vũ Dương trước người .

Đừng Vũ Dương nắm thần dược, nhét vào trong miệng phía sau, liền cảm kích nhìn Vô Thiên, đạo: "Tiền bối, ta còn tưởng rằng lần này chết chắc, không nghĩ tới ngươi sẽ ở thời khắc mấu chốt xuất hiện, đa tạ tiền bối ân cứu mạng ."

Vô Thiên khàn khàn đạo: "Ta nói rồi sẽ ở ngươi nguy nan thời điểm xuất hiện sẽ xuất hiện ."

Đừng Vũ Dương chật vật từ dưới đất bò dậy, hỏi "Tiền bối, kế tiếp ta phải làm sao ?"

Vô Thiên không trả lời, từ trong lòng ngực móc ra một cái không gian thủ trạc, Thần Niệm dung nhập trong đó, tìm kiếm chỉ chốc lát, liền tìm được một viên chẳng bao giờ sử dụng qua Địa Tượng lệnh, lập tức giảo phá ngón tay, nhỏ máu nhận chủ .

Vô Thiên đạo: "Đến, trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn ."

Được

Đừng Vũ Dương cấp bách vội vàng lấy ra Địa Tượng lệnh .

Trao đổi hảo Thần Niệm dấu ấn phía sau, Vô Thiên khàn khàn đạo: "Ngươi bây giờ trước ẩn núp dưỡng thương, các loại có cơ hội sát phó thù cùng vưu mạc thời điểm, ta sẽ cho ngươi đưa tin ."

Đừng Vũ Dương gật đầu nói: " Dạ, ta đều nghe tiền bối phân phó ."

"Mấy người này không gian thủ trạc sẽ để lại cho ngươi, cẩn thận một chút, đừng còn không giết chết phó thù cùng vưu mạc, ngươi trước hết bị Côn Bằng nhất tộc nanh vuốt cho làm thịt ." Vô Thiên nói xong, liền bước ra một bước, Triều vưu mạc hai người phương hướng chạy đi .

"Đa tạ tiền bối ."

Đừng Vũ Dương khom người cúi đầu, rất nhanh lấy đi sáu người không gian thủ trạc, nhìn quét bốn phía liếc mắt, tiến nhập trong một khu rừng rậm rạp, biến mất .

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Vì sao chúng ta đều sẽ gặp phải công kích ?"

Vô Thiên ở trong rừng bay nhanh, tâm lý lại nghi hoặc không gì sánh được .

Đầu tiên là hắn lọt vào công kích, sau đó đừng Vũ Dương, vưu mạc, Lãnh Nguyệt, cũng liên tiếp lọt vào công kích, đây không khỏi cũng quá xảo ?

Không đúng, đây không phải là vừa khớp, đây là mai phục!

Không sai, tuyệt đối là mai phục!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Côn Bằng nhất tộc nanh vuốt, một sớm cũng đã nhận được tin tức .

Thế nhưng, đến tột cùng là người nào tiết mật ?

Bọn họ đến đây Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ, tự hồ chỉ có vô cùng Vũ Dương, cùng với ba Đại Điện Chủ biết, mà đừng Vũ Dương không có khả năng để lộ bí mật, ba Đại Điện Chủ càng không thể nào .

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt hẳn là cũng không khả năng tiết lộ .

Bỗng dưng!

Hắn dừng bước lại, quét mắt bốn phía, hai mắt huyết quang đại phóng!

Đột nhiên, hắn nhắm hai mắt, sau một khắc lại xoay mình trợn mắt, ánh mắt tập trung ở phía trước một chỗ hư không, lạnh như băng nói: "Đừng đóa đóa tàng tàng, ra đi!"

Bạch

Lời còn chưa dứt, một cái thanh niên áo đen đột nhiên xuất hiện .

Không sai, hắn liền Lý Thiên!

Trên cổ tay của hắn, có một tuyệt đẹp thủ trạc, nhưng đây không phải là thủ trạc, là Thôn Thần mãng xà!

Lý Thiên trên dưới quan sát Vô Thiên một chút, lắc đầu cười nói: "Không nghĩ tới lại bị ngươi phát hiện, xem ra lần này tới giết ta người, ngược lại cũng có một khó dây dưa đối thủ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chính là Lý Thiên ?"

Lý Thiên gật đầu nói: " Không sai, chính là ta."

Vô Thiên đạo: "Ta muốn hỏi hỏi, Thánh Điện tại sao muốn giết ngươi ?"

"Ha hả, đương nhiên là là thời không kính . Không đúng rồi, ngươi không phải tới giết ta sao? Tại sao còn muốn hỏi nhiều như vậy ?" Lý Thiên không hiểu nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên không trả lời, tiếp tục hỏi: "Là Hiên Viên Ngạo muốn giết ngươi ? Vẫn là những người khác ?"

"Tự nhiên là Hiên Viên Ngạo, thời không kính có thể tự do tiến nhập các Đại Thế Giới, Hiên Viên Ngạo làm sao có thể dễ dàng tha thứ bực này Dị Bảo, nắm giữ ở những người khác trong tay ? Chỉ là hắn không biết, ta cũng sớm đã mò thấy hắn tâm tư, tiền đề một bước chạy đến Tây Đại Lục ." Lý Thiên đạo .

Vô Thiên đạo: "Mai phục nơi này, cũng là ngươi kiệt tác ? Đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi đã cùng Côn Bằng bộ tộc liên thủ ?"

Lý Thiên đạo: "Ta không có cùng Côn Bằng bộ tộc liên thủ, ta chỉ là âm thầm tiết lộ cho bọn họ một tin tức mà thôi, bọn họ cũng không còn để cho ta thất vọng, xuất động nhiều người như vậy trước đến đối phó các ngươi, duy nhất ngoài ta dự liệu là ngươi, sự xuất hiện của ngươi, phá hư cái này một cái sát cục ."

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ngươi sẽ vải kế tiếp sát cục, chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới ."

"Ngươi đã biết ? Ngươi làm sao biết ?"

Lý Thiên kinh ngạc không gì sánh được, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, tỉ mỉ dò xét Vô Thiên chỉ chốc lát, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, con ngươi tóe ra sáng chói tinh quang, lại quan sát Vô Thiên một chút, cười ha ha nói: "Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, sẽ là ngươi người kia!"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi biết ta ?"

Lý Thiên khinh bỉ nói: "Đừng giả bộ, trong thiên hạ, xứng làm ta Lý Thiên đối thủ người, chỉ có ngươi . Cũng chỉ có ngươi, mới có năng lực sớm suy đoán ra ta ý nghĩ trong lòng . Cũng chỉ có ngươi, mới có Tu La chiến giáp, Vô Thiên, ngươi nói là đi!"

"Cái gì ? Hắn là Vô Thiên ?"

Thôn Thần mãng xà nghe vậy, lập tức thoát ly Lý Thiên thủ đoạn, huyền phù ở giữa không trung, đánh giá Vô Thiên .

"Ha hả, ta cũng biết, sớm muộn gì đều có thể ngươi nhận ra ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không tiếp tục ẩn giấu xuống phía dưới, cười nhạt nói: "Hai vị, đã lâu không gặp ."

"Thật là ngươi, ngươi cư nhiên không chết!"

Thôn Thần mãng xà vô cùng khiếp sợ .

Lý Thiên cũng là cảm thấy bất khả tư nghị, lắc đầu nói: "Kỳ thực cũng không có đi qua bao lâu, gần mới mấy trăm năm mà thôi, thế nhưng ta cảm giác, hảo như quá khứ vài cái thế kỷ . Ta lão đối thủ, chúc mừng ngươi, trọng sinh trở về ."

Vô Thiên cười cười .

Thôn Thần mãng xà bay đến Vô Thiên trước người, hiếu kỳ nói: "Trước đây ngươi thế nhưng tự phế Huyết Mạch Chi Lực, tự hủy Thần Cách, còn sử dụng qua Chí Tôn Thần Cách, nhưng bây giờ tu vi của ngươi, không chỉ có hoàn toàn khôi phục, còn có miểu sát Thập Kiếp thần linh chiến lực, ngươi đến tột cùng làm sao làm được ?"

Vô Thiên đạo: "Những thứ này không trọng yếu, quan trọng là ... ta trở về ."

Lý Thiên than thở: "Đúng vậy, chỉ cần có thể trở về là tốt rồi, những thứ khác đều đã không trọng yếu, bất quá lúc này đây, ngươi là thật tâm tới giết ta sao? Còn là nói, ngươi tâm lý còn đang hận ta ?"

Nghe được câu này, Thôn Thần mãng xà lập tức trở về đến Lý Thiên bên người, hết sức chăm chú đề phòng .

Nó nhớ nhớ kỹ, trước đây ở thiên giới thời điểm, nếu không phải nó cùng Lý Thiên chạy nhanh, sớm liền trở thành Vô Thiên thủ hạ chính là vong hồn .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi hiểu rõ tính cách của ta, đối với lừa dối ta, lợi dùng của ta người, ta giống nhau đều không buông tha, nhưng ta hiểu hơn một cái đạo lý, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu . Ta liền nói trắng ra, ta cần trợ giúp của ngươi ."

Lý Thiên hiếu kỳ nói: "Nói như thế nào ?"

Không Thiên Trảm đinh cắt thiết, leng keng có lực đạo: "Ta muốn phá hủy Thánh Điện, ta muốn san bằng Cửu Đại Chiến Tộc, ta muốn đem Thánh Giới vén cái lộn chổng vó lên trời!"

Nghe nói, Lý Thiên trong đôi mắt tóe ra vạn trượng quang huy .

Thôn Thần mãng xà cũng là như vậy .

Lý Thiên âm thầm suy nghĩ một chút, hỏi "Ngươi có cái gì kế hoạch chưa?"

Vô Thiên đạo: "Có, bước đầu tiên là phá hủy Thánh Điện, vừa mới cái kia gọi đừng Vũ Dương người, tin tưởng các ngươi cũng thấy, hắn chính là ta trọng yếu một miếng quân cờ, cũng là một cây khiến cho Tây Đại Lục cùng Đông Đại Lục chiến hỏa mồi lửa ."

"Mồi lửa ?"

Lý Thiên nhướng mày .

Vô Thiên đạo: "Ta kế hoạch rất phức tạp, trong lúc nhất thời cũng không nói rõ ràng, thời điểm đến, ngươi Tự Nhiên thì sẽ biết, hiện tại ngươi chỉ phải trả lời ta, có nguyện ý hay không hợp tác với ta ?"

"Hợp tác với ngươi, ta đương nhiên nguyện ý, nhưng ta có một cái điều kiện, ta giúp ngươi, ngươi cũng phải giúp ta, ta mục tiêu là cổ thần Thần Cách cùng Thần Thể, cùng với Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ ."

"Năm đó, ta tiến nhập Thiên Giới trước khi, đã cùng Thánh Chủ nói điều kiện xong, sau khi chuyện thành công đem cổ thần Thần Cách cùng Thần Thể cho ta, nhưng không nghĩ tới, bọn họ chẳng những nuốt lời, còn trăm phương ngàn kế phái người tới giết ta, cướp giật thời không kính!"

"Ta Lý Thiên mặc dù không phải là cái gì tuyệt thế kiêu hùng, nhưng cũng không phải nhâm Nhân Ngư thịt phế vật, ta từng đã thề, thế tất yếu để cho bọn họ hối hận quyết định của ngày hôm nay!"

Lý Thiên đạo, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên cười .

Lý Thiên cũng cười .

Thôn Thần mãng xà cũng cười .

" Đúng, Thôn Thần mãng xà, ta nghe nói, sau lưng ngươi có một cái khổng lồ thế lực, chuyện này là sao nữa ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Cái này hả . . ."

Thôn Thần mãng xà nhìn về phía Lý Thiên, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm .

Lý Thiên gật đầu .

Thôn Thần mãng xà lúc này mới nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Không sai, sau lưng ta quả thật có một cái quái vật lớn, bọn họ chính là Thôn Thần mãng xà Thủ Hộ Giả, bên trong lão gia hỏa, đều là Hoang Cổ thời kỳ tồn tại ."

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, trăm triệu không nghĩ tới, lại còn có như vậy một cái kinh khủng thế lực .

"Đừng như thế ngạc nhiên, cái này ở Thánh Giới căn bản không phải bí mật gì, chỉ bất quá . . ."

Thôn Thần mãng xà nói phân nửa, liền hơi ngừng, làm như có cái gì khó Ngôn Chi Ẩn .

"Tuy nhiên làm sao ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Ai, hay là ta mà nói đi!"

Lý Thiên khe khẽ thở dài, mang theo tự giễu giọng, giải thích: "Thôn Thần mãng xà nhất tộc lão gia hỏa, muốn đem Tiểu mãng xà đón về, nhưng Tiểu mãng xà không đồng ý, nói là phải dẫn theo ta cùng nhau, nó mới bằng lòng trở lại, nhưng này lão gia hỏa, căn bản khinh thường ta, thậm chí nếu như không phải là bởi vì có Tiểu mãng xà ở, bọn họ đều sẽ ra tay giết ta ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hắn còn đang nghi ngờ, vì sao Lý Thiên đem Thôn Thần mãng xà thu làm Linh Sủng, không có bị các Đại Hoang thú chủng tộc thảo phạt, nguyên lai là Thôn Thần mãng xà tự nguyện theo Lý Thiên.

Từ một điểm này cũng không khó đoán được, Thôn Thần mãng xà không phải Lý Thiên Linh Sủng, cùng hắn giống như tiểu gia hỏa, giữa hai người là bằng hữu, là huynh đệ .

"Vậy sau đó thì sao ?"

Vô Thiên lại hỏi ..