Chương  1692: Chém giết Côn Bằng

Chương  1692: Chém giết Côn Bằng

Lý Thiên cười khổ nói: "Nào có cái gì sau lại, ngược lại mặc kệ ta làm cái gì, này lão gia hỏa cũng không thể tán thành ta, ở trong mắt bọn họ, ta chính là một cái dựa vào Tiểu mãng xà ăn uống miễn phí tiểu bạch kiểm ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ làm như vậy, là tổn thất của bọn họ ."

Lý Thiên đạo: "Đừng nói giỡn, ta mới không có ngươi nói vĩ đại như vậy, ta chỉ là một Ngũ Kiếp Thần Linh, đối với bọn hắn mà nói, ngay cả con kiến hôi còn không bằng . Kỳ thực ta ngược lại không thể nói là, ta chẳng qua là cảm thấy, có chút xin lỗi Tiểu mãng xà, nó vốn có có thể trở thành chúng tinh phủng nguyệt con cưng, có thể cùng với ta, qua được nghiêng ngửa Lưu Ly sinh hoạt, thậm chí lúc nào cũng có thể bỏ mạng . . ."

Thôn Thần mãng xà đạo: "Ta đã nói qua, không cho phép nói như vậy, ngươi nếu như còn như vậy, ta muốn phải giở mặt ."

"Ha hả ."

Lý Thiên mỉm cười, trong mắt có vẻ vui vẻ yên tâm cùng thỏa mãn .

Nhìn hai người lộ ra chân tình, Vô Thiên cũng không khỏi nhớ tới tiểu gia hỏa, cũng không biết nó tình huống bây giờ như thế nào .

Lắc đầu, không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi có biết, Thánh Giới các đại cự đầu bế quan nguyên nhân ?"

Biết

Lý Thiên gật đầu, giải thích: "Lúc đầu ta cũng rất nghi hoặc, nhưng sau lại trải qua ta điều tra, ta mới biết được, nguyên lai là bởi vì thần bí nhân, thần bí nhân trước đây bị ngươi trọng thương, cần ít nhất mười vạn năm mới có thể khỏi hẳn, Thánh Giới các đại cự đầu chính là sợ thần bí nhân thương thế sau khi khôi phục, trả thù bọn họ, vì vậy mới đều bế quan, ý đồ ở một trăm ngàn này trong năm, làm sau cùng đột phá ."

"Cần phải lâu như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Mười vạn năm vẫn là thấp nhất phỏng đoán cẩn thận, ta nghe nói, thần bí nhân chính mồm nói qua, lâu thì muốn trăm vạn năm, chậm thì mới là mười vạn năm ." Nói đến đây, Lý Thiên tò mò quan sát Vô Thiên một chút, bất khả tư nghị nói: "Ngươi khi đó đến tột cùng là làm sao làm được ? Đạo kia dường như phù dung sớm nở tối tàn kinh hồng vậy là cái gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thành thật mà nói, ta cũng rất nghi hoặc, trở lại luân hồi đại lục phía sau, ta tử cân nhắc tỉ mỉ quá, cũng tỉ mỉ đi tìm, đều không có nửa điểm phát hiện, thậm chí ta đều tại hoài nghi, khả năng này chỉ là một vừa khớp ."

Lý Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi đi luân hồi đại lục ?"

Ừ

Vô Thiên gật đầu .

Lý Thiên ánh mắt biến đổi, vội vàng nói: "Vậy ngươi có hay không . . ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Yên tâm đi, ta không đem ngươi Tổ Tiên thế nào ."

Hô

Lý Thiên thở phào, đạo: "Nói như thế, mấy trăm năm trước lẻn vào Thánh Giới người nọ chính là ."

"Không sai ." Vô Thiên nói xong, lại đột nhiên nghĩ tới cùng Tam Điện Chủ ước định, hỏi "Ngươi ở đây Tây Đại Lục lâu như vậy, mong rằng đối với Tây Đại Lục có chút quen thuộc, ngươi cũng đã biết, Tây Đại Lục cái gì địa phương có Huyết Dương Thần Thiết ?"

Lý Thiên cau mày nói: "Ngươi muốn Huyết Dương Thần Thiết làm cái gì ?"

Vô Thiên lập tức đem tình hình thực tế nói đơn giản hạ .

"Thì ra là thế ." Lý Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Thật không dám đấu diếm, 150 năm trước, ta vừa vặn tìm được bốn miếng Huyết Dương Thần Thiết, liền tiễn hai ngươi miếng, cho là ta cho ngươi bồi lễ nói xin lỗi lễ vật, hi ngắm giữa chúng ta tất cả ân oán, có thể Tùy Phong đi . Cũng hi nhìn chúng ta sau đó có thể thẳng thắn thành khẩn đối đãi, chân thành hợp tác ."

Vô Thiên đạo: "Ở ta quyết định mở miệng tìm ngươi hợp tác một khắc kia, ân oán của chúng ta cũng đã tiêu tán ."

"Ha ha . . ."

Lý Thiên vui vẻ cười to, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra hai quả màu máu đỏ Thần Thiết .

Hai quả Thần Thiết đều chỉ lớn bằng bàn tay, cả vật thể làm như huyết dịch ngưng tụ mà thành, không chỉ có tràn ngập một cổ khí dương cương, còn mang theo một cổ kinh người sát khí!

Vô Thiên nhận lấy hai khối Thần Thiết, chắp tay nói: "Đa tạ ."

Lý Thiên lắc đầu, nghiêm sắc mặt, nói ra: "Hiện tại chúng ta tới nói một chút chánh sự, lần này ngươi là vâng mệnh đến đây đánh chết ta, nhưng nếu như ngươi không giết ta, ngươi sau khi trở về, phải thế nào phục mệnh ?"

Vô Thiên cúi đầu trầm ngâm một chút, đạo: "Ta đối với Thánh Giới còn không thế nào hiểu rõ, ngươi nói trước đi nói cái nhìn của ngươi ."

"Cái nhìn của ta ?"

Lý Thiên suy nghĩ chỉ chốc lát, trên khuôn mặt đột nhiên bò lên vẻ tươi cười, đạo: "Kỳ thực đối với chúng ta mà nói, ta có chết hay không không có chút nào trọng yếu, quan trọng là ... Kế hoạch thành công là được . Ngươi không phải có cái quân cờ sao? Không bằng chúng ta nằm cục, đem Côn Bằng nhất tộc thiếu Chúa tể rơi!"

Vô Thiên nghe vậy, ánh mắt sáng ngời, đạo: "Ngươi nói tiếp ."

Lý Thiên đạo: "Theo ta hiểu rõ, Côn Bằng nhất tộc thiếu chủ Côn Bằng một dạng, hiện nay vẫn chỉ là Ngũ Kiếp Thần Linh, bằng thực lực của ngươi có thể ung dung đem chém giết, chỉ cần chúng ta giết hắn, lại đem việc này giá họa đến ngươi quân cờ trên người, tất nhiên có thể khơi mào Côn Bằng bộ tộc cùng thánh điện Chiến Hỏa, đến lúc đó chúng ta chỉ cần anh chị em cùng cha khác mẹ quan hổ đấu, tọa thu ngư ông thủ lợi ."

Vô Thiên lạnh lùng cười nói: "Ngươi nói cùng ta muốn giống nhau như đúc, đã như vậy, chúng ta phân công nhau hành động, ngươi nghĩ biện pháp đem Côn Bằng một dạng dẫn ra, ta đi nghĩ cách cứu viện vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt ."

"Còn muốn cứu bọn hắn ?" Lý Thiên nhíu .

Vô Thiên đạo: "Nếu như chỉ có ta một người sống trở lại, ba Đại Điện Chủ nhất định sẽ nổi lên nghi ngờ ."

"Cũng đúng." Lý Thiên gật đầu, lại nói: "Nhưng bây giờ đừng đi cứu bọn họ, chờ chúng ta đem Côn Bằng giết chết hơn nữa ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có thể lập tức đem Côn Bằng một dạng dẫn ra ?"

"Đương nhiên, Côn Bằng một dạng biết ta ở nơi này, đồng thời hắn vẫn luôn đang tìm cơ hội lấy lòng Tiểu mãng xà, chỉ cần ta cho hắn truyền âm, hắn cam đoan sẽ đến ." Lý Thiên tự tin cười, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Côn Bằng một dạng phát đi nhất đạo tin tức .

"Hiện tại chúng ta chỉ cần yên tĩnh chờ là được ." Lý Thiên cười nói, thu hồi Địa Tượng lệnh .

Vô Thiên vươn ngón tay cái, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thôn Thần mãng xà, cau mày nói: "Ngươi đều là Hoang Thú, ta và Lý Thiên bày cuộc chém giết Côn Bằng một dạng, ngươi tâm lý lẽ nào liền không có ý kiến gì ?"

Thôn Thần mãng xà khinh thường nói: "Một đám Hạ Đẳng mặt hàng, sát cũng liền sát, không thể nói là ."

Cái này còn không dừng, nó ngẫm lại, lại cười hắc hắc nói: " Chờ làm thịt nó sau đó, có thể hay không đem hai cánh của nó đưa cho ta ? Ta thế nhưng còn chưa từng có ăn xong côn bằng nhục thân ."

Vô Thiên kinh ngạc .

Lý Thiên cũng là dở khóc dở cười .

Nếu như những lời này, bị Côn Bằng nhất tộc lão gia hỏa nghe được, không thông báo có cảm tưởng gì .

Phải biết rằng Cửu Thiên Côn Bằng, thế nhưng danh chấn Hoang Cổ thời kỳ tồn tại, càng là có thể cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc chống lại tồn tại, lúc này lại bị Thôn Thần mãng xà nói thành là Hạ Đẳng mặt hàng, còn chuẩn bị đại khoái đóa di, cái này ý khinh miệt, thật đúng là không che giấu chút nào .

Bất quá nói đi nói lại thì, Thôn Thần mãng xà quả thật có tư cách này, nói ra như thế khinh thường nói .

Bởi vì nó cùng Thôn Thiên thú giống nhau, là độc nhất vô nhị tồn tại, vô luận là Huyết Mạch Chi Lực, vẫn là thiên phú thần thông, đều vượt xa còn lại Hoang Thú .

Đột nhiên, Vô Thiên cùng Lý Thiên đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía xa vời, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, bọn họ đều cảm ứng được, có một đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần .

Đây là Hoang Thú khí tức!

Bạch

Mấy hơi thở phía sau, một cái thanh niên áo đen phủ xuống nơi đây!

"Lý Thiên, ngươi tới tìm ta có chuyện gì ?"

Người này chính là Côn Bằng một dạng hình người thân, hắn liếc mắt Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Người này là ai ?"

Lý Thiên hỏi "Ngươi đi ra sự tình, có không có ai biết ?"

"Không có ." Côn Bằng một dạng lắc đầu .

Nghe nói, Lý Thiên trên mặt bò lên mỉm cười, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Côn Bằng, đã lâu không gặp ."

"Ngươi biết ta ?" Côn Bằng một dạng kinh nghi nhìn Vô Thiên .

"Đã từng ngươi là của ta tù nhân, ta đương nhiên nhận thức ngươi ."

Vô Thiên vung tay lên, xé bỏ trên người Hắc Bào, lộ ra trắng tinh trường sam, toàn thân Hắc Vụ cũng tiêu tán theo, một đầu trắng như tuyết tóc dài từ từ hiển hiện ra .

"Đeo mặt nạ ?"

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà cũng có chút ngây người .

"Tù nhân ?"

Côn Bằng một dạng hơi nhíu mày, trên dưới quét mắt Vô Thiên, âm thầm cố gắng nghĩ lại, nhưng kết quả phát hiện, trong trí nhớ căn bản không có người này nửa ít tài liệu .

Vô Thiên khóe miệng một hiên, lãnh đạm nói: "Xem ra ngươi là nghĩ không ra, ta đây liền cho ngươi đề tỉnh, Tinh Thần Giới!"

"Tinh Thần Giới . . ."

"Tù nhân . . ."

"Lẽ nào . . ."

Bỗng dưng!

Côn Bằng một dạng thân thể run lên, cả kinh nói: "Lẽ nào ngươi là Vô Thiên!"

Vô Thiên đạo: "Ta thật cao hứng, ngươi còn không có quên ta ."

Côn Bằng một dạng hai mắt trợn tròn, khó có thể tin đạo: "Làm sao có thể ? Ngươi không phải đã chết sao? Lý Thiên, ngươi nói cho ta biết, kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

Lý Thiên cười nhạt nói: "Vô Thiên không chết, nếu không không chết, hắn bây giờ còn là thánh điện cân nhắc quyết định giả, lần này là đặc biệt vì ngươi mà tới."

"Cân nhắc quyết định giả ?"

"Cho ta mà đến ?"

"Lẽ nào ngươi là tới giết ta ? Lý Thiên, ngươi lại dám liên hợp Vô Thiên đến mưu hại ta, ngươi chết định, không ai có thể cứu cho ngươi!"

Côn Bằng mục nhỏ quang run lên, hoàn toàn tỉnh ngộ, không có làm chút nào do dự, lập tức độn vô ích đi, cũng đồng thời, âm thầm cho bên trong tộc trưởng giả truyền âm!

Nhưng mà hết thảy đều đã muộn!

Vô Thiên chỉ một chỉ điểm ra, thần lực dâng lên, hóa thành một chi huyết sắc tên, bẻ gãy nghiền nát xuyên thủng Côn Bằng chết đầu người, linh hồn tại chỗ chôn vùi!

Bịch 1 tiếng, Côn Bằng một dạng té trên mặt đất, đi đời nhà ma, trong đôi mắt tràn ngập oán độc cùng kinh hoảng .

Theo sát, Côn Bằng một dạng Chân Thân hiển hiện ra, có thể có khoảng trăm trượng, cả vật thể đen kịt, mặc dù nhưng đã Tử Vong, nhưng vẫn như cũ tồn tại nhất đạo kinh khủng Hung Uy!

Nhìn thấy một màn này, Thôn Thần mãng xà vô cùng khiếp sợ, hỏi "Ngươi hôm nay đã đạt được cảnh giới gì ?"

Vô Thiên đạo: "Cửu Kiếp Thần Linh ."

Hấp

Thôn Thần mãng xà lúc này không khỏi lãnh hít một hơi .

Lý Thiên đồng tử cũng là hơi co rụt lại .

Nếu như nhớ không lầm, trước đây ở thiên giới thời điểm, không thiên tài Lục Kiếp Thần Linh, nhưng lần này bao lâu ? Cư nhiên cũng đã bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Vô Thiên liếc mắt hai người, đạo: "Đừng phát sững sờ, làm chính sự quan trọng hơn ."

Nghe qua một nhắc nhở như vậy, Lý Thiên ổn định tâm thần, phất tay, chém rụng Côn Bằng trên lưng một đôi lông cánh, bỏ vào trong túi, cười nói: "Chờ sau này có cơ hội, tìm ngươi nữa chậm rãi hưởng dụng ."

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Chính ngươi giữ đi, các loại lúc rảnh rỗi cho Thôn Thần mãng xà giải giải sàm ."

"Hắc hắc ."

Thôn Thần mãng xà cười khúc khích không ngớt, hỏi "Tiếp đó, chúng ta lại muốn ?"

"Rất đơn giản ."

Vô Thiên vung tay lên, Côn Bằng quanh thân bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, chỉ chốc lát, một cổ say lòng người mùi thịt lan tràn ra, ngửi vào làm người ta khẩu thiệt sinh tân .

"Đây chính là một trận mỹ vị bữa tiệc lớn a, muôn ngàn lần không thể lãng phí ."

Thôn Thần mãng xà nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt chảy ròng .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là dùng để ăn, chính xác nói, không phải chúng ta ăn ."

"Cho ai ăn ?"

Thôn Thần mãng xà không giải thích được .

Lý Thiên cười nói: "Cái này vẫn không rõ ? Tự nhiên là cho đừng Vũ Dương ăn ."

"Ta minh bạch ."

Thôn Thần mãng xà bừng tỉnh đại ngộ, quái dị nhìn hai người, cười quái dị nói: "Các ngươi thật là đủ giả dối .".