Chương  1693: Thập Trưởng già nộ

Chương  1693: Thập Trưởng già nộ

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đối phó gian trá người, chúng ta tự nhiên muốn dùng càng gian trá thủ đoạn ."

Lý Thiên gật đầu nhận đồng, nói ra: "Vậy bây giờ chúng ta liền phân công nhau hành động, ta và Tiểu mãng xà đi tìm Côn Bằng nhất tộc lão gia hỏa, ngươi bố trí xong cục sau đó, liền cho ta đưa tin ."

Vô Thiên đạo: " Được."

Hai người lấy ra Địa Tượng lệnh, trao đổi hảo Thần Niệm dấu ấn sau đó, Lý Thiên liền dẫn Thôn Thần mãng xà rời đi .

Vô Thiên lại lấy ra mặt khác một viên Địa Tượng lệnh, cho đừng Vũ Dương phát đi nhất đạo tin tức .

Đón lấy, hắn thu hồi hai quả Địa Tượng lệnh, lấy ra nhất kiện trường bào màu đen, cấp tốc mặc lên người, cũng tâm niệm vừa động, từng mảnh một Hắc Vụ bốc hơi dựng lên, che khuất hắn - hình dáng .

Hơn mười hơi thở phía sau, đừng Vũ Dương liền tới chỗ này .

Nhìn thấy đang bị nướng Côn Bằng, hắn tại chỗ kinh ngạc đến ngây người!

Vô Thiên khàn khàn quát lên: "Lo lắng làm cái gì ? Còn không mau qua đây ?"

"Dạ dạ dạ!"

Đừng Vũ Dương hấp ta hấp tấp chạy đến Vô Thiên trước người, hỏi "Tiền bối, ngươi giết một đầu Côn Bằng ?"

Vô Thiên gật đầu nói: " Không sai, đây là ta tiễn một phần của ngươi lễ vật, côn bằng huyết nhục ẩn chứa khổng lồ Thần Tính tinh tuý, chỉ cần ngươi ăn nó, không chỉ có thể khiến thương thế của ngươi gia tốc khôi phục, còn có thể đề thăng tu vi của ngươi ."

"Ăn . . . Ăn Côn Bằng!"

Đừng Vũ Dương bị hù dọa, nói đều bất lợi tầm .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Làm sao ? Ta ngay cả Côn Bằng cũng dám sát, lẽ nào ngươi còn không dám ăn ?"

"Không không không, vãn bối dám ăn ."

Đừng Vũ Dương vung tay lên, cắt một khối kế nướng chín Côn Bằng nhục thân để vào trong miệng, lập tức hắn sẽ say .

Côn Bằng nhục thân thực sự quá thơm, mở mà không béo, nhập khẩu gần tan, non mịn không gì sánh được, quả thực làm người ta say sưa!

"Ai, Cửu Thiên Côn Bằng, kinh sợ Hoang Cổ thời kỳ vô thượng tồn tại, ta chưa từng có nghĩ tới, có một ngày ta có thể ăn được Côn Bằng nhục thân, tiền bối, cám ơn ngươi ." Đừng Vũ Dương khom người bái tạ .

Vô Thiên khàn khàn cười nói: "Thích liền ăn nhiều một chút, ta còn có sự tình muốn đi xử lý, nhớ kỹ lưu cho ta một điểm ."

Đừng Vũ Dương cười láo lĩnh nói: "Tiền bối thật biết nói đùa, như thế một đại chỉ Côn Bằng, vãn bối một người làm sao có thể ăn xong ?"

Vô Thiên đạo: "Tốt lắm, chính ngươi cẩn thận một chút, ta đi một lát sẽ trở lại ."

Đừng Vũ Dương bái nói: "Cung tiễn tiền bối ."

Vô Thiên xoay người ly khai, đừng Vũ Dương cũng buông tất cả lo lắng, bắt đầu hưởng thụ bữa này Thao Thiết bữa tiệc lớn, hồn nhiên không biết, mình đã rơi vào một cái trí mạng bẩy rập .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng chưa từng thiên gặp phải mai phục, cho tới bây giờ, còn không có gần nửa canh giờ .

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt chiến đấu, vẫn còn tiếp tục!

Hai người cũng có Thập Kiếp Thần Linh Điên Phong Chi Cảnh chiến lực, bọn họ đối thủ đều đầy đủ mười mấy, tuy là nhân số chiếm thượng phong, nhưng muốn muốn bắt hai người, cũng không phải là nhất kiện ung dung sự tình, vì vậy hai mảnh chiến trường chiến cuộc, đều tiến nhập dán liền trạng thái .

Mấy chục giây phía sau, Vô Thiên chạy tới trong đó một mảnh chiến trường .

Lúc này hắn, đã cởi Hắc Bào, lộ ra bản tôn .

Người nơi này là Lãnh Nguyệt!

Đừng xem nàng chỉ là một nữ nhân, thủ đoạn lại cực kỳ, đối mặt thập nhất Tôn Thập Kiếp Thần Linh, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào .

Nhưng trải qua thời gian dài ác chiến, nàng toàn thân đã hiện đầy vết thương, quần dài trắng tinh, ba búi tóc đen, đã bị nhuộm thành huyết hồng, bén nhọn ánh mắt lạnh lùng trung cũng lộ ra suy yếu .

Vô Thiên xuất hiện, Lãnh Nguyệt cùng Côn Bằng nhất tộc nanh vuốt, cũng đều ngay đầu tiên nhận thấy được .

Lãnh Nguyệt quát lạnh: "Ngươi tới làm cái gì ? Nhanh rời đi nơi này!"

Nàng không lo lắng Vô Thiên, nàng là sợ Vô Thiên tha của nàng chân sau .

Tình huống hiện tại, đã không cần lạc quan, nếu như còn muốn chú ý Vô Thiên, nàng cho dù có ba đầu sáu tay, ngày hôm nay cũng sẽ qua đời ở đó!

Một người trong đó Đại Hán cười lạnh nói: "Một cái Cửu Kiếp thần linh phế vật, lại còn dám vào vào Tây Đại Lục, thực sự là không biết sống chết, nếu đến, cũng đừng nghĩ đào tẩu, giết hắn!"

Lập tức, ba Thập Kiếp Thần Linh lăng không nhất chuyển, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Lãnh Nguyệt quát lên: "Còn không mau đi!"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt nàng, lại quét mắt Côn Bằng nhất tộc nanh vuốt, lạnh như băng nói: "Xem nhẹ ta là phải trả giá thật lớn, nhớ kỹ, cái chết của các ngươi cũng là bởi vì ta đây cái tầm thường phế vật ."

Chôn cất lệ!

Hai giọt huyết lệ chảy ra, mười một người lập tức ngốc lăng tại chỗ!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Lãnh Nguyệt kinh ngạc không thôi!

Vô Thiên cau mày nói: "Còn lo lắng cái gì, nhanh giải quyết bọn họ!"

Được

Lãnh Nguyệt vội vã lên tiếng trả lời, bật người hóa thân thành nhất tôn Nữ Ma Đầu, thu cắt một cái lại một cái mạng!

Lưỡng hơi thở không đến, mười một người bị giết chết tại chỗ!

Vô Thiên tản mất hai giọt huyết lệ, vội la lên: "Tốc độ ngươi nhanh, mang ta đi cứu vưu mạc ."

Lãnh Nguyệt gật đầu, ngay cả mười một người không gian thủ trạc, cũng không có khứ thủ, liền cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, Triều bên kia chiến trường lao đi .

Truy tung chiến đấu ba động, hai người rất nhanh thì tìm được vưu mạc .

Vô Thiên đứng ở đàng xa, thi triển vô thượng thần thông, chôn cất lệ!

Lãnh Nguyệt thì trực tiếp xông vào chiến trường, điên cuồng giết chóc!

Nơi này chiến đấu, cũng rất nhanh thì kết thúc .

Không Thiên Vấn đạo: "Kế tiếp làm sao bây giờ ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Hành tung của chúng ta đã bại lộ, trước tiên lui ra Côn Bằng núi non ."

"Đúng hợp ý ta ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, lại cau mày nói: "Lý Thiên đây? Chẳng lẽ không sát sao?"

Lãnh Nguyệt trong mắt hiện ra ánh sáng suy tư, trong nhấp nháy thì có quyết định, lạnh giọng nói: "Chúng ta bây giờ ngay cả Lý Thiên cái bóng đều không tìm được, liền bị Côn Bằng nhất tộc nanh vuốt phát hiện, chỉ có thể trước xem tình huống một chút hơn nữa, thực sự không được, chúng ta liền lui về Đông Đại Lục ."

Vưu mạc gật đầu nói: "Hiện nay cũng chỉ có như vậy ."

Vô Thiên đạo: "Vậy thì đi đi!"

Đột nhiên, Lãnh Nguyệt cau mày nói: "Ta làm sao ngửi được một cổ mùi thịt nhàn nhạt ?"

Vưu mạc nhắc nhở: "Hiện tại cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này ."

Sưu

Hai người triển khai thuấn di, mang theo Vô Thiên, Triều Côn Bằng ngoài dãy núi mặt chạy thục mạng .

Đồng thời, Vô Thiên âm thầm cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Côn Bằng sơn mạch trung ương vị trí, có một mảnh hồ nước khổng lồ, có thể có sổ phạm vi triệu dặm, rộng lớn mạnh mẽ, có thể đồ sộ!

Hồ nước bốn bề toàn núi, mỗi một tòa cự phong đều cao vút trong mây, hùng vĩ tột cùng!

Lý Thiên liền đứng ở trong đó một tòa cự phong đỉnh, tay cầm Địa Tượng lệnh, mắt nhìn xuống phía dưới hồ nước, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Thôn Thần mãng xà đã vòng tại trên cổ tay của hắn, làm như một con tuyệt đẹp thủ trạc .

"Ong ong!"

Đột nhiên, trong tay Địa Tượng lệnh, tản ra một loạt quang huy .

Lý Thiên không có nhìn, trực tiếp đem Địa Tượng lệnh bỏ vào trong lòng, bởi vì hắn biết, lúc này chỉ có Vô Thiên sẽ cho hắn đưa tin .

"Hiên Viên Ngạo, Thánh Chủ, nên là các ngươi trả giá thật lớn thời điểm ."

Hắn trong con ngươi hàn quang lóe lên, trên mặt lại bò lên vẻ lo lắng, thả người nhảy, hỏa liệu hỏa cấp Triều hồ nước lao xuống đi!

Mới vừa gia nhập hồ nước, một cái Hắc Y Đại Hán từ trong nước lao ra, chân mày chặt vặn vắt nhìn Lý Thiên, chất vấn: "Lý Thiên, ngươi tới tộc của ta thánh địa làm cái gì ?"

Lý Thiên hô hấp dồn dập, khuôn mặt đỏ bừng, lo lắng nói: "Thập Trưởng lão, ta là tới báo tin, ta muốn gặp mặt Côn Bằng tộc trưởng ."

"Báo tin ?"

Hắc Y Đại Hán lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Tộc trưởng bọn họ đều đang bế quan, có chuyện gì nói cho ta biết là được ."

Lý Thiên do dự một chút, gật đầu nói: " Được, ta sẽ nói cho ngươi biết, vừa rồi ta trong lúc vô ý gặp được, Côn Bằng một dạng bị thánh điện cân nhắc quyết định giả bắt tù binh!"

Kỳ thực hắn do dự này nháy mắt, là ở là không Thiên Tranh lấy thời gian, bởi vì hắn biết, Vô Thiên nhất định sẽ đang cho hắn truyền âm phía sau, thoát đi Côn Bằng núi non .

"Cái gì!"

Hắc Y Đại Hán quá sợ hãi, một bước đi tới Lý Thiên trước người, bắt hắn lại ngực y phục, nha thử nhãn nứt, quát lên: "Ngươi nói có thể là thật ?"

Lý Thiên đạo: "Thiên đang vạn xác thực, Thập Trưởng lão, Côn Bằng một dạng chỉ là Ngũ Kiếp Thần Linh, cân nhắc quyết định giả thế nhưng Thập Kiếp Thần Linh, ngươi phải nhanh cứu hắn a, bằng không Côn Bằng một dạng dữ nhiều lành ít!"

"Dẫn đường!"

Hắc Y Đại Hán gầm lên .

Hưu

Lý Thiên liền vội vàng xoay người, lên núi lễ Phật Mạch lao đi .

"Cân nhắc quyết định giả, Thánh Điện, các ngươi nếu là dám thương tổn thiếu chủ, Bổn Tọa không phải san bằng các ngươi Thánh Điện không thể!"

Hắc Y Đại Hán mang theo sát khí ngập trời, một bước đuổi theo Lý Thiên, nhưng hắn ngại Lý Thiên tốc độ quá chậm, bàn tay to lộ ra, một bả vặn khởi Lý Thiên, ở Lý Thiên dưới sự chỉ dẫn, Triều Côn Bằng một dạng ngộ hại địa phương, vội vả đi!

Thịt quay hương vị truyền khắp Bát Phương, đừng Vũ Dương chút nào không có ý thức được, nguy cơ đang nhanh chóng tới gần, còn đang tân tân hữu vị thưởng thức .

Đồng thời, còn bất chợt khen: " Thơm, thực sự quá thơm, tiền bối quả nhiên rất chiếu cố ta, ngay cả loại này cực phẩm thịt thần cũng không tiếc cho ta, sau đó ta nhất định phải hảo hảo nghe theo hắn điều khiển ."

Ầm

Ngay hắn khó có thể tự kềm chế chi tế, nhất đạo kinh khủng thần uy đột nhiên phủ xuống, hắn thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này bỗng nhiên đứng dậy, cười lạnh nói: "Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian, Lý Thiên, không nghĩ tới ngươi sẽ chủ động đưa tới cửa, chỉ cần đem ngươi bắt về Thánh Điện, chính là một cái công lớn!"

Còn như Lý Thiên bên cạnh Hắc Y Đại Hán, hắn rất tự nhiên liền không thèm đếm xỉa đến!

"Như thế không có nhãn lực tinh thần ?"

Lý Thiên đánh giá đừng Vũ Dương, ánh mắt vô cùng quái dị, hắn gặp qua người ngu xuẩn, nhưng thật chưa từng thấy qua như vậy người ngu xuẩn, cũng khó trách Vô Thiên sẽ thiêu hắn đảm đương quân cờ .

Dư quang liếc nhìn bên cạnh trung niên Đại Hán, nhưng thấy đại hán ánh mắt, cũng tương tự quên đừng Vũ Dương, chỉ một vị nhìn đừng Vũ Dương bên cạnh thịt quay .

Hai tay của hắn, thật chặc nắm chặt cùng một chỗ!

Trong mắt của hắn, đang nổi lên lửa giận ngập trời!

Thấy thế, Lý Thiên con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một âm lãnh hàn quang, cả kinh nói: "Thập Trưởng lão, bên cạnh hắn thịt quay, chẳng lẽ . . . Chẳng lẽ . . ."

Phía dưới, hắn không có nói ra, bởi vì Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão, lộ vẻ nhưng đã nhận ra, thơm ngát thịt quay chính là Côn Bằng một dạng .

Hắn chỉ là đang diễn trò mà thôi, thuận tiện cho Thập Trưởng lão đề tỉnh, bây giờ không phải là ngẩn người thời điểm .

"Bổn Tọa muốn giết ngươi!"

Lập tức, khủng bố tuyệt luân Hung Uy, từ Thập Trưởng già trong cơ thể rít gào ra, hắn giờ phút này, như đồng hóa thân thành một đầu Bạo Long, nha thử nhãn nứt, nổi gân xanh, có vẻ vô cùng dữ tợn  khiến cho người sợ!

"Chí Tôn!"

Giờ khắc này, đừng Vũ Dương cũng là quá sợ hãi!

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này bị hắn sơ sót Hắc Y Đại Hán, lại là nhất tôn Chí Tôn!

Kể từ đó, thân phận của người này rõ rành rành, chính là Côn Bằng nhất tộc cường giả chí tôn!

Trốn

Không chút do dự nào, không chần chờ chút nào, hắn một quyền oanh Toái Không gian Bích Lũy, lướt vào không gian bên trong đường hầm, liền điên cuồng mà chạy trối chết!

"Lăn ra đây!"

Hắc Y Đại Hán cánh tay lộ ra, bàn tay to vồ giữa không trung, nơi này hư không sụp xuống, chạy đến không gian đường hầm đừng Vũ Dương, bị sinh sôi bắt về đến!

Ngay sau đó, uy áp phủ xuống, đem đừng Vũ Dương cầm cố ở hư không!.