Chương  1694: Thiên hướng hổ núi đi

Chương  1694: Thiên hướng hổ núi đi

Giờ này khắc này, đừng Vũ Dương hoảng!

Tuyệt vọng!

Chí Tôn đích thân tới, hắn chính là một cái Thập Kiếp Thần Linh, còn sẽ có đường sống sao?

Có

Còn có đường sống!

Chuyện này không phải hắn làm, hoàn toàn có thể giải thích rõ ràng!

Đừng Vũ Dương vội vàng nói: "Đại nhân, xin nghe ta giải thích . . ."

Chết

Nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Thập Trưởng lão bộc lộ bộ mặt hung ác, đang chuẩn bị thống hạ sát thủ . ∏∈

Nhưng vào lúc này, Lý Thiên vội vàng nói: "Thập Trưởng lão, bây giờ còn giết không được!"

"Lý do!"

Thập Trưởng lão quay đầu, chết tử địa nhìn chằm chằm Lý Thiên, ánh mắt bén nhọn  khiến cho phải Lý Thiên cũng không dám nhìn thẳng!

Lý Thiên lấy ra ánh mắt, mắt nhìn xuống đừng Vũ Dương, trầm giọng nói: "Thập Trưởng lão, ngươi phải tĩnh táo, nếu như ngươi bây giờ giết hắn, bằng chính là không có chứng cứ, đến lúc đó Thánh Điện chắc chắn sẽ không nhận thức sổ sách, Côn Bằng chết chết liền chết vô ích ."

Đừng Vũ Dương cả giận nói: "Lý Thiên, ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ, Côn Bằng một dạng căn bản không phải ta giết!"

Lý Thiên cười lạnh nói: "Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn muốn nói sạo ?"

Ngươi

Đừng Vũ Dương tức giận không thôi, không muốn cùng Lý Thiên lãng phí nước bọt, bởi vì Lý Thiên nói không tính là, ngược lại nhìn về phía Thập Trưởng lão, lo lắng nói: "Đại nhân, Côn Bằng một dạng thực sự không phải ta giết ."

Thập Trưởng lão sát khí lăng nhân đạo: "Bổn Tọa chính mắt thấy, còn có thể giả bộ ? Ngươi không chỉ có sát thiếu chủ, còn đem thiếu chủ nướng . . . Ta xem ngươi thật là ăn gan hùm mật gấu, đừng giải thích, dám giết thiếu chủ, ngươi chỉ có một con đường, chết!"

Dứt lời, bao phủ đừng Vũ Dương uy áp đột nhiên tăng nhiều!

Lần này, đừng Vũ Dương không chỉ có không còn cách nào nhúc nhích, ngay cả mở miệng cơ hội giải thích đều mất đi rơi .

Thậm chí, ngay cả tự hủy đều làm không được đến!

Hắn đều cuống đến phát khóc .

Côn Bằng một dạng vốn cũng không phải là bị giết, vì sao không cho hắn cơ hội giải thích a!

Tiền bối, ngươi ở đâu ? Nhanh tới cứu ta a!

Nhưng mà hắn nhưng không biết, hắn trong lòng tiền bối, hy vọng duy nhất của hắn, lúc này đã rời xa Côn Bằng núi non, trốn vào một mảnh rừng sâu núi thẳm trong .

Thập Trưởng lão nhìn Lý Thiên, âm trầm nói: "Thiếu chủ mặc dù không phải là bị ngươi giết chết, nhưng chuyện này cũng nguyên nhân ngươi dựng lên, ngươi phải tùy Bổn Tọa đi gặp mặt tộc trưởng ."

Lý Thiên gật đầu nói: "Ta minh bạch, nếu có cơ hội, ta hi nhìn các ngươi đi thảo phạt thánh điện thời điểm, có thể đem ta cũng cùng nhau mang theo, ta tuy là thế đơn lực bạc, nhưng Côn Bằng một dạng là ta Lý Thiên bằng hữu nhiều năm, cái chết của hắn ta không thể không quản, ta nhất định phải vì hắn đòi lại một cái công đạo!"

Hắn nói xong hiên ngang lẫm liệt, có tình có nghĩa, trên thực tế là ở chính giữa tiếp giựt giây, Côn Bằng bộ tộc đi gây sự với Thánh Điện .

"Ngươi có phần này tâm, Bổn Tọa phi thường vui mừng, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đi thảo phạt Thánh Điện, đi, theo ta đi gặp mặt tộc trưởng!"

Thập Trưởng lão đại tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên đừng Vũ Dương cùng Lý Thiên, cùng với thơm ngát thịt quay, Triều Côn Bằng thánh địa lao đi!

"Thực sự là quá thơm, thật nhớ nếm một hơi ."

Nhìn gần trong gang tấc thịt quay, vòng tại Lý Thiên trên cổ tay Thôn Thần mãng xà, hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt đều kém chút chảy ra .

Lý Thiên con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua mỉm cười, truyền âm nói: "Đừng nóng vội, các loại chuyện này kết thúc, ta để ngươi tốt nhất giải giải sàm ."

. . .

Một mảnh nhỏ rừng già bên trong!

Vô Thiên ba người sóng vai đứng ở một khối đá lớn trên, ngắm nhìn Côn Bằng thánh địa phương hướng, đều là một bộ sợ không thôi dáng dấp .

Tuy là cách nhau rất xa, nhưng Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng luôn nhất tôn Chí Tôn, Chí Tôn là bực nào cường giả, khí thế có thể lan tràn đến mấy ngàn dặm ức ở ngoài, vì vậy ở Thập Trưởng lão quá độ lôi đình thời điểm, bọn họ đều biết cảm ứng được Chí Tôn oai!

Chí Tôn đích thân tới, là bực nào kinh người!

May mà bọn họ chạy nhanh, bằng không nhất định dữ nhiều lành ít!

Vưu mạc hít thở sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cảm kích nói: "Phó thù, lần này nhờ có ngươi, bằng không ta và Lãnh Nguyệt liền triệt để chơi xong ."

Nếu như lúc trước, không phải Vô Thiên dùng huyết chôn cất Tứ Thức, trợ giúp bọn họ rất nhanh giết địch, bọn hắn bây giờ sợ rằng đã bị Côn Bằng nhất tộc Chí Tôn bắt sống, hậu quả kia khó có thể thiết tưởng a!

"Cám ơn ngươi ."

Lãnh Nguyệt ánh mắt lạnh lùng trung cũng có một ít vẻ cảm kích .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chúng ta là đồng bạn, lẫn nhau bang Thôn là phải ."

Vưu mạc vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Hy vọng tiếp theo chấp hành nhiệm vụ, còn có thể cùng ngươi cùng nhau hợp tác, ngươi người này kháo phổ ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: " Được, đừng khen tặng ta, mau tới thương nghị một chút, chúng ta kế tiếp hành động ."

Vưu mạc cau mày nói: "Đã kinh động Côn Bằng nhất tộc Chí Tôn, chúng ta nhiệm vụ sợ rằng không còn cách nào hoàn thành ."

Nghe nói, Lãnh Nguyệt chân mày to nhíu một cái, lạnh giọng nói: "Không đến một khắc cuối cùng, kiên quyết không thể buông tha ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi có cái gì kế hoạch chưa?"

Lãnh Nguyệt lắc đầu, rơi vào trầm tư .

Vô Thiên đạo: "Thẳng thắn như vậy đi, chúng ta nữa Côn Bằng núi non tìm xem, thực sự tìm không được Lý Thiên, chúng ta lại khác làm dự định ."

Vưu mạc cau mày nói: "Hiện tại đi Côn Bằng núi non không phải đợi với muốn chết ?"

Vô Thiên đạo: "Muốn chết cũng phải đi, dù sao nhiệm vụ đệ nhất ."

Lúc này Lãnh Nguyệt đạo: "Ta khen Thành Phó thù đề nghị ."

Vưu mạc trầm giọng nói: "Các ngươi đều điên sao? Lần này là bởi vì Chí Tôn đích thân tới, chúng ta mới không thể hoàn thành nhiệm vụ, chờ chúng ta trở lại, cho Đại Điện Chủ giải thích rõ, tin tưởng Đại Điện Chủ cũng sẽ không trách phạt chúng ta ."

Vô Thiên đạo: "Đại Điện Chủ khả năng thực sự không biết trách phạt chúng ta, nhưng chúng ta cũng muốn tẫn cố gắng lớn nhất đi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần có một tia hi vọng, chúng ta đều không thể buông tha, như vậy mới có thể không làm ... thất vọng thánh điện ơn tài bồi ."

Vưu mạc quét mắt hai người, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Thực sự là phục ngươi môn, được rồi, chúng ta nữa Côn Bằng núi non tìm tòi ."

Lãnh Nguyệt đạo: "Lần này, có thể vận dụng Đại Điện Chủ cho chúng ta Bảo Mệnh Phù ."

Lúc này, Vô Thiên cùng vưu mạc ánh mắt sáng ngời .

Lãnh Nguyệt tay ngọc vung lên, quang mang chớp thước gian, một viên hình bầu dục vật thể hiển hiện ra .

Vật ấy chỉ có ngón trỏ dài, ngón cái to, cả vật thể nước sơn đen như mực, bề mặt sáng bóng trơn trượt êm dịu, không có có một tia vết rách, một khối, tản ra mông lung quang huy .

"Thời không Thần Toa!"

Gặp được vật này, Vô Thiên hai mắt trừng, nhịn không được, kinh hô lên .

Không sai, Lãnh Nguyệt lấy ra vật này, cùng Âu Dương thành tuấn thời không Thần Toa, ngoại hình cơ hồ là giống nhau như đúc!

Lãnh Nguyệt kinh ngạc nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi biết thời không Thần Toa ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Có nghe thấy, cũng không phải rất hiểu rõ ."

"Ta còn tưởng rằng ngươi hiểu biết chính xác đạo đây!"

Lãnh Nguyệt lắc đầu, giải thích: "Này cái thời không Thần Toa, kỳ thực chỉ là bắt chước ."

"Hàng nhái ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Vưu mạc trong mắt cũng mang theo vẻ không hiểu .

"Chúng ta đi vào trước, chờ chút lại các ngươi chậm rãi giải thích ."

Lãnh Nguyệt tay ngọc vung lên, Vô Thiên chỉ cảm thấy một trận hoa cả mắt, trong nháy mắt kế tiếp, liền xuất hiện ở một cái không gian xa lạ bên trong .

Không gian có thể có khoảng ba trượng, không có bất kỳ trang sức phẩm, có vẻ vô cùng trống trải .

Tứ diện tường chuyển màu đen xám, nhìn qua đặc biệt trơn truột, mà toàn bộ không gian chuyển hình trứng, rất hiển nhiên, hắn đã vào vào thời không Thần Toa .

Ngay Vô Thiên cùng vưu mạc tò mò quan sát bốn phía lúc, Lãnh Nguyệt vung tay lên, trước người hư không, hiện ra một bức tranh mặt, chính là phía ngoài tràng cảnh .

Theo sát, nàng khống chế thời không Thần Toa, Triều Côn Bằng núi non vội vả đi, hình ảnh tràng cảnh cũng đang nhanh chóng đảo lưu .

"Lần trước ta từ Đại Điện Chủ trong miệng biết được, Hoang Cổ thời kì, có hai kiện rất đặc thù chí bảo, hai món chí bảo này, không cụ bị lực công kích, nhưng là thế nhân tha thiết ước mơ bảo vật . Kiện thứ nhất chính là Lý Thiên trong tay thời không kính, kiện thứ hai còn lại là thời không Thần Toa ."

"Thời không kính uy năng, nói vậy các ngươi đều biết, ta liền không nữa giải thích nhiều ."

"Thời không Thần Toa chủ yếu uy năng, là ẩn nấp cùng tốc độ ."

"Theo Đại Điện Chủ tiết lộ, thời không Thần Toa tốc độ thật nhanh, một ngày sống lại, chỉ có Hằng Vũ cảnh vô thượng tồn tại, mới có thể đuổi kịp . Đồng dạng, chỉ cần thời không Thần Toa ẩn nặc, cũng chỉ có Hằng Vũ kỳ tồn tại, mới có thể bắt được ."

"Đồng thời, chân chính thời không Thần Toa, không gian bên trong cực đại, có thể chứa một mảnh thiên địa!"

"Đương nhiên, những thứ này chỉ là Đại Điện Chủ lời nói của một bên, chân chính thời không Thần Toa, tin tưởng ngay cả Đại Điện Chủ cũng chưa từng thấy qua ."

Lãnh Nguyệt chậm rãi nói rằng, có lẽ là bởi vì Vô Thiên trước khi giúp qua nàng, giọng nói không có nửa điểm không nhịn được .

Không Thiên Vấn đạo: "Ý ngươi nói, này cái thời không Thần Toa, là Đại Điện Chủ luyện chế ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Đại Điện Chủ không biết Luyện Khí, là Tam Điện Chủ kiệt tác, dù sao cũng là bắt chước, uy năng Tự Nhiên so ra kém chân chính thời không Thần Toa, này cái thời không Thần Toa tốc độ, nếu như toàn diện mở ra, chỉ có thể cùng Đại Viên Mãn chí tôn tốc độ so sánh với ."

Vô Thiên đạo: "Nói cách khác, Đại Viên Mãn Chí Tôn trở lên cường giả, đều có thể phát hiện này cái thời không Thần Toa ?"

Lãnh Nguyệt gật đầu nói: " Không sai, bất quá ngươi yên tâm, Côn Bằng nhất tộc lão cổ hủ đều ở đây bế Tử Quan, hiện tại chấp chưởng Côn Bằng nhất tộc trưởng lão, còn phát hiện không chúng ta ."

Vô Thiên gật đầu, tâm lý nhưng có chút không cho là đúng .

Lần này Côn Bằng một dạng bị giết, còn bị đừng Vũ Dương đại khoái đóa di, ắt sẽ kinh động Côn Bằng nhất tộc lão cổ hủ, đến lúc đó sợ rằng dữ nhiều lành ít .

Bất quá bây giờ, hắn cũng không có biện pháp khuyên Lãnh Nguyệt quay đầu .

Xem ra chỉ có thể đi một bước là một bước, hơn nữa Lý Thiên cũng sẽ không nhìn bị hắn giết, nhất định sẽ đang âm thầm trợ giúp hắn .

Tiếp đó, hắn lại đang trầm tư một vấn đề .

Từ Lãnh Nguyệt giải thích đến xem, Âu Dương thành tuấn trong tay thời không Thần Toa, trăm phần trăm cũng là bắt chước, nhưng chân chính thời không Thần Toa lại ở đâu ?

Nếu như có thể đạt được chân chính thời không Thần Toa, hắn hoàn toàn có thể ở Thánh Giới đi ngang!

Mặc dù nhưng cái ý nghĩ này có chút không thực tế, không đúng, không là có chút, là rất không thực tế, nhưng hắn trong lòng vẫn là ôm có một tia hy vọng .

Còn như thời không kính, hắn cũng nghĩ tới cướp giật, nhưng phi thường trắc trở a!

Bởi vì Lý Thiên tùy thời có thể thông quá thời không kính đào tẩu, sở dĩ cùng với không nắm chắc chút nào đi cường đoạt, còn không bằng dứt khoát hợp tác với hắn .

Mấy chục giây phía sau, thời không Thần Toa tiến nhập Côn Bằng núi non .

Vô Thiên đề nghị: "Nếu không chúng ta trực tiếp đi Côn Bằng thánh địa ? Thôn Thần mãng xà phía sau có cường mà có lực chỗ dựa vững chắc, Côn Bằng bộ tộc rất có thể sẽ đem Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà tôn sùng là thượng khách ."

Hắn đề nghị như vậy, là không muốn lãng phí thời gian .

Côn Bằng núi non lớn như vậy, nếu như mỗi cái địa phương đều phải thăm dò một lần, chẳng phải là muốn mười ngày nửa tháng ?

Mà ở chỗ này, đình lại càng lâu, không thể nghi ngờ liền càng nguy hiểm .

Vưu mạc ánh mắt sáng ngời, phụ nghị đạo: "Lãnh Nguyệt, ta cảm thấy phải phó thù nói xong có đạo lý, có thể cân nhắc một chút ."

"Tốt lắm, chúng ta liền trực tiếp đi Côn Bằng thánh địa ."

Lãnh Nguyệt hơi trầm mặc, cũng đồng ý Vô Thiên kiến nghị, khống chế thời không Thần Toa, trực tiếp Triều trung ương thánh địa lao đi!

Tình huống hiện tại, khiến Vô Thiên đột nhiên nghĩ tới một câu ngạn ngữ, biết rõ núi có hổ, thiên hướng hổ núi đi, cỡ nào châm chọc a!

Chỉ hy vọng tiến nhập Côn Bằng thánh địa phía sau, sẽ không bị Côn Bằng nhất tộc lão cổ hủ phát hiện mới tốt, hay nhất những lão cổ hủ đó, bây giờ còn chưa có xuất quan ..