Chương  1695: Côn Bằng Ngũ Tổ

Chương  1695: Côn Bằng Ngũ Tổ

Ở Vô Thiên ba người đi trước Côn Bằng thánh địa đồng thời, Côn Bằng thánh địa đang phát sinh một màn kinh người .

Lý Thiên, Thập Trưởng lão, đứng ở trên hồ nước vô ích, đừng Vũ Dương vẫn như cũ bị uy áp cầm cố!

Hai bên trái phải còn có một cặp thơm ngát thịt quay, tản ra mùi thơm mê người .

Sưu

Đùng

Mặt hồ sóng trắng ngập trời, lần lượt từng bóng người không ngừng từ trong hồ lướt đi, tụ tập đến Thập Trưởng lão thân trước .

Mỗi một người khí thế đều vô cùng cường đại, kinh sợ một mảnh thiên địa!

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Người nào sát thiếu chủ, còn đốt . . ."

"Người nào như thế gan to bằng trời!"

Đồng dạng, bọn họ đều là lửa giận ngập trời, đằng đằng sát khí!

Ầm

Lại một Doug bên ngoài khổng lồ Hung Uy, ở đáy hồ bạo phát, nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Một tiếng trống vang lên, người này lướt đi mặt nước, phủ xuống đang lúc mọi người đứng đầu, dừng ở đống kia thịt quay, thân thể đang phát run, ánh mắt đang run rẩy, nhưng không nói gì, bất quá mọi người đều biết, vị này trong lòng lửa giận cùng sát khí, so với bất luận kẻ nào đều mạnh hơn liệt!

Bởi vì ... này vị chính là Côn Bằng nhất tộc tộc trưởng, Côn Bằng một dạng phụ thân, Côn Bằng Hoàng!

"Thập Trưởng lão, cho Bản Hoàng nói rõ ràng, đây là chuyện gì ."

Côn Bằng Hoàng quay đầu nhìn về phía Thập Trưởng lão, thanh âm trầm thấp khàn giọng, nhãn thần sắc bén không gì sánh được  khiến cho phải Thập Trưởng lão tâm lý cũng không nhịn được sợ hãi, hắn vội vàng đem sự tình giảng thuật một lần .

Mà cũng liền trong lúc này, thời không Thần Toa vô thanh vô tức phủ xuống ở một đỉnh núi trên .

Lãnh Nguyệt tay ngọc vung lên, trước người hình ảnh rất nhanh phóng đại .

Khi nhìn thấy cường giả tụ tập Côn Bằng thánh địa lúc, Lãnh Nguyệt tại chỗ biến sắc .

"Lại là Côn Bằng Hoàng, còn có Thập Đại Trưởng Lão!"

Vưu mạc kinh hô, sắc mặt cũng là biến thành trắng bệch một mảnh .

Vô Thiên nhất nhất quét tới, nếu không ai phát hiện thời không Thần Toa, vậy ý nghĩa, Côn Bằng nhất tộc lão cổ hủ cũng không có xuất quan, đột nhiên, hắn kinh nghi nhìn trong hình đừng Vũ Dương, đạo: "Di, đó không phải là đừng Vũ Dương sao? Hắn tại sao lại ở chỗ này ?"

Lãnh Nguyệt hai người theo nhìn lại, đồng tử lúc này co rụt lại .

Vưu mạc cau mày nói: "Thật đúng là đừng Vũ Dương, hắn tại sao phải ở nơi này ? Lẽ nào hắn là đến thông phong báo tin ?"

Lãnh Nguyệt Hàn tiếng nói: "Thật là có khả năng này, kế hoạch có biến, Côn Bằng Hoàng cùng Thập Đại Trưởng Lão đều đã xuất quan, Lý Thiên cũng cùng với bọn họ, chúng ta nhanh lên rút lui khỏi nơi đây!"

"Người là Lý Thiên ?" Vô Thiên biết rõ còn hỏi .

"Không kịp giải thích, chúng ta đi ."

Lãnh Nguyệt nói xong, tâm niệm khẽ động, thời không Thần Toa lăng không nhất chuyển, nhắm hướng đông bên phương hướng vội vả đi .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh ở đáy hồ nổ tung .

"Người nào nhòm ngó trong bóng tối, lăn ra đây cho ta!"

Uống tiếng vang lên đồng thời, một cổ kinh khủng tuyệt luân Hung Uy, nhấc lên một mảnh sóng lớn, Triều thời không Thần Toa hiện lên đi!

"Không được, chúng ta bị phát hiện, là Côn Bằng nhất tộc lão cổ hủ!" Lãnh Nguyệt kinh hô .

Vưu mạc cũng là đột nhiên biến sắc .

Vô Thiên sắc mặt cũng rất khó nhìn, lo lắng sự tình, cuối cùng vẫn phát sinh .

"Là ai!"

Nhưng mà chỉ mành treo chuông gian, lại một đạo quát chói tai vang lên, đây là Lý Thiên thanh âm .

Chỉ thấy Lý Thiên lập tức, lạnh lùng nhìn nổi phía tây phương hướng, sắc mặt âm trầm, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước!

Hắn kỳ vọng phương hướng, vừa vặn cùng Vô Thiên chạy trốn phương hướng tương phản .

Kỳ thực, phía tây phương hướng căn bản không người, hắn là đã đoán được, Ẩn Tàng Tại Ám chỗ rình coi có thể là Vô Thiên, sở dĩ hay dùng dương đông kích tây phương pháp, dời đi Côn Bằng bộ tộc lão cổ hủ ánh mắt .

Rất hiển nhiên, hắn thành công!

Triều thời không Thần Toa nhào tới sóng lớn, lăng không nhất chuyển, Triều Tây Phương phô thiên cái địa đi!

Hô

Lý Thiên thở phào, nhưng trong mắt ở chỗ sâu trong có ánh sáng suy tư, hắn là đang suy nghĩ sau đó phải giải thích như thế nào .

Nếu như giải thích không được, vậy sẽ đem mình bồi đi vào .

"Xôn xao! !"

Sóng trắng che trời, tiêu thất cuối trời .

Vô Thiên ba người cũng lợi dụng thời không Thần Toa, chạy ra Côn Bằng núi non, Triều Đông Đại Lục chạy thục mạng .

Bạch

Đột nhiên, một người mặc hắc bào lão nhân tóc trắng, hiển hóa ở Lý Thiên trước người, già nua hai mắt cực kỳ hữu thần, toàn thân không có chút nào khí thế, lại tản mát ra nhất đạo khí tang thương!

"Bái kiến Ngũ Tổ ."

Giờ khắc này, cái này cái địa phương mọi người, bao quát Côn Bằng Hoàng ở bên trong, đều là quỳ bái!

"Ngũ Tổ!"

Lý Thiên trong lòng cả kinh, vội vàng chắp tay nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Côn Bằng Ngũ Tổ quan sát Lý Thiên một chút, hỏi "Ngươi chính là Thôn Thần mãng xà thề sống chết cũng muốn đi theo Lý Thiên ?"

Lý Thiên gật đầu nói: "Chính là vãn bối, nhưng tiền bối nói thế cũng không phải, Tiểu mãng xà chưa cùng theo ta, bởi vì ta cùng Tiểu mãng xà là đồng bạn, là huynh đệ, càng là người nhà ."

"Người nhà ?"

Nghe nói, Côn Bằng Ngũ Tổ trong đôi mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, nhìn Lý Thiên trên cổ tay Thôn Thần mãng xà, vừa nhìn về phía Lý Thiên, trong mắt bò lên một tia tán thưởng, lại lắc đầu nói: "Lão phu mặc kệ ngươi và Thôn Thần mãng xà quan hệ là cái gì, lão phu chỉ quan tâm, ngươi muốn như thế nào cho lão phu giải thích mới vừa cử động ."

"Chuyện vừa rồi ?"

Lý Thiên trong lòng rùng mình, trên mặt lại bò lên vẻ nghi hoặc, hỏi "Tiền bối, không biết lời ngươi nói chuyện gì ?"

Côn Bằng Ngũ Tổ đạo: "Vừa rồi lão phu đang muốn truy kích âm thầm nhìn trộm người, nhưng ngươi đột nhiên 1 tiếng quát chói tai, ngươi nói cho lão phu, ngươi có phải hay không đang cố ý dời đi lão phu ánh mắt ?"

"Nguyên lai là như vậy ."

Lý Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói: "Tiền bối, vãn bối không dám có lừa dối tiền bối ý, vừa rồi Tiểu mãng xà quả thực cảm ứng được một luồng khí tức, nhưng cái này sợi khí tức lóe lên rồi biến mất, Tiểu mãng xà cũng không thể đoán được, đến tột cùng là nhân loại, vẫn là Hoang Thú ."

Côn Bằng Ngũ Tổ nhìn về phía Thôn Thần mãng xà .

Thôn Thần mãng xà không vui nói: "Lão đầu, nhìn ta làm cái gì ? Lẽ nào ngươi tại hoài nghi ta nói dối ?"

Côn Bằng Ngũ Tổ lông mày nhướn lên, lẽ nào mới vừa rồi còn thật có một người khác, hoặc là một đầu Hoang Thú, Ẩn Tàng Tại Ám chỗ ?

Nếu như là thực sự, người này sẽ là ai ?

Ngay cả hắn cũng không có cảm ứng được, thực lực tuyệt đối sẽ không so với hắn thấp .

Côn Bằng Ngũ Tổ hỏi "Lý Thiên, ngươi cảm thấy người này sẽ là ai ?"

"Hai cái khả năng ."

"Đệ một cái khả năng là Hoang Thú, nhưng cái khả năng này không lớn, bởi vì Côn Bằng bộ tộc ở Tây Đại Lục địa vị, còn không có cái nào thủ lĩnh Hoang Thú, dám ở không nói trước thông báo 1 tiếng dưới tình huống, lén xông vào Côn Bằng thánh địa, đương nhiên, cũng không bài trừ có chút ý định bất lương Hoang Thú ."

"Đệ nhị khả năng, Đông Đại Lục người."

"Cái tên này gọi đừng Vũ Dương người, là thánh điện cân nhắc quyết định giả, hắn lẻn vào Côn Bằng Tổ Địa cũng không ngẫu nhiên ."

"Ai, kỳ thực vãn bối cũng đã nghĩ đến, cân nhắc quyết định giả đến Tây Đại Lục, là phụng mệnh đến đây sát vãn bối, đoạt vãn bối trong tay thời không kính, Côn Bằng chết chết, truy nguyên đều là vãn bối sai, nếu như vãn bối không trốn ở Côn Bằng núi non, vậy hôm nay tất cả liền sẽ không phát sinh ."

" Ngoài ra, lúc đó vãn bối ở Côn Bằng núi non, còn cảm ứng được ba đạo xa lạ khí tức, vãn bối phỏng đoán, ba người kia chắc cũng là cân nhắc quyết định giả ."

"Chư vị tiền bối, đây hết thảy đều nguyên nhân vãn bối dựng lên, Côn Bằng một dạng lại là vãn bối huynh đệ, lần này cũng là Côn Bằng Tử Thịnh tình tương yêu, vãn bối mới đi tới Côn Bằng núi non tị nạn . Ở vãn bối nguy nan chi tế, Côn Bằng một dạng đối với vãn bối làm viện thủ, tình thâm ý trọng . Hôm nay Côn Bằng một dạng gặp nạn, vãn bối có thể nào ngồi xem mặc kệ!"

"Vãn bối khẩn cầu chư vị tiền bối, khiến vãn bối gia nhập vào thảo phạt thánh điện hàng ngũ, chỉ cần có thể là Côn Bằng một dạng báo thù, mặc dù máu chảy đầu rơi, vãn bối cũng sẽ không tiếc!"

Lý Thiên chắp tay, hiên ngang lẫm liệt, leng keng có lực nói rằng .

Những lời này, nói xong lập lờ nước đôi, nhưng lại rõ ràng sáng tỏ .

Đồng thời, đang nói lời nói này thời điểm, Lý Thiên khi thì hổ thẹn không ngớt, khi thì bi thống nảy ra, khi thì lòng tràn đầy tự trách, khi thì lộ ra chân tình, đem Côn Bằng nhất tộc người, cảm động đến hi lý hoa lạp, thậm chí người khác, viền mắt đều có chút ướt át .

Côn Bằng Ngũ Tổ than thở: "Côn Bằng một dạng có thể giao cho ngươi bằng hữu như vậy, là phúc phần của hắn, đừng quá tự trách, chuyện này không là của ngươi sai, là Thánh Điện khinh người quá đáng, lúc này đây, lão phu muốn đích thân đi vào Tây Đại Lục, tìm Thánh Điện đòi một câu trả lời hợp lý!"

Bỗng nhiên dừng lại, Côn Bằng Ngũ Tổ lại nói: "Còn như ngươi, ngươi bây giờ là Đông Đại Lục công địch, nếu để cho ngươi cùng đi, nhất định là dữ nhiều lành ít, ngươi ngay Côn Bằng thánh địa hảo hảo ở lại, có chúng ta ở đây, người nào cũng đừng nghĩ thương tổn ngươi!"

"Tiền bối, ta . . ."

Lý Thiên nức nở đạo, trong mắt hơi nước tràn ngập .

Côn Bằng Ngũ Tổ mỉm cười, vỗ vỗ Lý Thiên vai, an ủi: "Lão phu biết, ngươi nghĩ thân thủ là Côn Bằng một dạng báo thù, chỉ cần ngươi có phần này tâm, lão phu cũng đã cảm giác sâu sắc vui mừng ."

Lý Thiên lắc đầu, song quyền nắm chặt, kiên định nói: "Không, vãn bối nhất định phải đi, nếu như không thể tự mình làm Côn Bằng một dạng đòi lại một cái công đạo, vãn bối tâm lý cả đời cũng sẽ không an bình, huống vãn bối ủng có thời không kính, quay lại thuận tiện, tuyệt đối có thể giúp mọi người vội vàng ."

Côn Bằng Hoàng Đạo: "Ngũ Tổ, nếu Lý Thiên có phần này tâm, chúng ta không bằng đem hắn mang theo, vạn nhất Hiên Viên Ngạo phủ xuống, có thời không kính cùng Thôn Thần mãng xà ở, hắn cũng vô pháp bắt chúng ta thế nào ."

Được

Côn Bằng Ngũ Tổ gật đầu, đạo: "Chuyện này, còn cần từ trường tính toán, lão phu đi tìm lớn Tổ bọn họ thương lượng một chút, các ngươi ở tại chỗ này sau khi mệnh, đưa cái này đừng Vũ Dương xem thật kỹ ở, đừng cho hắn tự hủy cơ hội, Lý Thiên, ngươi tùy lão phu cùng đi ."

Phải

Mọi người khom người đáp .

Đùng

Côn Bằng Ngũ Tổ lướt vào trong hồ .

"Vô Thiên, cơ hội của chúng ta thành công viên mãn, tiếp đó, chúng ta chỉ cần anh chị em cùng cha khác mẹ quan hổ đấu là được!"

Lý Thiên tâm lý lẩm bẩm, theo lướt vào hồ nước, biến mất .

Nào đó một mảnh thiên địa gian, thời không Thần Toa chạy như bay công tắc .

Bên trong, Vô Thiên ba người đứng đối diện nhau, thần sắc đều có chút âm trầm!

Trầm mặc một hồi lâu sau, vưu mạc rốt cục mở miệng, trầm giọng nói: "Trăm triệu không nghĩ tới, đừng Vũ Dương hỗn đản này, lại là Tây Đại Lục Gian Tế!"

Lãnh Nguyệt lắc đầu nói: "Ta lại cảm thấy, đừng Vũ Dương không thể nào là Gian Tế ."

Vưu mạc cau mày nói: "Đừng Vũ Dương cùng Lý Thiên bọn họ cùng một chỗ, sự thực không phải đã rất rõ ràng ?"

Lãnh Nguyệt đạo: " Đúng, chúng ta quả thực thấy đừng Vũ Dương cùng với Lý Thiên, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như đừng Vũ Dương thật là Gian Tế, chúng ta còn có cơ hội đào tẩu ?"

Vưu mạc hỏi "Chúng ta đây vừa tiến vào Côn Bằng núi non liền lọt vào mai phục, việc này lại giải thích thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Đừng cạnh tranh, chuyện này điểm đáng ngờ trùng điệp, chỉ có thể chờ đợi trở lại Thánh Điện, đem việc này bẩm báo cho Đại Điện Chủ, thỉnh Đại Điện Chủ định đoạt . Lãnh Nguyệt, dùng thời không Thần Toa cản trở về Thần Điện cần phải bao lâu ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Nửa năm ."

"Nửa năm, hẳn là cản không nổi ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, nếu như Lý Thiên vận dụng thời không kính, Côn Bằng bộ tộc chỉ cần một cái sát na, liền có thể hàng lâm Thánh Điện .

Bất quá cũng không cần gấp, Côn Bằng bộ tộc đi vào Thánh Điện, khẳng định miễn không đồng nhất trận đại chiến, không có ở Thánh Điện, ngược lại là một chuyện tốt .

Đột nhiên, Vô Thiên lại nghĩ đến Địa Tượng lệnh, cùng đừng Vũ Dương trao đổi Thần Niệm con dấu Địa Tượng lệnh, là thời điểm nên phá hủy .

"Thừa dịp cái này thời gian nửa năm, chúng ta nhanh lên chữa thương đi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ngồi xếp bằng, lén lút lấy ra Địa Tượng lệnh, bàn tay to nhẹ nhàng nắm chặt, Địa Tượng lệnh liền vô thanh vô tức Hóa thành phấn vụn .

Đồng thời, đừng Vũ Dương Địa Tượng lệnh bên trong cái kia Thần Niệm dấu ấn, cũng lặng lẽ tán loạn rơi ..