Chương  1696: Huyết tẩy Thánh Điện

Chương  1696: Huyết tẩy Thánh Điện

Vô Thiên ba người đều tiến nhập tĩnh tu trong, không để ý đến chuyện bên ngoài .

Nhưng xế chiều hôm đó, Táng Thần núi non nghênh đón một đám tâm lý bị cừu hận nhồi vào người.

Táng Thần núi non bình tĩnh không gì sánh được, nhưng ở một chỗ giữa núi rừng, đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang!

Dẫn đầu từ kim quang trung đi ra là Lý Thiên!

Ngay sau đó, Côn Bằng Ngũ Tổ, Thập Đại Trưởng Lão, Côn Bằng Hoàng mang theo đừng Vũ Dương, lần lượt đi ra .

Sự xuất hiện của bọn họ, nhiễu loạn an tĩnh Táng Thần núi non!

Trong lúc nhất thời, bốn phía mãnh thú cùng Hung Cầm, đều thoát đi nơi đây!

Côn Bằng Ngũ Tổ quét mắt bốn phía, cau mày nói: "Lý Thiên, không phải nói hảo trực tiếp đi Thánh Điện, làm sao chỉ truyền tống đến Táng Thần núi non ?"

Lý Thiên cười nhạt nói: "Tiền bối, vãn bối làm như vậy có nguyên nhân . Thời không kính một ngày đêm chỉ có thể sống lại một lần, nếu như chúng ta trực tiếp lướt đi Thánh Điện, Hiên Viên Ngạo đối với chúng ta hạ sát thủ làm sao bây giờ ? Sở dĩ là lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta phải ở chỗ này các loại, đợi ngày mai nữa Thánh Điện . Nếu như Hiên Viên Ngạo thực sự đối với chúng ta hạ sát thủ, chúng ta cũng có thể thông quá thời không kính đào tẩu ."

Nghe nói, Côn Bằng Vương đều không khỏi gật đầu nhận đồng, trong mắt cũng đầy là tán thưởng .

Côn Bằng Ngũ Tổ cười nói: "Ngươi phải suy tính thật đúng là chu toàn, như ngươi vậy tâm tư kín đáo thanh niên nhân, lão phu cũng không biết, thủ hộ Thôn Thần mãng xà này lão gia hỏa, vì sao hết lần này tới lần khác liền chướng mắt ngươi, ngươi nếu là không ghét bỏ, sau đó sẽ ngụ ở Côn Bằng thánh địa ."

Lý Thiên vội hỏi: "Vãn bối nào dám ghét bỏ, đây là vãn bối vinh hạnh . Còn như này lão tiền bối, kỳ thực cũng tình hữu khả nguyên, dù sao bọn họ đều là Hoang Cổ thời kỳ tồn tại, suốt đời thấy qua vô số thiên tài cùng yêu nghiệt, ta một cái nho nhỏ Ngũ Kiếp Thần Linh, Tự Nhiên vào không bọn họ pháp nhãn ."

Côn Bằng Ngũ Tổ hỏi "Lẽ nào ngươi sẽ không hận bọn hắn sao?"

Lý Thiên lắc đầu cười nói: "Ta không hận, bởi vì ta biết, bọn họ làm như vậy đang quan tâm Tiểu mãng xà, bọn họ sợ Tiểu mãng xà bởi vì ta mà làm lỡ tiền đồ, mà Tiểu mãng xà là gia nhân của ta, ta hẳn là cảm tạ bọn họ mới đúng."

Côn Bằng lão tổ than thở: "Bọn họ trăm phương nghìn kế, muốn chia rẽ ngươi và Thôn Thần mãng xà, ngươi lại lấy ơn báo oán, ngươi phần này tính tình thật, thật là làm cho người bội phục, Côn Bằng một dạng có thể giao cho ngươi bằng hữu như vậy, cũng không uổng cuộc đời này ."

Ai

Nhắc tới Côn Bằng một dạng, Lý Thiên đó là thật sâu thở dài, trong mắt bi ý lưu lộ, phiền muộn không ngớt .

Thập Trưởng lão, Côn Bằng Vương, cũng trầm mặc xuống phía dưới, trong con ngươi ẩn núp nồng nặc sát cơ!

Một ngày không nói chuyện!

Sáng sớm hôm sau, Thánh Điện vẫn là như nhau nếu tĩnh mịch, mọi người bế quan bế quan, chấp hành nhiệm vụ đi chấp hành nhiệm vụ, hết thảy đều đâu vào đấy .

Nhưng ở Triêu Dương mọc lên chi tế, Côn Bằng Ngũ Tổ mang theo Lý Thiên đám người, phủ xuống ở trên tòa thánh điện vô ích!

Côn Bằng Ngũ Tổ trong mắt sát cơ bạo dũng, cũng là một bạo tính tình, không nói lời gì, già nua vung tay lên, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, toàn bộ Thánh Điện tại chỗ bị san thành bình địa, thánh điện thành viên, càng là trong nháy mắt, tử thương hơn phân nửa!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến may mắn người còn sống sót đều mộng!

Lý Thiên trong mắt ở chỗ sâu trong lại có một nụ cười .

Bởi vì như thế thứ nhất, Côn Bằng bộ tộc cùng Thánh Điện, nhất định không chết không ngớt!

"Người nào ở Thánh Điện dương oai!"

Bỗng dưng!

Nhất đạo gầm lên nổ lên, Đại Điện Chủ từ trong khói dày đặc lao ra .

Sưu

Theo sát, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, Nhị Điện Chủ, Tam Điện Chủ, cân nhắc quyết định điện cùng Chấp Pháp điện thập Cửu Tôn Chí Tôn, cùng với còn sót lại xuống hơn ba trăm tên Thập Kiếp Thần Linh, đều phóng lên cao!

Mà đều không ngoại lệ địa, đều là quần áo tả tơi, huyết dịch rơi, dáng dấp cực kỳ chật vật!

Lấy ba Đại Điện Chủ dẫn đầu, âm trầm quét mắt Côn Bằng Ngũ Tổ đám người!

"Là Lý Thiên!"

"Còn có đừng Vũ Dương, hắn tại sao sẽ ở Côn Bằng nhất phương trong trận doanh ?"

Mọi người kinh hãi, nghi hoặc không gì sánh được .

Đại Điện Chủ quét mắt Lý Thiên nhất phương mọi người, ánh mắt cuối cùng tập trung ở Côn Bằng Ngũ Tổ trên người, trầm giọng nói: "Côn Bằng Ngũ Tổ, ngươi cái này là vì sao ? Ngày hôm nay ngươi nếu là không cho bổn điện một cái hài lòng ăn nói, ngày hôm nay mơ tưởng đi ra Đông Đại Lục!"

"Cho ngươi ăn nói ? Ha ha . . ."

Côn Bằng lão tổ giận quá thành cười, sát khí lăng nhân đạo: "Ngày hôm nay lão phu đến đây, là muốn ngươi Thánh Điện cho lão phu một cái công đạo, nếu như không thể để cho lão phu thoả mãn, ngày hôm nay chắc chắn huyết tẩy Thánh Điện!"

Nhị Điện Chủ quát lên: "Thực sự là cuồng vọng, ngươi Côn Bằng bộ tộc còn muốn lật trời không được!"

Đại Điện Chủ lông mày nhướn lên, phất tay ngăn lại Nhị Điện Chủ, thầm nghĩ: "Nhanh thông tri Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo đại nhân ."

Nhị Điện Chủ âm thầm đi qua Địa Tượng lệnh, hướng Thánh Chủ xin giúp đỡ .

Đại Điện Chủ quét mắt Lý Thiên cùng đừng Vũ Dương, vừa nhìn về phía Côn Bằng Ngũ Tổ, trầm giọng nói: "Côn Bằng Ngũ Tổ, bổn điện tự vấn, Thánh Điện cùng ngươi Côn Bằng bộ tộc làm Vô Ân oán, có thể ngươi vì sao lao sư động chúng mà đến, càng là không nói hai lời, hủy diệt ta thánh điện căn cơ, suy giảm tới ta thánh điện mấy nghìn người, chẳng lẽ là muốn vì Lý Thiên xuất đầu ?"

Côn Bằng Ngũ Tổ cười lạnh nói: "Sự tình đến nước này, lại còn không thừa nhận, ngươi thánh điện hành vi, thật đúng là khiến người ta chế nhạo, Côn Bằng Hoàng, xuất ra đưa cho bọn hắn nhìn!"

Côn Bằng Hoàng vung tay lên, đống kia thơm ngát thịt quay, lập tức hiển hiện ra, nhất thời mùi thơm nức mũi  khiến cho nhân khẩu lưỡi sinh tân .

Nhưng lúc này, trừ ra Thôn Thần mãng xà cùng Lý Thiên bên ngoài, không ai có tâm tình đi lý do biết cái này .

Thánh Điện nhất phương người, dừng ở thịt quay, trong lòng kinh nghi bất định!

Côn Bằng Hoàng Đạo: "Thấy không, đây chính là con trai của Bản Hoàng, Côn Bằng một dạng!"

"Côn Bằng một dạng!"

Đại Điện Chủ đám người đồng tử đột nhiên rụt lại .

Đại Điện Chủ đạo: "Côn Bằng chết chết, bổn điện cảm giác sâu sắc tiếc nuối, nhưng cái này cùng Thánh Điện có quan hệ gì ?"

"Đương nhiên là có quan hệ ."

Côn Bằng Hoàng bắt lại đừng Vũ Dương, cắn răng nghiến lợi nói: "Con ta chính là bị hắn giết chết, Thập Trưởng lão bắt được hắn thời điểm, hắn còn tân tân hữu vị ăn con ta nhục thân, các ngươi nói, bút trướng này phải thế nào thanh toán!"

"Cái gì ?"

Thánh Điện nhất phương quá sợ hãi .

Nhị Điện Chủ quát lên: "Đừng Vũ Dương, đây là chuyện gì xảy ra ? Ngươi là lúc nào chạy đi Tây Đại Lục?"

"Ô ô!"

Đừng Vũ Dương muốn giải thích, thế nhưng bị uy áp cầm cố, không mở cửa .

Nhị Điện Chủ trầm giọng nói: "Côn Bằng Hoàng, Côn Bằng Ngũ Tổ, bổn điện cảm thấy, việc này có kỳ hoặc, không bằng trước hết để cho hắn giải thích một chút, nếu quả như thật là hắn gây nên, bổn điện định chém không buông tha!"

Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão quát lên: "Bổn Tọa tận mắt nhìn thấy, còn có thể giả bộ!"

Nhị Điện Chủ cười lạnh nói: "Ngươi tận mắt nhìn thấy, đương nhiên sẽ không giả bộ, nhưng bổn điện không có tận mắt nhìn thấy, ai biết có phải là ngươi hay không môn cố ý vu oan giá họa ?"

"Vu oan giá họa ?"

Côn Bằng Hoàng giận quá thành cười, đạo: "Tốt lắm, Bản Hoàng liền cho các ngươi chết được rõ ràng!"

Nói xong, hắn uy áp vừa thu lại, đừng Vũ Dương thân thể nhẹ bẫng, vội vàng nói: "Sư tôn . . . Nhị Điện Chủ, Côn Bằng một dạng thật không phải là thuộc hạ giết, thỉnh Nhị Điện Chủ nhất định phải tin tưởng thuộc hạ ."

Nhị Điện Chủ âm trầm nói: "Ngươi tại sao phải đi Côn Bằng núi non ? Ngươi lại tại sao lại ở hiện trường ? Cho bổn điện nói rõ ràng!"

"Nhị Điện Chủ, chuyện này còn muốn từ năm đó, ngươi đem thuộc hạ đuổi ra khỏi môn tường sau đó nói lên ."

"Năm đó, ngươi đem thuộc hạ đuổi ra khỏi môn tường phía sau, thuộc hạ trực tiếp một mạch hoàn hồn Linh Phong, mà khi thuộc hạ vừa mới trở lại thần Linh Phong, đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen, là hắn nói cho thuộc hạ, phó thù cùng vưu mạc muốn đi Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ, đánh chết Lý Thiên, cũng giựt giây thuộc hạ theo đuôi đi ."

Đừng Vũ Dương nói đến chấp hành nhiệm vụ thời điểm, ba Đại Điện Chủ sắc mặt của đều trở nên rất khó nhìn .

Đừng Vũ Dương lại không chút nào chú ý tới, tiếp tục nói: "Lúc đó, thuộc hạ tâm lý phi thường oán hận phó thù cùng vưu mạc, bởi vì ... này hết thảy đều là bọn hắn tạo thành, là bọn hắn hại ta bị sư tôn đuổi ra khỏi môn tường, ta đã bị cừu hận làm cho hôn mê đầu não, lúc đó liền đáp ứng bóng đen ."

Nhị Điện Chủ trầm giọng nói: "Sở dĩ Côn Bằng một dạng thật là ngươi giết ?"

Đừng Vũ Dương vội vàng nói: "Không không không, thuộc hạ thật không có sát, Côn Bằng một dạng là Hắc Ảnh Sát, đồng thời cũng là hắn nướng Côn Bằng một dạng, thuộc hạ lúc đó một thời hồ đồ, khi hắn đầu độc hạ, ăn Côn Bằng một dạng một điểm nhục thân ."

Nhị Điện Chủ hỏi "Bóng đen kia là ai ?"

Đừng Vũ Dương lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết, thuộc hạ chưa từng thấy qua hắn - hình dáng, bất quá thuộc hạ cùng hắn trao đổi thần Linh Ấn nhớ, có thể tìm được hắn ."

Nhị Điện Chủ đạo: "Vậy liền đem hắn tìm ra!"

Đừng Vũ Dương ngay cả vội vàng lấy ra Địa Tượng lệnh, nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị đưa tin thời điểm, hắn cứng đờ!

Thần Niệm dấu ấn, cư nhiên tiêu thất!

Lần này, hắn triệt để hoảng!

Bởi vì Thần Niệm dấu ấn một ngày tiêu thất, mặc dù hắn nói đều là sự thực, cũng không còn người sẽ tin tưởng hắn!

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức tới, hắn rơi vào một cái bẫy, một cái khác nhân tinh tâm thiết kế bẩy rập, một cái hội đòi mạng hắn bẩy rập!

Làm sao bây giờ ?

Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ?

Trong óc hắn, từng cái ý niệm trong đầu không ngừng hiện lên, trên trán của hắn, tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thân thể hắn, càng là ở lạnh run, hắn đã kinh khủng tới cực điểm!

Cuối cùng, hắn than ở hư không, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng!

Thấy thế, Côn Bằng Hoàng cười lạnh nói: "Sự thực chứng minh, hắn hoàn toàn liền là đang nói dối, các ngươi Thánh Điện còn có cái gì dễ nói ?"

"Đừng Vũ Dương, nhanh cho bổn điện nói rõ ràng!" Nhị Điện Chủ lạnh lùng nhìn đừng Vũ Dương .

Đừng Vũ Dương tuyệt vọng nói: "Thần Niệm dấu ấn tiêu thất ."

Lập tức, ba Đại Điện Chủ chân mày đều vo thành một nắm!

Đại Điện Chủ hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Côn Bằng Hoàng, đạo: "Đừng Vũ Dương không có khả năng ở trước mặt chúng ta nói sạo, việc này nhất định tồn tại kỳ hoặc, rất có thể là có người muốn khích bác ly gián, khiến cho giữa chúng ta Chiến Hỏa, bổn điện kiến nghị, hay là chờ đem việc này điều tra rõ ràng làm định luận lại ."

Lý Thiên trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị Đại Điện Chủ phát hiện, như vậy tinh minh đầu não, quả nhiên không hổ là nhất phương kiêu hùng .

Bất quá, Côn Bằng bộ tộc chắc chắn sẽ không đơn giản dừng tay!

"Ha ha . . ."

Quả nhiên, Côn Bằng Hoàng nghe đến lời này, giơ thẳng lên trời cười ha hả, trong tiếng cười mang theo mãnh liệt sát cơ!

"Không được, chúng ta triệt!"

Đại Điện Chủ quát lên .

"Triệt ? Côn Bằng một dạng là ta Côn Bằng bộ tộc tương lai tộc trưởng, chúng ta mấy Đại lão Tổ đều đối với hắn ký thác kỳ vọng, sủng ái có thừa, ngày hôm nay các ngươi nếu là không cho lão phu một cái hài lòng ăn nói, mặc dù Hiên Viên Ngạo đến đây, lão phu cũng muốn huyết tẩy Thánh Điện!"

Côn Bằng Ngũ Tổ giận dữ, cả người khí thế ầm ầm bạo phát!

Thiên Tôn oai còn như cuồng triều vậy, với trong bầu trời này cổn đãng ra, ba Đại Điện Chủ phía sau, may mắn sống sót hơn ba trăm tên Thập Kiếp Thần Linh, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, tiêu ra máu tiên tại chỗ, ngay cả cọng tóc cũng không có còn lại!.