Chương  1697: Tiểu gia hỏa hiện thế

Chương  1697: Tiểu gia hỏa hiện thế

Hơn ba trăm tên Thập Kiếp thần linh vẫn lạc, liền ý nghĩa, Thánh Điện chân chính lọt vào huyết tẩy!

Bởi vì như thế thứ nhất, trừ ra tại ngoại chấp hành nhiệm vụ người, liền chỉ còn lại có ba Đại Điện Chủ, cùng với mười chín tên Chí Tôn cân nhắc quyết định giả cùng Chấp Pháp Giả . ↗

Nhưng những thứ này Thập Kiếp thần linh chết, còn chỉ là một bắt đầu!

Thiên Tôn oai, khủng bố vô biên, trấn áp toàn trường!

Ngay cả ba Đại Điện Chủ đều không có nửa điểm sức phản kháng, mười chín tên Chí Tôn, càng là tràn ngập nguy cơ!

Bọn họ Thần Thể ở uy áp kinh khủng phía dưới, rạn nứt ra, Thần Huyết bay lả tả, ánh nhiễm trời cao!

Đây là một hồi một phương diện tiêu diệt!

Nếu như Đông Đại Lục Thiên Tôn không xuất hiện, Thánh Điện nhất định diệt vong!

Đồng thời, cân nhắc quyết định điện cùng Chấp Pháp điện cái này hai đại Chủ Phong cũng lần lượt nghiền nát, mười sáu cái nguyên Thủy Tổ Mạch hiển lộ ra, giống như từng cái Thần Long, trôi nổi tại giữa không trung, tản ra vạn trượng thần quang, lại chưa thức tỉnh!

Nhưng Lý Thiên con ngươi chỗ sâu tiếu ý, lại càng phát ra nồng nặc!

"Côn Bằng Ngũ Tổ, ngươi cho rằng nơi đây là cái gì địa phương, há cho ngươi nghĩ dương oai liền dương oai ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo uy áp âm thanh âm vang lên .

Oanh một tiếng, Thiên Băng Địa Liệt, một tòa đen nhánh Cổ Tháp phủ xuống nơi đây!

Cổ Tháp trên thân tháp, khắc ấn hai cái rồng bay phượng múa, cứng cáp có lực chữ cổ Nội Điện!

Rất hiển nhiên, Côn Bằng Ngũ Tổ luân phiên xuất thủ, đã kinh động Nội Điện!

Bạch

Một cái niên mại bạch y lão nhân từ trong tháp cổ đi ra, để ngang ba Đại Điện Chủ đám người trước người, bao phủ mọi người uy áp, lúc này không còn sót lại chút gì!

"Côn Bằng lão tổ, ngươi không phân tốt xấu, hủy ta Thánh Điện, sát tộc nhân ta, nên trảm!"

Bạch y lão nhân dường như Thần Ma hạ phàm, lăng không một chỉ điểm ra, bàng bạc thần lực rít gào ra, khí tức mang tính chất huỷ diệt cổn đãng Bát Phương, tịch diệt một mảnh thiên địa, quả thực là kinh người phải!

"Lão gia hỏa, không nghĩ tới ngươi lại còn sống, đã như vậy, ngày hôm nay lão phu sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Côn Bằng Ngũ Tổ cũng là không nhượng bộ chút nào, luân khởi nắm tay, hăng hái một kích, kèm theo oanh một tiếng, thần lực tán loạn, hắn cũng lui ra phía sau ba bước!

Nhưng hắn vẫn không có tránh lui, bước ra một bước, chủ động Triều bạch y lão nhân lướt đi!

"Muốn tiễn lão phu xuống Địa ngục, vậy sẽ phải ngươi có bản lãnh này hay không!"

Bạch y lão nhân trong đôi mắt già nua, tóe ra lạnh lùng quang huy, lấn người tiến lên, cùng Côn Bằng Ngũ Tổ ngang nhiên giết một khối!

Trong nháy mắt, cái này cái địa phương hôn thiên ám địa, sơn băng địa liệt, giống như Mạt Nhật phủ xuống điềm báo!

Côn Bằng Hoàng đám người, Tam Điện Chủ đám người, đều rút lui khỏi nơi đây, duy chỉ có tòa kia Cổ Tháp, giống như một cây Định Hải Thần Châm, sừng sững ở hư không, không chút sứt mẻ!

Rất hiển nhiên, đây là một việc Thiên Tôn thần binh!

"Nội Điện chỗ tu luyện, lại là nhất kiện Thiên Tôn thần binh, xem ra tin tức này, muốn nói cho không thiên tài được." Lý Thiên lẩm bẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong tinh Quang Thiểm Thước .

Côn Bằng ngũ Tôn cùng bạch y lão nhân cái này lưỡng Đại Thiên Tôn giao chiến, có thể nói là vô cùng kịch liệt!

Mấu chốt hơn là, thực lực của hai người không sai biệt nhiều, tiếp tục giao phong xuống phía dưới, trăm phần trăm là lưỡng bại câu thương!

Cuối cùng, hai người sát thượng Thương Khung, sát tiến Tinh Hà, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người!

Lưỡng Đại Thiên Tôn đem chiến trường chuyển qua Tinh Hà, Đại Điện Chủ mâu Tử Hàn quang lóe lên, lạnh như băng nói: "Thánh Điện mấy nghìn người tính mệnh, Côn Bằng bộ tộc, các ngươi cắt đứt làm sao hoàn lại khoản này huyết sổ sách ?"

"Con ta chết, các ngươi Thánh Điện lại phải thế nào hoàn lại ?"

Côn Bằng Hoàng tức sùi bọt mép, phất tay Phong Ấn rơi đừng Vũ Dương tu vi, như là nhưng rác rưởi giống nhau ném tới Lý Thiên trước người, lập tức một bước Triều Đại Điện Chủ lướt đi!

Ầm

Ba Đại Điện Chủ nhìn nhau, khí thế toàn diện bạo phát, đồng thời bán ra một bước, cùng Côn Bằng Hoàng chém giết cùng một chỗ!

Ba Đại Điện Chủ đều là viên mãn Chí Tôn, Côn Bằng Hoàng cũng Đại Viên Mãn Chí Tôn, giữa hai người chênh lệch, cũng không phải là Ngoại Vật có thể bù đắp, hơn nữa ba Đại Điện Chủ bản liền trọng thương trong người, rất nhanh thì rơi vào hạ phong!

Cùng lúc đó, Thánh Điện thập Cửu Tôn Chí Tôn cùng Côn Bằng nhất tộc Thập Đại Trưởng Lão, giết một khối!

Duy chỉ có Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, không đếm xỉa đến, ở phía xa quan chiến .

Còn như đừng Vũ Dương, tu vi của hắn đã bị Côn Bằng Hoàng cầm cố, cùng cấp phế nhân, cho dù Lý Thiên, cũng có thể ung dung chém giết .

Nhưng Lý Thiên không có làm như thế, hắn đang cẩn thận quan sát, nhận Chư Thần tu vi cảnh giới!

Rất nhanh, hắn ra kết luận!

Thánh điện thập Cửu Tôn Thánh Tôn, trong đó có ba là tiểu thành Chí Tôn .

Còn thừa lại mười sáu cái, đều là mới thành lập Chí Tôn .

Côn Bằng nhất tộc Thập Đại Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão là viên mãn Chí Tôn .

Nhị Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, là đại thành Chí Tôn .

Ngũ Trưởng Lão, Lục Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, là tiểu thành Chí Tôn .

Bát Trưởng Lão, Cửu Trưởng Lão, Thập Trưởng lão, là mới thành lập Chí Tôn .

Song phương chiến lực, thật là đủ cách xa a!

Có thể mặc dù như thế, Côn Bằng nhất tộc người, cũng không có chân chính hạ sát thủ, chỉ là hết khả năng làm thương nặng đối phương, làm cho đối phương tổn thương nguyên khí nặng nề!

Nguyên nhân chính là Nội Điện!

Cổ Tháp bên trong, cũng không biết ẩn núp bao nhiêu cường giả chí tôn, khiến Côn Bằng nhất tộc lòng người tồn kiêng kỵ!

Phải biết rằng, Thập Kiếp Thần Linh không thể so với ngươi Chí Tôn, Thập Kiếp Thần Linh tuy là rất thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có .

Nhưng mà Chí Tôn, đã là đứng ở Kim Tự Tháp tột cùng tồn tại, vẫn lạc nhất tôn thì ít nhất tôn, đồng thời bồi dưỡng được nhất tôn Chí Tôn, phải hao phí vô số thời gian, vô số tài nguyên, vô số tâm huyết .

Nếu như thánh điện Chí Tôn xuất hiện Tử Vong, vậy ý nghĩa, Côn Bằng bộ tộc cùng Thánh Điện, cứ thế toàn bộ Đông Đại Lục, triệt để vạch mặt!

Đây đối với Côn Bằng bộ tộc mà nói, chưa chắc là một chuyện tốt .

Nhưng nếu như chỉ là đem đối phương trọng thương, cho dù xích mích khuôn mặt, Đông Đại Lục người, cũng không dám chân chính đem Côn Bằng bộ tộc diệt tộc .

Cần phải biết rằng, Tây Đại Lục cũng không chỉ chỉ có Côn Bằng bộ tộc, còn có các kinh khủng Hoang Thú chủng tộc .

Nếu như đem Côn Bằng bộ tộc diệt tộc, các Đại Hoang thú chủng tộc, trăm phần trăm không biết từ bỏ ý đồ, đến lúc chiến tranh, thì không phải là vẻn vẹn giới hạn cục với Côn Bằng bộ tộc cùng Thánh Điện, mà là cả Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục .

Cái này đồng dạng cũng là trong tháp cổ những người còn lại, không có phát hiện mặt nguyên nhân .

Nhưng loại kết quả này, khiến Lý Thiên rất không hài lòng!

Hắn và Vô Thiên bước đầu tiên kế hoạch, là hủy diệt Thánh Điện, nếu như ba Đại Điện Chủ cùng mười chín tên Chí Tôn bất tử, cho dù những thứ khác Thập Kiếp Thần Linh đều chết sạch, kế hoạch cũng coi như là lấy thất bại cáo chung .

"Nên làm cái gì bây giờ ?"

Lý Thiên ở tâm lý khổ tư thượng sách, nhất định phải ở Hiên Viên Ngạo xuất hiện trước khi nghĩ ra biện pháp, triệt để châm lửa người hai phe mã trong lòng phẫn nộ cùng cừu hận .

Nhưng mà hắn thực sự nghĩ không ra biện pháp, không khỏi âm thầm cho Vô Thiên đưa tin .

Nội dung đại thể là, thời khắc này tình hình chiến đấu và thế cuộc .

Thời không Thần Toa bên trong, nhắm mắt tĩnh tu Vô Thiên, đột nhiên không để lại dấu vết cau mày một cái, Thần Niệm Trầm vào trong ngực Địa Tượng lệnh, Lý Thiên tin tức truyền đến, một vừa tiến vào trong đầu của hắn .

"Thiên Tôn thần binh!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, cũng bây giờ không có nghĩ đến, Nội Điện chỗ tu luyện, cư nhiên khủng bố như vậy.

Cân nhắc lợi hại một phen, hắn âm thầm cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức, nội dung là; cắt không thể vội vàng xao động, tất cả làm từng bước  ngoài ra, cẩn thận Hiên Viên Ngạo!

Hắn tuy là cũng có chút không cam lòng, nhưng nếu như quá mức vội vàng xao động, ngược lại sẽ hư đại sự .

Bất quá lúc này đây, mặc dù không có Chí Tôn vẫn lạc, nhưng thánh điện căn cơ bị hủy, kế hoạch coi như là thành công phân nửa .

Chủ yếu nhất là, bất kể là Côn Bằng bộ tộc, vẫn là Thánh Điện, đều có thể bởi vì chuyện này, ở tâm lý loại thêm một viên tiếp theo mầm móng cừu hận, chỉ cần bọn họ tâm lý đều có cừu hận, muốn lần thứ hai châm lửa Chiến Hỏa, đơn giản mà cử!

Giản mà Ngôn Chi, cơ sở đã đánh được, hắn và Lý Thiên sau đó chỉ cần làm một chuyện, khiến song phương cừu hận tăng lên, cuối cùng khiến cừu hận bạo phát!

Đến lúc đó, ắt sẽ kinh thiên động địa!

Lý Thiên thông minh hữu mục cộng đổ, đạt được Vô Thiên đưa tin phía sau, thoáng một cân nhắc, cũng liền suy nghĩ ra được đạo lý này .

Tiếp đó, hắn cũng không có nữa suy nghĩ nhiều, cẩn thận phòng hoạn nổi Hiên Viên Ngạo!

Tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, Thánh Điện ba Đại Điện Chủ, thập Cửu Tôn Chí Tôn, thương thế cũng càng phát ra nghiêm trọng!

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo thần uy phủ xuống!

Đạo này thần uy, giống như thiên uy một dạng, trấn áp thập phương thiên địa!

Giờ khắc này, mọi người đều không tự chủ được ngừng tay, Triều thần uy truyền tới địa phương nhìn lại!

Nơi đó, đứng ngạo nghễ nổi nhất đạo thân ảnh to lớn!

Hắn là một cái trung niên Đại Hán, thân thể khôi ngô, ánh mắt như điện, sắc bén không gì sánh được, phàm là nhìn thẳng hắn người, tâm lý đều sẽ sanh ra một cổ nhỏ bé cảm giác!

Ở trước mặt hắn, như là ngay cả con kiến hôi cũng không bằng!

Đúng, người tới chính là Hiên Viên Ngạo!

Hắn liếc tràng toàn trường, khi nhìn thấy bị hủy hoại chỉ trong chốc lát Thánh Điện, hắn trong mắt hàn quang lóe lên, khi nhìn thấy Lý Thiên thời điểm, hắn trong mắt hàn quang càng đậm!

Bỗng dưng!

Cái kia già dặn bàn tay to giơ lên, lăng không tìm tòi, lại tựa như ẩn chứa một cổ vô thượng uy năng, đang ở Tinh Hà điên cuồng giao chiến Côn Bằng Ngũ Tổ cùng bạch y lão nhân, lập tức song song hiển hóa ở trước người hắn cách đó không xa, trên người hai người đều mang bất đồng trình độ thương thế!

"Bái kiến Hiên Viên Ngạo đại nhân!"

Bạch y lão nhân hơi sửng sờ, vội vàng khom người bái nói .

Ba Đại Điện Chủ cùng mười chín tên Chí Tôn, cũng đều hoàn hồn, khom mình hành lễ .

Còn như Côn Bằng Ngũ Tổ, Thập Đại Trưởng Lão, cũng cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, Lý Thiên cũng vặn đừng Vũ Dương, đi tới Côn Bằng Ngũ Tổ bên cạnh .

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Côn Bằng Ngũ Tổ đám người, mặt không chút thay đổi nói: "Chuyện này, ta đã biết, trong đó tất có kỳ hoặc, chờ ta tra rõ sau đó, nhất định cho các ngươi một cái hài lòng ăn nói, nhưng nếu như các ngươi còn muốn càn quấy, đừng trách ta Hiên Viên Ngạo hạ thủ vô tình!"

Côn Bằng Ngũ Tổ cười giận dữ đạo: "Hiên Viên Ngạo, bằng chứng ở đây, ngươi lại còn muốn đi điều tra, lão phu nhìn ngươi là muốn có lệ sự tình đi!"

"Có phải hay không bằng chứng, chờ ta đọc đến đừng Vũ Dương ký ức mới biết được!" Hiên Viên Ngạo bàn tay lớn vồ một cái, đừng Vũ Dương không bị khống chế hướng hắn bay đi .

Côn Bằng Ngũ Tổ bắt lại đừng Vũ Dương, như là vặn con gà con giống nhau, vặn ở trong tay, cười lạnh nói: "Lão phu nhìn ngươi là muốn giết người diệt khẩu!"

Hiên Viên Ngạo Lãnh Ngạo đạo: "Chê cười, ta Hiên Viên Ngạo, cần muốn giết người diệt khẩu sao?"

Dứt lời, hắn bàn tay to dùng sức một trảo, đừng Vũ Dương lần thứ hai hướng hắn bay đi .

"Ngươi Hiên Viên Ngạo là Hoang Cổ Chiến Thần, được người tôn kính, nói cái gì cũng có lý do, bất quá ở lão phu nơi đây vô dụng ." Côn Bằng Ngũ Tổ nắm đừng Vũ Dương chân cổ tay, đến chết cũng không buông tay .

"Hiên Viên Ngạo là vật gì ? Rất ngưu sao?"

Nhưng mà lúc này, nhất đạo tràn ngập thanh âm giễu cợt, ở trong bầu trời này đẩy ra!

Đồng thời, một đầu lớn chừng bàn tay kim sắc Tiểu Thú, Phấn Toái Hư Không, hiển hóa ở mười sáu cái Tổ Mạch phía trên!

Thôn

Theo sát, nó cái miệng nhỏ nhắn vừa mở, mười sáu cái nguyên Thủy Tổ Mạch, liền trực tiếp bị nó hấp vào trong bụng!

"Hiên Viên Ngạo, cái này mười sáu cái nguyên Thủy Tổ Mạch chỉ là lợi tức, Tiểu Thiên Tử chết, trước kia sổ sách, con ếch gia sẽ tìm ngươi, từng điểm từng điểm đòi lại, con ếch gia muốn cho ngươi hối hận cả đời!"

Dứt lời, kim sắc Tiểu Thú lại biến mất, dường như phù dung sớm nở tối tàn!

Chỉ còn lại có nhất đạo băng lãnh đến xương, sát khí lẫm lẫm chính là lời nói, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan!.