Chương  1698: Chăm chú tương bức

Chương  1698: Chăm chú tương bức

"Là nó!"

"Nó trở về!"

Lý Thiên, Thôn Thần mãng xà, nhìn chằm chằm mười sáu cái Tổ Mạch biến mất địa phương, con ngươi tóe ra ánh sáng óng ánh huy!

Hiên Viên Ngạo đám người, Côn Bằng nhất tộc người, đều kinh hãi sững sờ không gì sánh được!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Thôn Thiên thú cư nhiên hiện thế, đồng thời còn đến Thánh Giới!

Đúng

Đầu kia lớn chừng bàn tay kim sắc Tiểu Thú, chính là tiêu thất mấy trăm năm tiểu gia hỏa, Thôn Thiên thú!

Nó cũng tới Thánh Giới!

Đồng thời, nó cũng là vì báo thù mà đến!

Chỉ là nó xuất hiện quá đột ngột, lại biến mất phải quá nhanh, khiến mọi người hoàn toàn không phản ứng kịp .

Thôn Thần mãng xà dẫn đầu hoàn hồn, thầm nghĩ: "Lý Thiên, đừng phát sững sờ, thừa dịp sự chú ý của mọi người đều bị Thôn Thiên thú hấp dẫn, sát đừng Vũ Dương!"

"Không sai!"

Lý Thiên giật mình, trong nháy mắt, thần lực vô thanh vô tức hiện lên, hóa thành một chi vô kiên bất tồi tên, không có vào đừng Vũ Dương Thức Hải, thần lực nhất thời ở bên trong muốn nổ tung lên, điên cuồng ma diệt nổi đừng Vũ Dương linh hồn!

Đồng thời, Lý Thiên còn một ngón tay vỗ hướng bụng của mình, thần lực từ khí hải xuyên qua!

Lý Thiên cái này liên tiếp cử động, đều ở đây trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, không ai nhận thấy được .

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì, tất cả mọi người đắm chìm trong nguyên nhân tiểu gia hỏa đột nhiên đến, tạo thành trong khiếp sợ .

Ngay cả Hiên Viên Ngạo cũng không ngoại lệ .

Kỳ thực, chân chính lại nói tiếp, hắn trong lòng khiếp sợ mãnh liệt hơn, bởi vì tiểu gia hỏa đã nói rất rõ, nó đến Thánh Giới chính là vì tìm hắn tính sổ!

A

Lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Theo thứ tự là đừng Vũ Dương cùng Lý Thiên!

Cái này lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết, lập tức liền đem mọi người từ thất thần trong trạng thái giật mình tỉnh giấc .

"Người nào dám đánh lén Lý Thiên, lăn ra đây cho ta nhận lấy cái chết!" Thôn Thần mãng xà dẫn đầu quát lên, nó thoát ly Lý Thiên thủ đoạn, huyết mâu quét mắt Hiên Viên Ngạo đám người, lóe ra kinh người hung quang, rõ ràng cho thấy ở vừa ăn cướp vừa la làng .

"Cái gì ? Có người muốn ám sát Lý Thiên!"

"Không được, đừng Vũ Dương nguy hiểm!"

Nghe được Thôn Thần mãng xà mà nói, mọi người đều nhìn về phía Lý Thiên, khi nhìn thấy hắn trên bụng, huyết dịch ứa ra vết thương lúc, đồng tử đều là co rụt lại, theo sát mọi người vừa nhìn về phía đừng Vũ Dương, lúc này sắc mặt đại biến!

Thánh điện bạch y lão nhân, Côn Bằng Ngũ Tổ, hầu như ở đồng thời xuất thủ, Triều đừng Vũ Dương chộp tới .

Bạch y lão nhân lo lắng là, đừng Vũ Dương là nhân vật then chốt, nếu như hắn vừa chết, Thánh Điện cùng Côn Bằng bộ tộc những thứ này ân oán, sẽ vĩnh viễn đều không nói rõ ràng .

Côn Bằng Ngũ Tổ lo lắng là, sợ mất đi đừng Vũ Dương, Thánh Điện thề thốt phủ nhận!

Cuối cùng, đừng Vũ Dương bị Côn Bằng Ngũ Tổ đoạt tới tay, bởi vì đừng Vũ Dương khoảng cách Côn Bằng Ngũ Tổ tương đối gần .

Nhưng mà, khi Côn Bằng Ngũ Tổ Thần Niệm, dung nhập đừng Vũ Dương Thức Hải lúc, phát hiện đừng Vũ Dương linh hồn, cư nhiên tiêu thất!

Đừng Vũ Dương tuy là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng nhịn tu vi thế nào bị Côn Bằng Hoàng Phong Ấn, bằng một cái phế nhân, Lý Thiên muốn nát bấy linh hồn của hắn, vẫn có thể làm được .

Lập tức, Côn Bằng Ngũ Tổ nộ, hắn đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Hiên Viên Ngạo đám người, cười lạnh nói: "Quả nhiên không ra lão phu sở liệu, các ngươi Thánh Điện vẫn luôn đang tìm cơ hội giết người diệt khẩu, nhưng nếu như các ngươi cho rằng đừng Vũ Dương chết đi, việc này là có thể một trăm, vậy lầm to!"

Bạch y lão nhân lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Côn Bằng Ngũ Tổ, thiếu ác ngữ đả thương người, ta Thánh Điện quang minh lỗi lạc, há lại sẽ làm ra loại này hạ tam lạm sự tình ?"

"Ha ha . . ."

Côn Bằng Ngũ Tổ giơ thẳng lên trời cười ha hả, mang theo nồng nặc châm biếm ý .

"Các ngươi chẳng những sát đừng Vũ Dương diệt khẩu, còn muốn ám sát Lý Thiên, nhân cơ hội cướp đoạt thời không kính, hiện tại cư nhiên còn không thấy ngại nói, các ngươi Thánh Điện quang minh lỗi lạc ? Thực sự là buồn cười . Hiên Viên Ngạo, nếu như hôm nay ngươi không để cho lão phu một cái hài lòng giải thích, lão phu nhất định sẽ đem việc này chiêu cáo thiên hạ, để cho ngươi Thánh Điện trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích!"

Côn Bằng Ngũ Tổ điềm nhiên nói, nói xong đi tới Lý Thiên bên cạnh, quan thầm nghĩ: "Không có sao chứ!"

Lý Thiên cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối vận khí tốt, chỉ là khí hải bị hủy, Thần Cách không có vạ lây đến, bằng không vãn bối lúc này đây, thật đúng là dữ nhiều lành ít ."

Côn Bằng Ngũ Tổ hỏi "Ngươi vừa rồi có chú ý đến hay không, là ai ở trong tối coi như ngươi ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Không có, bất quá muốn cũng dự đoán được là ai ."

"Người nào ?"

Côn Bằng Ngũ Tổ mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Tiền bối các ngươi chắc chắn sẽ không đối với vãn bối hạ sát thủ, mà cái này cái địa phương, trừ ra tiền bối các ngươi, còn có ai ?" Lý Thiên nhìn về phía Thánh Điện nhất phương người, ý tứ đã rất rõ ràng .

Nơi đây trừ ra Côn Bằng bộ tộc, liền chỉ có thánh điện người .

Nếu Côn Bằng bộ tộc không có khả năng, vậy nhất định là thánh điện người .

Mà hắn sở dĩ bản thân hủy diệt mình khí hải, đệ nhất chính là vì thoát khỏi hiềm nghi, đệ nhị chính là khiến thế cục chuyển biến xấu, khiến thánh điện người, có miệng đều không giải thích rõ ràng .

"Côn Bằng Vương, nhanh cho Lý Thiên một gốc cây thiên Linh Thảo ."

Côn Bằng Ngũ Tổ ăn nói một câu, xoay người nhìn về phía Hiên Viên Ngạo đám người, cười lạnh nói: "Hiện tại các ngươi còn có cái gì hảo giải thích ?"

Đại Điện Chủ đám người ánh mắt âm trầm, bọn họ rất rõ ràng, bên mình nhân không biết làm loại sự tình này, nhưng bây giờ là hết đường chối cãi .

Còn như Hiên Viên Ngạo, hắn vẫn như cũ nhìn tiểu gia hỏa biến mất địa phương, ánh mắt có vẻ cực kỳ bình tĩnh, không có người biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì .

Kỳ thực so sánh với đừng Vũ Dương cùng Lý Thiên, hắn quan tâm hơn tiểu gia hỏa .

Bởi vì hắn biết, tiểu gia hỏa tuyệt đối không chỉ là nói một chút mà thôi, chủ yếu hơn chính là, tiểu gia hỏa thiên phú dị bẩm, chỉ cần cho nó một đoạn thời gian, không cần quá dài, liền có thể cùng hắn chống lại .

"Xem ra Thánh Giới, không còn cách nào an bình ."

Hiên Viên Ngạo âm thầm lẩm bẩm một câu, thu tầm mắt lại, không có xem những người khác, trực tiếp nhìn về phía Lý Thiên, đạo: "Kỳ thực ta sớm nên nghĩ đến, chỉ cần có ngươi ở đây, việc này liền tra không rõ ràng lắm ."

Hiển nhiên, hắn đã đoán được cái gì .

Lý Thiên không nhường chút nào, tranh phong tương đối, cười lạnh nói: "Ta cũng sớm nên nghĩ đến, như ngươi loại này người vô tình vô nghĩa, nhất định sẽ giết người diệt khẩu, dù sao ngay cả sống chung nhiều năm, coi ngươi là thành thân nhân đối đãi Vô Thiên, ngươi cũng ác phải quyết tâm đi lợi dụng, thậm chí còn cường đoạt cha mẹ hắn lưu cho hắn duy nhất Tinh Thần Giới, đủ để có thể thấy được ngươi ý chí sắt đá, âm hiểm độc ác ."

Hiên Viên Ngạo đồng tử co rụt lại, hai tay không khỏi thật chặc nắm lên đến, trầm giọng nói: "Những thứ này đều là lời vô ích, ngươi cứ việc nói thẳng đi, ngươi có mục đích gì ?"

Lý Thiên leng keng có lực nói ra: "Mục đích của ta chính là vì Côn Bằng một dạng, đòi lại một cái công đạo, nợ máu phải trả bằng máu còn!"

Những lời này, khiến Côn Bằng Hoàng cảm động không thôi .

Là cho con trai đòi lại công đạo, hắn Lý Thiên một cái chính là Ngũ Kiếp Thần Linh, lại dám đối với Diệt Thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần Hiên Viên Ngạo, nói ra nợ máu trả bằng máu mấy chữ này, tình này ý này, thiên địa chứng giám a!

Hô

Hiên Viên Ngạo âm thầm hít thở sâu một hơi .

Thành thật mà nói, hắn tâm lý đã bắt đầu hối hận .

Lý Thiên tính cách cùng thủ đoạn, hắn đã sớm biết, trước đây thì không nên khiến thánh điện người đi Tây Đại Lục đánh chết hắn, hiện tại cũng sẽ không làm thành như vậy .

Hắn đã nhìn ra, đây hết thảy cũng đều là Lý Thiên đặt ra bẫy .

Hôm nay biện pháp duy nhất, chính là đối với Lý Thiên Sưu Hồn, mới có thể chân tướng rõ ràng, nhưng Lý Thiên ủng có thời không kính, muốn đối với hắn Sưu Hồn, hiển nhiên không thực tế .

Kỳ thực hắn nhưng không biết, đây là Lý Thiên cùng Vô Thiên cùng nhau đặt ra bẫy!

Hiện tại tiểu gia hỏa cũng tiến nhập Thánh Giới, hơn nữa nó thủ đoạn, thế cục không thể nghi ngờ càng ngày sẽ càng hỗn loạn!

Trầm ngâm một chút, Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Côn Bằng Ngũ Tổ, đạo: "Việc này đã không nói rõ ràng, ta cũng không muốn đang tiếp tục dây dưa tiếp, ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn thế nào mới có thể từ bỏ ý đồ ?"

Hắn thỏa hiệp .

Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà nhìn nhau, tâm lý lại thống khoái không gì sánh được, ngươi Hiên Viên Ngạo cũng là hôm nay a, chờ xem, chân chính trò hay còn chưa mở tràng .

Côn Bằng Ngũ Tổ nghe vậy, cùng Côn Bằng Hoàng âm thầm thương nghị chỉ chốc lát, lạnh như băng nói: "Hiên Viên Ngạo, Côn Bằng một dạng là ta Côn Bằng nhất tộc tương lai tộc trưởng, hôm nay bị các ngươi thánh điện người giết chết, cái này không chỉ có là đang gây hấn với ta Côn Bằng bộ tộc, càng là đang gây hấn với toàn bộ Tây Đại Lục Hoang Thú chủng tộc, muốn việc này kết thúc, ngươi phải xuất ra thành ý ."

Thôn Thần mãng xà giật mình, cũng không khỏi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, điềm nhiên nói: "Hiên Viên Ngạo, người khác sợ ngươi, ta không sợ, các ngươi thương tổn Lý Thiên, chính là ở thương tổn ta, nói cho ngươi biết, ngày hôm nay nếu như không bồi thường Lý Thiên tổn thất, ta liền mang đến đám kia lão gia hỏa, giết tới Diệt Thiên Chiến Tộc!"

Đám kia lão gia hỏa, chỉ tự nhiên là thủ hộ Thôn Thần mãng xà những người đó .

"Các ngươi cứ việc nói thẳng, các ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

Hiên Viên Ngạo quét mắt hai người, nói rằng, giọng nói bắt đầu hơi không kiên nhẫn .

Côn Bằng Ngũ Tổ đạo: "Ta các ngươi phải Thánh Điện nhất tôn chí tôn tính mệnh, bởi vì chỉ có Chí Tôn, mới có thể huề nhau việc này!"

Lý Thiên nói theo: "Ta cái gì cũng không muốn, ta chỉ cần các ngươi cho Côn Bằng một dạng dập đầu xin lỗi, đương nhiên, ngươi Hiên Viên Ngạo là thế nhân tôn kính Hoang Cổ Chiến Thần, thành thật mà nói ta cũng rất bội phục cách làm người của ngươi cùng thủ đoạn, sở dĩ ngươi liền không cần quỳ xuống, chỉ cần khom người cúi chào là được ."

Hai cái này yêu cầu, còn thật không phải bình thường quá phận a!

Nhất là Lý Thiên nói lên yêu cầu này, nhất định chính là ở Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã Thánh Điện, nhục nhã Hiên Viên Ngạo!

"Các ngươi chớ quá mức!"

Không huyền niệm chút nào, thánh điện người tại chỗ giận dữ, trong mắt tràn ngập sát cơ, rất có một bộ vung tay tư thế .

Hiên Viên Ngạo ánh mắt cũng là có vẻ hơi âm trầm, hắn như thế nào lại nhìn ra, Lý Thiên là cố ý ở ghim hắn, muốn hắn nan kham, chỉ cần hắn đối với Côn Bằng chết thi thể khom người cúi chào, tương lai nhất định sẽ trở thành thế nhân trò cười .

"Hiên Viên Ngạo, ngươi còn do dự cái gì ? Ngươi không phải một lòng muốn cứu vớt thương sinh sao? Ngươi gần đây không phải là đều biểu hiện ra một bộ trách trời thương dân xu thế sao?"

Thôn Thần mãng xà mắt lộ ra cười nhạo, nói đến đây, thoại phong nhất chuyển, điềm nhiên nói: "Hiện tại ta liền đem lời thả nơi đây, tuy là Lý Thiên còn không có được này lão gia tán thành, nhưng chỉ cần ta đứng ra khẩn cầu, này lão gia hỏa tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ, đến lúc đó, Thánh Giới sẽ Sinh Linh Đồ Thán, ngươi hay là Đại Nhân đại nghĩa, đến lúc đó chỉ sẽ trở thành hài hước ."

Những lời này mới là một mặt ngoan thuốc, ở giữa Hiên Viên kiêu ngạo uy hiếp, khiến hắn tiến thối lưỡng nan .

Ngay cả Hiên Viên Ngạo bản thân cũng không nghĩ tới, hắn sẽ bị bức bách tới mức như thế!

Lý Thiên đối với Côn Bằng Hoàng nháy mắt .

Sớm mới vừa rồi thời điểm chiến đấu, Côn Bằng Hoàng cũng đã đem Côn Bằng chết nhục thân thu, giờ khắc này ở Lý Thiên bày mưu tính kế, lại lấy ra, huyền phù ở giữa không trung .

Lý Thiên khóe miệng hơi một hiên, nhìn về phía trầm mặc không nói Hiên Viên Ngạo, châm chọc nói: "Hiên Viên Ngạo, ngươi đường đường Đệ Nhất Đại Chiến Thần, tung hoành Hoang Cổ thời kỳ vô thượng tồn tại, lẽ nào ngay cả điểm ấy đảm đương cũng không có ?".