Chương  1699: Tổn thất nặng nề

Chương  1699: Tổn thất nặng nề

Mở miệng đồng thời, Lý Thiên đã lấy ra thời không kính, thần lực dâng lên, tản ra kim quang nhàn nhạt!

Thấy thế, Côn Bằng Ngũ Tổ lập tức đi tới Lý Thiên trước người, đem Lý Thiên thận trọng bảo vệ!

Giá thế này, rõ ràng cho thấy ở phòng hoạn Hiên Viên Ngạo đột nhiên bạo khởi!

Nhưng mà đây đối với Hiên Viên Ngạo, đã là không tính là nhục nhã, là vô cùng nhục nhã!

Nhớ hắn đường đường Hoang Cổ Chiến Thần, há lại sẽ làm ra đánh lén loại này hạ tam lạm hoạt động ?

Đồng dạng, hành động này cũng là khiến ba Đại Điện Chủ đám người, tức giận không thôi!

"Hỗn đản, các ngươi không nên bức bách nữa Hiên Viên Ngạo đại nhân, là bổn điện quản giáo vô phương, mới đưa đến cục diện hôm nay, bổn điện nguyện ý lấy cái chết tạ tội!"

Nhị Điện Chủ rống giận, hắn Thần Thể ầm ầm nổ tung, Thần Huyết ánh nhiễm cái này mảnh nhỏ hư không, ngay cả linh hồn cùng Thần Cách cũng không có còn lại!

"Nhị Điện Chủ!"

Mười chín tên Chí Tôn bi thiết!

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ trên mặt cũng là bi ý lưu lộ, mà trong mắt đã bò lên Hóa không ra cừu hận!

Một cái Chí Tôn rống giận: "Hiên Viên Ngạo đại nhân, chúng ta đánh đi, cùng lắm cùng Tây Đại Lục lưỡng bại câu thương!"

"Hiên Viên Ngạo đại nhân, Sĩ khả Sát bất khả Nhục, chúng ta không sợ chết!"

Còn lại Chí Tôn, lúc này cũng là tràn đầy sát khí cùng lửa giận, tâm huyết quá độ!

Hiên Viên Ngạo sắc mặt âm trầm như nước, cuối cùng quát lên: "Tất cả câm miệng!"

"Đại nhân!"

Thánh Điện mọi người không cam lòng nhìn Hiên Viên Ngạo, khẩn cầu nhìn Hiên Viên Ngạo .

"Ta biết các ngươi đều không sợ chết, nhưng hoạ ngoại xâm chưa bình, chúng ta Thánh Giới tuyệt đối không thể tự giết lẫn nhau!" Hiên Viên Ngạo hít thở sâu một hơi, nhìn về phía Côn Bằng Ngũ Tổ cùng Lý Thiên, trầm giọng nói: "Ta hy vọng, các ngươi có thể giữ lời nói ."

Dứt lời, hắn hướng về phía Côn Bằng chết nhục thân, cách không cúi đầu!

Cái này cúi đầu lưu truyền ra đi, ắt sẽ ở Thánh Giới, nhấc lên một hồi kinh thế sóng gió lớn!

"Chiến Thần đại nhân, để cho ngươi chịu ủy khuất ." Đại Điện Chủ đối với Hiên Viên Ngạo khom người cúi đầu, lập tức quét mắt Tam Điện Chủ cùng thần điện các vị Chí Tôn, đạo: "Chư vị, là Thánh Giới hòa bình, Chiến Thần đại nhân đều có thể buông tự tôn, buông bộ mặt, chúng ta còn có cái gì không bỏ xuống được? Đều cho bổn điện quỳ xuống!"

Hắn dẫn đầu lăng không quỳ một cái!

Tam Điện Chủ mấy người cũng không có do dự nữa, đều quỵ ở hư không, cho Côn Bằng chết nhục thân, dập đầu hành lễ!

Nhưng mà bọn họ tâm lý, đều đang chảy máu!

Bọn họ tung hoành suốt đời, khi nào gặp qua loại này nhục nhã ?

Bút trướng này, bọn họ đều yên lặng nhớ ở tâm lý!

Hoạ ngoại xâm tẩy rửa chi tế, chính là thanh toán này sổ sách lúc!

Lý Thiên trong lòng lạnh lùng cười, nhìn về phía Côn Bằng Ngũ Tộc, đạo: "Tiền bối, chúng ta có thể rời đi đi!"

Ừ

Côn Bằng Ngũ Tổ gật đầu, hắn cũng biết, thánh điện người đã đến ranh giới bùng nổ, nếu như tiếp tục tương bức, chiến đấu nhất định sẽ toàn diện mở ra .

Lý Thiên trong tay thời không kính, nhất thời hào quang đại phóng, bao phủ Côn Bằng nhất tộc mọi người!

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên Ngạo mở miệng nói: "Lý Thiên, từ nay về sau, ngươi nếu bước vào Đông Đại Lục, Sát Vô Xá!"

"Sát Vô Xá ?"

Lý Thiên lắc đầu cười nhạo, truyền âm nói: "Hiên Viên Ngạo, ta cũng nói cho ngươi biết, đây chỉ là một bắt đầu, trò hay còn sẽ từ từ trình diễn, ngươi sẽ vì ngươi làm tất cả, trả giá giá cao thảm trọng!"

Bạch

Ngay sau đó, thời không kính mang theo Lý Thiên đám người, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hiên Viên Ngạo ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ, đạo: "Từ giờ trở đi, các ngươi không nên lại phái người đi Tây Đại Lục, trước hảo hảo kiến thiết Thánh Điện, còn như bị Thôn Thiên thú cướp được Tổ Mạch, ta sẽ nhường Thánh Chủ trọng Tân An đứng hàng ."

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía bạch y lão nhân, ăn nói đạo: "Nội Điện sau đó không cần ẩn dấu, tọa trấn nơi đây, phàm là có đến phạm nhân, cách sát vật luận!"

Phải

Mọi người khom người đáp .

Đại Điện Chủ đạo: "Chiến Thần đại nhân, Thôn Thiên thú đây? Thật chẳng lẽ để nó đi như vậy ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Thôn Thiên thú ta sẽ đích thân đi xử lý, các ngươi chỉ cần giúp ta nghe được hành tung của nó là được ."

Phải

Đại Điện Chủ đáp .

Bạch

Hiên Viên Ngạo tiêu thất .

Bạch y lão nhân vung tay lên, Cổ Tháp phóng lên cao, trôi nổi tại Thương Khung đỉnh, tọa trấn nơi đây!

Bạch y lão nhân nói: "Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, kiến thiết thánh điện gánh nặng, liền rơi vào hai người các ngươi trên người, nếu như có nhu cầu gì, cứ tới tìm lão phu ."

Được

Đại Điện Chủ hai người gật đầu .

Sưu

Bạch y lão người thân ảnh lóe lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, biến mất ở Cổ Tháp bên trong!

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ dẫn dắt mười chín tên Chí Tôn, cũng bắt đầu công việc lu bù lên .

Muốn trùng kiến Thánh Điện, rất đơn giản, nhưng muốn vời thu cân nhắc quyết định giả, Chấp Pháp Giả, cũng không phải là nhất kiện buông lỏng sự tình .

Đúng

Đại Điện Chủ làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Tam Điện Chủ, hỏi "Tài nguyên điện tài bảo có cái gì ... không tổn thất ?"

"Quý trọng tài bảo, ta đều là mang theo người, tổn thất ngược lại cũng không lớn, bất quá chúng ta nhân viên tổn thất rất nghiêm trọng ."

"Ta sơ bộ tính ra hạ, cân nhắc quyết định điện, trừ ra mười tên Chí Tôn, cùng với phó thù, Lãnh Nguyệt, vưu mạc ba người bên ngoài, toàn bộ trận vong ."

"Chấp Pháp điện, tổn thất nghiêm trọng hơn, Nhị Điện Chủ vẫn lạc, Chấp Pháp Giả Tử Vong tiếp cận hai nghìn số, vẫn còn tồn tại chỉ có chín tên Chí Tôn, cùng với tại ngoại giữ gìn trật tự hai mươi, ba mươi người ."

"Ta tài nguyên điện nhân viên tổn thất, đại khái chỉ là mười mấy người, xem như là nhẹ nhất ."

"Tuy là tổn thất trọng đại, nhưng may mà Chí Tôn không có hi sinh, chỉ cần Chí Tôn không chết, chúng ta căn cơ liền vẫn còn ở đó."

Tam Điện Chủ không hổ là là tài nguyên điện Điện Chủ, nhanh như vậy liền công tác thống kê ra một lần này tổn thất .

"Nhị Điện Chủ một người giá trị, liền có thể so với bọn họ thập Cửu Tôn Chí Tôn, cái này tổn thất lấy cái gì để đền bù ?"

"Còn có này chết đi Chấp Pháp Giả cùng cân nhắc quyết định giả, bọn họ đều là thiên tài, đều là yêu nghiệt, đều là Thánh Điện tương lai cây trụ, bọn hắn chết, lại muốn bắt cái gì để đền bù ?"

"Đi vào Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ phó thù bọn họ, không thể nghi ngờ cũng đã vẫn lạc, ba người bọn hắn đều là bất thế chi tài, nhất là phó thù, đã tại lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa chính hắn, tiền đồ bất khả hạn lượng, cái này lại muốn bắt cái gì để đền bù ?"

"Côn Bằng bộ tộc, lần này thực sự là khinh người quá đáng!"

Đại Điện Chủ giận không thể nuốt, song song thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, móng tay đều đã chạm vào lòng bàn tay trong máu thịt!

Hai bên trái phải sống sót mười chín tên Chí Tôn, nghe vậy đều là cúi đầu .

Đại Điện Chủ này lời nói tuy là khó nghe, nhưng không thể phủ nhận, đúng là sự thực, Nhị Điện Chủ là viên mãn Chí Tôn, cho dù bọn họ cộng lại, cũng vô pháp cùng Nhị Điện Chủ so sánh với .

Tam Điện Chủ than thở: "Hiện tại ở tức giận cũng vô ích, vẫn là mau nhanh thu thập nơi này cục diện rối rắm đi!"

Đại Điện Chủ đạo: "Nhị Điện Chủ bình lúc mặc dù vì tư lợi, nhưng đối với Thánh Điện cũng trung thành và tận tâm, bổn điện muốn đích thân xây lên một tọa Chủ Phong, đem Nhị Điện Chủ, đem tất cả Chấp Pháp Giả cùng cân nhắc quyết định giả, chôn ở trên chủ phong, bổn điện muốn cho phía sau người biết, Côn Bằng bộ tộc thiếu chúng ta Thánh Điện một khoản huyết sổ sách!"

Hắn vung tay lên, cả vùng đất bùn đất cuồn cuộn, toái thạch ngưng tụ, một tòa cự phong không ngừng phóng lên cao!

Không lâu sau, một tòa chân đạt đến trăm vạn trượng cự phong, tủng vào Vân Tiêu!

Đại Điện Chủ Nhất Phi Trùng Thiên, phủ xuống ở trên đỉnh núi, bàn tay to nhiều lần huy động, mà mỗi một lần huy động, đều sẽ có một ngôi mộ Mộ sinh ra!

Thẳng đến cuối cùng, trên đỉnh núi có chừng hơn hai ngàn cái phần mộ, lấy Nhị Điện Chủ phần mộ dẫn đầu, sắp hàng chỉnh tề nổi!

Tiếp đó, Đại Điện Chủ tiến nhập mộ địa, làm cho này hơn hai ngàn cái phần mộ, phân biệt trúc tạo ra một mặt mộ bia, sau đó ở mộ bia trên, khắc ra mỗi một cái tên!

Tam Điện Chủ cũng dẫn mười chín tên Chí Tôn, trọng xây những thứ khác thần Linh Phong, Chí Tôn sơn, Chủ Phong!

Côn Bằng thánh địa!

Tuy là đòi lại công đạo, nhưng Côn Bằng thánh địa vẫn như cũ tràn ngập một cổ Hóa không ra cực kỳ bi ai ý!

Côn Bằng Hoàng đang ở thân thủ là con của mình hạ táng, trong mắt hơi nước tràn ngập, không rõ ánh mắt!

Mặc dù Nhị Điện Chủ vẫn lạc, mặc dù Thánh Điện tử thương mấy nghìn người, cũng vô pháp vãn hồi Côn Bằng tánh mạng của con, chết thì chết, bất kể làm cái gì, cũng không thể sống lại .

An táng hảo Côn Bằng một dạng, Côn Bằng Hoàng đứng ở trước mộ phần, nhẹ nhàng nỉ non vài câu, tùy sau đó xoay người nhìn về phía Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà, cảm kích nói: "Đa tạ các ngươi nhị vị hết sức giúp đỡ, nếu như không phải có các ngươi, chỉ sợ là không còn cách nào cho ta nhi đòi lại cái này công đạo ."

Lý Thiên đạo: "Bá phụ, này cũng vãn bối phải làm ."

Côn Bằng Hoàng gật đầu, bài trừ một tia nụ cười cứng ngắc, cam kết: "Từ nay về sau, ta Côn Bằng nhất tộc đại môn, tùy thời cho các ngươi mở rộng ."

Lý Thiên chắp tay nói: "Đa tạ bá phụ, bá phụ, ta muốn ở chỗ này bồi bồi Côn Bằng một dạng ."

Côn Bằng Hoàng gật đầu nói: " Được, bá phụ sẽ không quấy rầy ngươi, mọi người cũng đều tán đi, khiến Lý Thiên một người hảo hảo yên lặng một chút ."

Ừ

Thập Đại Trưởng Lão đáp, lập tức ai đi đường nấy .

Côn Bằng Ngũ Tổ vỗ vỗ Lý Thiên vai, thật sâu thở dài, cũng lướt vào trong hồ, biến mất .

Đợi được Côn Bằng Hoàng cũng tiến nhập hồ nước sau đó, Lý Thiên yên lặng nhìn trước người mộ bia, trong lòng tự nói: "Côn Bằng một dạng, bởi vì ngươi chết, Thánh Điện tổn thương nguyên khí nặng nề, càng là vẫn lạc nhất tôn viên mãn Chí Tôn, đồng thời thánh điện Chí Tôn, quỳ lạy vì ngươi tiễn đưa, ngay cả Hiên Viên Ngạo đều cho ngươi khom người cúi chào, bực này vinh quang, cho dù ngươi còn sống, cả đời cũng không khả năng hưởng thụ được, ngươi coi như là chết có ý nghĩa ."

Đón lấy, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, đem toàn bộ quá trình, bao quát tiểu gia hỏa xuất hiện, nhất nhất truyền cho Vô Thiên .

"Hiện tại để Đông Đại Lục đám người chấn động đi!"

Lý Thiên cười lạnh một tiếng, lại liên tục phát ra ngoài hơn mười đạo tin tức .

Hắn đến Thánh Giới lâu như vậy, khẳng định có kết bạn một số người, mặc dù không nhiều lắm, nhưng như thế kinh thiên động địa đại sự, chỉ cần lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ một truyền mười, mười truyền một trăm, tin tưởng không lâu sau, việc này sẽ người người đều biết!

Tiếp đó, Lý Thiên trầm mặc xuống phía dưới .

Muốn cho Thánh Giới đại loạn, muốn diệt trừ Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, chỉ dựa vào hắn và Vô Thiên hai người lực, còn còn thiếu rất nhiều, mặc dù hiện tại nhiều tiểu gia hỏa, chỉ sợ cũng là như muối bỏ biển .

"Xem ra ta muốn đi Thiên Giới tìm được hắn mới được, bằng hắn đầu não, sẽ cùng ta và Vô Thiên liên thủ, cho dù còn như thùng sắt Thánh Giới, cũng làm theo có thể đem nó tan rã!"

Lý Thiên con ngươi tinh quang lóe lên, nhưng không có lập tức hành động, ở trước mộ phần đứng cho đến khi sáng sớm ngày thứ hai, hắn mới mở khải thời không kính, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thời không Thần Toa bên trong .

Đạt được Lý Thiên đưa tin phía sau, Vô Thiên tâm lý tự nhiên là mừng như điên không gì sánh được!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, tiểu gia hỏa cư nhiên sẽ vào lúc này xuất hiện .

Đồng thời xem ra, thực lực của nó tiến rất xa!.