Chương  1700: Kế hoạch tái sinh

Chương  1700: Kế hoạch tái sinh

Hắn trong lòng cũng phi thường cảm động .

Tiểu gia hỏa tiến nhập Thánh Giới, không thể nghi ngờ là tiến nhập long đàm hổ ** mà hắn làm như thế, chỉ vì một việc, báo thù cho hắn tuyết hận!

Đã từng nhất mạc mạc chuyện cũ, không ngừng trả giá não hải .

Hắn nhớ kỹ, tiểu gia hỏa không chỉ một lần nói qua, mặc dù người trong thiên hạ đều phản bội hắn, nó cũng sẽ vẫn ở lại bên cạnh hắn, chống đỡ hắn, trợ giúp hắn!

Hắn càng nhớ kỹ, ban đầu ở Thiên Giới, tiểu gia hỏa là bởi vì hắn, mới bị Hiên Viên Phượng Hoàng linh hồn vỡ nát!

Tiểu gia hỏa thân là Thôn Thiên thú, huyết mạch cao quý, tiền đồ vô hạn, nhưng đối với hắn cũng thủy chung như một, vẫn coi hắn là thành thân người, hắn lại có thể nào không cảm động ?

Máu của hắn trong con ngươi bò lên mỉm cười .

Đây là phát ra từ nội tâm tiếu ý, không có nửa điểm giả dối thành phần!

Bất quá bây giờ, hắn không có ý định đi tìm tiểu gia hỏa, loại thời điểm này không thích hợp quen biết nhau .

Chỉ cần biết rằng tiểu gia hỏa bình an vô sự là tốt rồi .

Sau đó, hắn cấp tốc tỉnh táo lại, trầm tư bước kế tiếp kế hoạch .

Lý Thiên thủ đoạn, so với hắn dự liệu cao minh hơn .

Hắn nguyên lai cho rằng, tối đa cũng chính là Thập Kiếp Thần Linh toàn bộ chết hết, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng cư nhiên đem Nhị Điện Chủ tươi sống bức tử, còn khiến thánh điện tất cả Chí Tôn, cho Côn Bằng chết thi thể quỳ xuống, càng làm cho Hiên Viên Ngạo cũng khom mình hành lễ!

Tuy là bởi vì ... này dạng, đôi Fonda thành hoà giải, nhưng thánh điện người tâm lý, lúc này trăm phần trăm đã hận xuyên thấu qua Côn Bằng bộ tộc .

Mầm móng cừu hận, đã trồng!

Tiếp đó, hắn cần phải làm là, khiến hạt giống này nẩy mầm!

Bất quá càng nghĩ, hắn cũng không thể nghĩ ra một cái không chê vào đâu được kế hoạch .

Cuối cùng, hắn cho Lý Thiên truyền âm, muốn hỏi một chút Lý Thiên ý kiến .

Có thể nằm ngoài sự dự liệu của hắn là, tin tức phát ra ngoài phía sau, dường như đá chìm đáy biển, vẫn không có đạt được Lý Thiên hồi phục!

Thời gian nhoáng lên, nửa năm trôi qua .

Ngày này, thời không Thần Toa rốt cục ly khai Táng Thần núi non, đi tới Hàn Băng sông đối diện .

Bạch

Vô Thiên ba người từ thời không Thần Toa bên trong đi ra .

"Tự tiện xông vào Thánh Điện giả, Sát Vô Xá!"

Bọn họ xuất hiện đồng thời, một đạo sát khí lẫm lẫm chính là lời nói vang lên!

Ngay sau đó, một thanh niên bộ dáng bạch y Đại Hán, phủ xuống ở ba người trên đỉnh đầu, sát khí đến xương!

Lãnh Nguyệt vội vàng nói: "Đủ Lương đại ca, là chúng ta!"

Đủ Lương Vi Vi sững sờ, khi thấy rõ ba người dáng dấp lúc, mừng rỡ, thu liễm sát khí, đáp xuống ba người trước người, vui vẻ nói: "Chúng ta đều nghĩ đến đám các ngươi đã chết ở Côn Bằng núi non, không nghĩ tới các ngươi sẽ sống lại ."

Vưu mạc lo lắng nói: "Đủ Lương đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này trấn thủ ? Lẽ nào Thánh Điện xảy ra chuyện gì ?"

Ai

Đủ lương thật sâu thở dài, đạo: "Việc này nói rất dài dòng, nhanh đi gặp mặt Đại Điện Chủ, hắn sẽ cho các ngươi biết hết thảy tất cả ."

Được

Vưu mạc gật đầu .

Ba người phóng lên cao, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều cân nhắc quyết định điện lao đi .

Dọc theo đường đi, bọn họ không có gặp gỡ một người, ở các thần Linh Phong, cũng không còn cảm ứng được khí tức của người, phảng phất tiến nhập một mảnh tử vong quốc độ!

Đồng thời ở phía dưới, cư nhiên tìm không được một gốc cây đại thụ che trời, có vẻ phi thường tiêu điều!

"Đến tột cùng phát sinh cái gì ?"

"Làm sao cảm giác Thánh Điện biến ?"

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt kinh nghi không gì sánh được .

Vô Thiên Tự Nhiên biết tất cả, nhưng hắn không có lên tiếng, tâm lý lại nghi hoặc vạn phần .

Đều đã nửa năm trôi qua, Lý Thiên lại còn chưa có trở về thư, lẽ nào Lý Thiên phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?

Nhưng ngẫm lại, lại cảm thấy không quá có thể, bằng Lý Thiên đầu não, hơn nữa thời không kính cùng Thôn Thần mãng xà bối cảnh, không có khả năng nổi bật biến cố .

Khả năng chỉ là bị chuyện gì đình lại .

Cũng có thể là ở một cái trong phong ấn bế quan, còn không có nhận được tin tức .

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, tạm thời không thèm nghĩ nữa Lý Thiên vấn đề .

Nửa canh giờ, ba người phủ xuống ở trên chủ phong vô ích .

Lãnh Nguyệt quét mắt phía dưới, khi nhìn thấy tòa kia tràn đầy phần mộ Chủ Phong lúc, kinh nghi nói: "Làm sao sẽ nhiều một tọa Chủ Phong ? Hơn nữa còn có nhiều như vậy phần mộ ?"

Vưu mạc cũng là kinh hãi không gì sánh được .

Ngay sau đó, hai người lại chú ý tới Vân Tiêu đỉnh Cổ Tháp .

Vô Thiên đồng dạng cũng là trước mắt kinh nghi, chỉ bất quá hắn là giả vờ .

"Phó thù, vưu mạc, Lãnh Nguyệt, các ngươi đều tiến đến ."

Ngay vào lúc này, Đại Điện Chủ thanh âm ở cân nhắc quyết định trong điện vang lên .

Ba người nhìn nhau, đáp xuống trên quảng trường, cổ bảo đại môn đã mở ra, ba người sóng vai đi vào .

Đại Điện Chủ dựa vào ở bạch cốt chế trên ghế, ánh mắt quét mắt Vô Thiên ba người, rõ ràng có thể thấy được mỉm cười, nhưng ánh mắt của hắn lại có chút tiều tụy .

"Xin chào Đại Điện Chủ ."

Đến đến Đại Điện Chủ trước người, vưu mạc hai người quỳ một chân trên đất .

Vô Thiên chỉ khom mình hành lễ .

Đại Điện Chủ cười nhạt nói: "Mau đứng lên ."

Lãnh Nguyệt không có đứng dậy, cúi đầu nói: "Đại Điện Chủ, thuộc hạ ba người có tội, xin hãy Đại Điện Chủ trách phạt ."

Đại Điện Chủ đạo: "Bổn điện biết các ngươi nhiệm vụ chưa hoàn thành, nhưng cái này không phải là lỗi của các ngươi, các ngươi có thể sống lại, bổn điện đã cảm giác sâu sắc vui mừng, mau dậy đi!"

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc nhìn nhau, trong mắt đều mang vẻ nghi hoặc, lập tức đều đứng dậy .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Đại Điện Chủ, vì sao ta cảm giác, Thánh Điện cùng trước đây có chút không giống ?"

Đại Điện Chủ khe khẽ thở dài, gật đầu nói: "Cảm giác của ngươi không sai, Thánh Điện quả thực phát sinh long trời lở đất biến hóa ."

"Đại Điện Chủ, đây tột cùng là chuyện gì ?"

Lãnh Nguyệt hỏi, từ tiến nhập Thánh Điện, nàng đã cảm thấy khắp nơi lộ ra quỷ dị, hôm nay nghe Đại Điện Chủ vừa nói như thế, xem ra bọn họ không có ở trong đoạn thời gian này, khẳng định phát sinh đại sự gì .

Thế nhưng ai dám đến Thánh Điện nháo sự ?

"Chuyện là như vầy ."

Đại Điện Chủ đem nửa năm trước phát sinh tất cả mọi chuyện, nhất nhất chậm rãi nói ra .

Sau khi nghe nói, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc giận tím mặt, trong mắt tràn ngập sát cơ!

Vô Thiên cau mày nói: "Chúng ta nguyên lai còn tưởng rằng, đừng Vũ Dương là Tây Đại Lục Gian Tế, nhưng không nghĩ đến, hắn cư nhiên sát Côn Bằng một dạng, còn đang Côn Bằng nhất tộc không coi vào đâu, ăn Côn Bằng chết nhục thân, người này lá gan không khỏi cũng quá lớn điểm ?"

Đại Điện Chủ lắc đầu nói: "Hắn không có giết Côn Bằng một dạng, theo đừng Vũ Dương tiết lộ, hắn là bị người tính kế, chỉ bất quá tính kế người của hắn, không có người biết là ai ."

Lãnh Nguyệt hỏi "Có khả năng hay không là Thôn Thiên thú ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Chúng ta bắt đầu cũng hoài nghi như vậy quá, bất quá sau lại chúng ta phủ nhận, bởi vì từ lúc đó xuất thủ tình huống đến xem, Thôn Thiên thú đã bước vào Chí Tôn cảnh, đồng thời Thôn Thiên thú tính cách, vô pháp Vô Thiên, tuyệt đối sẽ không áp dụng loại này hèn hạ thủ đoạn ."

"Chí Tôn!"

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới mấy trăm năm không gặp, cái này tiểu gia hỏa cư nhiên trở nên mạnh như thế .

Cái này đối với hắn mà nói, vô tình là một cái tin tức vô cùng tốt .

Lúc này, vưu mạc âm trầm nói: "Đại Điện Chủ, nguyên nhân vì người nọ, chúng ta Thánh Điện tổn thất nặng nề, bất kể như thế nào, chúng ta cũng phải đem hắn bắt tới!"

"Thân phận của người này, không cần tận lực đi điều tra, bổn điện tin tưởng, các loại thời điểm đến, hắn dĩ nhiên là sẽ trả nổi trên mặt nước mặt . Hiện tại nói cho ta nghe một chút đi, các ngươi là làm sao trốn tới ?" Đại Điện Chủ đạo .

Ba người lập tức đem chuyện đã xảy ra, đơn giản giảng thuật xuống.

Nghe xong, Đại Điện Chủ nhìn về phía Vô Thiên, tán thưởng nói: "Bổn điện quả nhiên không nhìn lầm người, lúc nào cũng để cho bổn điện biết một chút về, huyết chôn cất Tứ Thức lợi hại ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Thuộc hạ đây đều là chút tài mọn, cái nào có thể vào được Đại Điện Chủ pháp nhãn . Đúng Đại Điện Chủ, lần này chúng ta không thể hoàn thành nhiệm vụ, thuộc hạ huyết sắc huy chương, có muốn hay không trả lại cho ngươi ?"

"Huyết sắc huy chương ?"

Vưu mạc hai người sững sờ, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Đại Điện Chủ lắc đầu cười nói: "Không cần, lần này sai không ở ngươi, huống bởi vì có ngươi ở đây, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt mới có thể sống lại, coi như là lấy ."

Nghe nói nói thế, Lãnh Nguyệt hai người nhìn nhau, lẽ nào cái suy đoán này là thật là ?

Đại Điện Chủ phất tay một cái, đạo: " Được, các ngươi trước xuống nghỉ ngơi đi, các loại hai ngày nữa, bổn điện có một nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi đi làm ."

"Cái gì nhiệm vụ ?"

Nơi đây xin hỏi cũng chỉ có Vô Thiên .

Còn như vưu mạc hai người, đó là tuyệt đối phục tùng .

Đại Điện Chủ than thở: "Cân nhắc quyết định giả tổn thất lớn như vậy, tự nhiên muốn bổ sung nhân viên mới được, bổn điện nguyên bổn định phái đủ lương đi, các ngươi vừa vặn trở về, vậy thì do các ngươi đi tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, còn như lần này đội trưởng, liền do phó thù ngươi tới đảm đương . Lãnh Nguyệt, vưu mạc, phó thù vừa tới Thánh Điện không bao lâu, đối với rất nhiều chuyện đều còn không biết, các ngươi phải toàn lực hiệp trợ hắn, biết không ?"

"Thuộc hạ tuân mệnh ."

Lãnh Nguyệt hai người khom người nói .

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ nhất định không có nhục sứ mệnh, không quá Đại Điện Chủ, tuyển nhận cân nhắc quyết định người tiêu chuẩn gì ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Dựa theo tiêu chuẩn của ngươi đến là được, bổn điện tin tưởng ngươi nhãn quang ."

"Dựa theo tiêu chuẩn của ta ?"

Vô Thiên có chút không nói gì, tiêu chuẩn của hắn có thể là rất cao, nếu quả thật dựa theo tiêu chuẩn của hắn đến, mười vạn người ở giữa, chỉ sợ cũng khó lấy ra một người .

Xem ra cần phải rơi chậm lại tiêu chuẩn mới được .

Không quá Đại Điện Chủ khiến hắn đi tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, cũng làm cho hắn tâm lý sinh ra nhất kế, có thể lúc này đây, là có thể triệt để châm lửa Thánh Điện Chư Thần lửa giận trong lòng!

Nhưng sớm phía dưới, muốn Lý Thiên đáp lại hắn mới được, vì vậy lâm thời nghĩ ra được kế hoạch, nhất định phải Lý Thiên phối hợp .

Đại Điện Chủ quét mắt ba người, đạo: "Có còn hay không nghi vấn, nếu như không có, sẽ xuống ngay đi, ba ngày sau xuất phát ."

"Thuộc hạ cáo từ ."

Ba người chắp tay một cái, lập tức xoay người rời đi .

Đi tới trên quảng trường, vưu mạc ngăn lại Vô Thiên trước người, hỏi "Phó thù, ngươi chẳng lẽ đã trở thành Nội Điện đặt trước một trong những người được lựa chọn chứ ?"

Vô Thiên gật đầu .

Vưu mạc thân thể chấn động, vội la lên: "Chuyện khi nào ?"

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: "Hình như là vừa tới thánh điện cùng ngày, ta cũng nhớ kỹ không phải quá rõ ."

Nghe vậy, lưỡng người tâm lý bất khả tư nghị tới cực điểm!

Vừa tới thánh điện cùng ngày, đã bị xếp vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, đây là lần đầu tiên chứ ?

Người này trên người, rốt cuộc có cái gì chỗ bất phàm ? Đáng giá Đại Điện Chủ coi trọng như vậy ?

Vưu mạc sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, than thở: "Xin chào, một sớm đã bị xếp vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, mà ta và Lãnh Nguyệt, lần này nhiệm vụ thất bại, cũng không biết lại phải đợi tới khi nào ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nên tới sớm muộn gì đều sẽ tới, đừng có gấp ."

"Ngươi đây là đứng nói không đau eo ."

Vưu mạc bạch nhãn hắn, xoay người phá không đi .

Lãnh Nguyệt đạo: "Phó thù, chờ sau này lúc rảnh rỗi, ta hy vọng có thể cùng ngươi hợp tấu một khúc ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có cơ hội ."

"Cáo từ ."

Lãnh Nguyệt cúi cúi thân, Uyển Như nhất tôn Cửu Thiên Huyền Nữ, phiêu nhiên nhi khứ (bay đi) .

"Hợp tấu một khúc ?"

Vô Thiên lắc đầu, thu hồi ánh mắt, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều tài nguyên điện lao đi ..