Chương  1701: Tài nguyên điện phong ba

Chương  1701: Tài nguyên điện phong ba

Tiến nhập tài nguyên điện, Vô Thiên không có thấy Tử Y Nữ Tử, chỉ có một chút sinh mặt mũi, tổng cộng có năm người .

Nghĩ đến tài nguyên điện thì ra là người, đều đã tử ở Côn Bằng Ngũ Tổ thủ hạ .

Một cái hồng y nữ tử tiến lên đón đến, đang chuẩn bị mở miệng, Vô Thiên khoát tay nói: "Ta không phải đến trao đổi, cũng không phải đến mua bán, mang ta đi gặp mặt Tam Điện Chủ ."

Hồng y nữ tử cười hỏi "Xin hỏi các hạ có hay không trước cùng Tam Điện Chủ bắt được liên lạc ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Hồng y nữ tử thái độ, lập tức phát sinh 180° chuyển biến lớn, lạnh lùng nói: " Xin lỗi, Tam Điện Chủ hiện tại đang bề bộn, không tiếp đãi bất luận kẻ nào ."

Vô Thiên một mạch lắc đầu, cô gái này ở xử sự làm người về phương diện này, so với nguyên bản Tử Y Nữ Tử đám người, kém thực sự nhiều lắm .

Hắn không có tiếp tục lời vô ích, trực tiếp Triều phòng tu luyện đi tới .

Nhìn thấy mình bị không để ý tới, hồng y nữ tử cảm giác thật mất mặt, thanh sắc câu lệ quát lên: "Đứng lại cho ta!"

Cái này vừa quát phía dưới, kinh động tài nguyên điện bốn người khác .

Bốn người chen nhau lên, che ở Vô Thiên trước người, khi thấy rõ Vô Thiên tu vi lúc, trong mắt đều bò lên một chút khinh miệt .

Một người trong đó nam tử áo đen hỏi "Chu Yến, hắn là làm gì ?"

Hồng y nữ tử Doanh Doanh đi tới, cười lạnh nói: "Hắn muốn gặp mặt Tam Điện Chủ, đồng thời hắn còn dự định mạnh mẽ xông tới ."

Nam tử áo đen nghe vậy, khóe miệng lập tức bò lên một tia chẳng đáng, đạo: "Chính là Cửu Kiếp Thần Linh, ngươi có tư cách gì gặp mặt Tam Điện Chủ ?"

Hai bên trái phải ba người trong mắt trào phúng, cũng là không hề che giấu .

Vô Thiên quét mắt năm người, xoay người bước nhanh mà rời đi .

Cho tới bây giờ, Tam Điện Chủ đều chưa từng xuất hiện, đủ để chứng minh, nàng không có ở tài nguyên điện .

Còn như năm người này, hắn thực sự chẳng muốn đi để ý tới .

Bởi vì vừa nhìn cũng biết, năm người vừa tới tài nguyên điện không lâu sau, thật vất vả mới tiến nhập Thánh Điện, Tự Nhiên miễn không tâm cao khí ngạo, lộ ra tiểu nhân đắc chí tư thế .

Nhìn thấy Vô Thiên rời đi, chu Yến ngũ trên mặt người trào phúng càng đậm .

Một người trong đó nam tử quần áo trắng, đột nhiên nói: "Các vị, tại sao ta cảm giác người này có chút quen thuộc, các ngươi nói, người này có phải hay không là đại nhân vật gì ?"

"Đừng nói giỡn, một cái Cửu Kiếp Thần Linh mà thôi, tại sao có thể là đại nhân vật gì ? Ta xem nhiều lắm chính là người nào đó tùy tùng ."

"Chúng ta bây giờ đều là thánh điện người, đã xưa đâu bằng nay, cũng không thể lại giống như kiểu trước đây, đối với người nói gì nghe nấy, khúm núm ."

" Không sai, chúng ta chưởng khống tài nguyên điện tài vật, sau đó nếu ai dám ở trước mặt chúng ta kiêu ngạo, tóc cũng đừng nghĩ đạt được một cây ."

Năm người dương dương tự đắc, cũng đã gần quên hết tất cả .

Vô Thiên đi bỏ tài nguyên điện, liền trực tiếp Triều thần Linh Phong lao đi, nhưng ở nửa đường trên, hắn gặp gỡ một cái Mỹ Phụ Nhân, ung dung hoa quý, phong vận dư âm, một thân khí thế thâm bất khả trắc, nàng không phải Tam Điện Chủ là ai ?

Khi nhìn thấy Vô Thiên, Tam Điện Chủ hơi sửng sờ, kinh nghi nói: "Di, phó thù, ngươi cư nhiên không chết ?"

Vô Thiên sãi bước đi tới, chắp tay nói: "Xin chào Tam Điện Chủ ."

Tam Điện Chủ cười nói: "Trở về là tốt rồi, đến đến, bồi bổn điện đi tọa một hồi ."

"Tam Điện Chủ, tọa cũng không cần, lần này ta đến đây, là để hoàn thành lời hứa của ta ." Vô Thiên nói xong, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra hai quả kia Huyết Dương Thần Thiết, đưa tới Tam Điện Chủ trong tay .

"Ngươi thật vẫn tìm được ?"

Nhìn hai quả Huyết Dương Thần Thiết, Tam Điện Chủ kinh ngạc không gì sánh được .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cũng chỉ có thể nói là vận khí tốt, đúng Tam Điện Chủ, ngươi công tác thống kê tổn thất thời điểm, có nhìn thấy hay không tùy tòng của ta ?"

"Tùy tùng ?"

Tam Điện Chủ sửng sốt .

Vô Thiên đạo: "Tùy tòng của ta gọi lăng Thần Dạ ."

"Lăng Thần Dạ . . ."

Tam Điện Chủ suy nghĩ sâu xa một chút, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bởi vì ta chỉ là công tác thống kê ra một thứ đại khái ."

Vô Thiên trở nên thất thần, xem ra lăng Thần Dạ cũng đã tử ở nửa năm trước hạo kiếp trong .

Ai

Vô Thiên nhẹ nhàng một tiếng thở dài, chắp tay nói: "Tam Điện Chủ sự vụ bận rộn, ta sẽ không quấy rầy, đúng tài nguyên trong điện năm vị, Tam Điện Chủ có thể phải thật tốt điều giáo một cái, miễn cho sau đó cho Thánh Điện gây phiền toái ."

Dứt lời, hắn liền phá không đi .

"Năm vị ?"

Tam Điện Chủ trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, nhưng rất nhanh nàng liền biết không ý của trời, Nga Mi vi vi nhất thiêu, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở tài nguyên điện .

"Xin chào Tam Điện Chủ ."

Chu Yến năm người lập tức bái nói .

Tam Điện Chủ hỏi "Trước khi có người hay không tìm đến bổn điện ?"

Chu Yến lắc đầu nói: "Không có ."

"Thật không có ?"

Tam Điện Chủ lần thứ hai hỏi.

"Thật không có ."

Năm người nhìn nhau, đồng thời lắc đầu .

Tam Điện Chủ nhất thời giận tím mặt, quát lạnh: "Các ngươi là từ nơi nào mượn tới lá gan, dám ở bổn điện trước mặt nói sạo ? Có phải hay không các người cho rằng, tiến nhập Thánh Điện các ngươi thì có trong mắt không người tư cách ?"

"Tam Điện Chủ, chúng ta sai, khẩn cầu Tam Điện Chủ bỏ qua cho chúng ta lúc này đây!"

Chu Yến năm người lập tức quỳ lạy trên mặt đất, khắp khuôn mặt là khủng hoảng .

Tam Điện Chủ lạnh như băng nói: "Như các ngươi loại này kiêu căng ngang ngược tâm tính, căn bản không có tư cách tiến vào Thánh Điện, ban đầu là bổn điện mắt mù, mới mang bọn ngươi trở về, từ hôm nay trở đi, các ngươi đều cho bổn điện qua đời tục đúc luyện, trong vòng nửa năm, nếu như biểu hiện của các ngươi, vẫn là không cách nào khiến bổn điện thoả mãn, liền toàn bộ trục xuất Thánh Điện, vĩnh cửu không trúng tuyển!"

"Tam Điện Chủ, chúng ta nhất định đổi, xin hãy mở một mặt lưới!"

Năm người vội vàng cầu xin .

Tam Điện Chủ quát lên: "Nếu không biến, hiện tại liền trục xuất Thánh Điện!"

Ngũ thân thể người run lên, liền vội vàng đứng lên, khom người rời đi .

"Ngay cả bổn điện cũng dám lừa gạt, thực sự là quá không ra gì!"

Tam Điện Chủ tức giận tới mức muốn lật bàn, bất quá tiếp đó, nàng lại đau đầu không gì sánh được, tài nguyên điện không thể không có nhân thủ, thế nhưng nên đi nơi nào tìm thích hợp nhân tuyển ?

Hơn nữa chu Yến năm người .

Ly khai tài nguyên đi đoạn hậu, ngũ sắc mặt người lập tức âm trầm xuống .

Chu Yến lạnh giọng nói: "Nhất định là trước khi người đeo mặt nạ kia, cho Tam Điện Chủ đâm thọc!"

Nam tử áo đen hừ lạnh nói: "Đừng làm cho ta biết Hắn là ai vậy, bằng không ta nhất định làm thịt hắn!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lời nói lạnh như băng vang lên: "Ở phó thù trong mắt, các ngươi cũng chỉ là khiêu lương tiểu sửu, đừng ... nữa đi trêu chọc hắn, bởi vì hậu quả không phải là các ngươi có thể gánh nổi ."

Người này chính là Lãnh Nguyệt, nàng vừa vặn có việc muốn đi tài nguyên điện, cũng đúng dịp nghe được năm người đối thoại, xem ở cùng là Thánh Điện người phân thượng, nàng liền không nhịn được nhắc nhở một câu .

Chu Yến cau mày nói: "Ngươi là ai ?"

Lãnh Nguyệt nghỉ chân, quay đầu quét mắt năm người, lạnh lùng nói: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... phó thù là các ngươi không đắc tội nổi người, bởi vì hắn là Nội Điện dự bị một trong những người được lựa chọn, cho dù làm trò lưỡng Đại Điện Chủ trước mặt, hắn cũng có tư cách giết các ngươi ."

Nói xong, nàng liền quay đầu, tiếp tục Triều tài nguyên điện bay đi .

"Cái gì ? Người đeo mặt nạ lại là Nội Điện dự bị một trong những người được lựa chọn ?"

"Hắn đã bị xếp vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng ?"

Năm người tại chỗ kinh ngạc đến ngây người .

Bạch y nam tử kia đột nhiên nói: "Ta nghĩ ra rồi, ba tháng trước, ta nghe đủ lương Chí Tôn nói qua, có ba người đi vào Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ, vẫn sống chết không rõ, một người trong đó người đã bảo phó thù!"

Nam tử áo đen đạo: "Ta cũng nhớ tới, cái này phó thù liền là năm đó, phá hủy Thất Sát Chiến Tộc các loại tám nhất đẳng chủng tộc đao phủ!"

"Cái gì ? Lại là hắn!"

Chu Yến triệt để há hốc mồm!

Nếu như chỉ nói là phó thù, khả năng không có mấy người biết, nhưng muốn nói phá hủy tám nhất đẳng chủng tộc đao phủ, như vậy Đông Đại Lục, phàm là có chút địa vị chủng tộc, sợ rằng đều là không người không biết, không người không hiểu .

Bọn họ bây giờ không có nghĩ đến, bọn họ tưởng tùy tùng người đeo mặt nạ, cư nhiên sẽ là cái này hung nhân!

Nghĩ đến đây cái hung nhân thủ đoạn, bọn họ đều là nhịn không được cả người một mạch đổ mồ hôi lạnh!

Giờ khắc này, cái gì trả thù, cái gì chẳng đáng, hết thảy tiêu thất, chỉ còn lại có lòng tràn đầy kinh khủng .

Năm người mặt như màu đất, nơm nớp lo sợ Triều Truyền Tống Môn bay đi .

Khi đi tới Truyền Tống Môn thời điểm, Truyền Tống Môn đang hào quang đại phóng, một cái thanh niên áo đen từ bên trong đi tới .

Thanh niên áo đen đứng ở Truyền Tống Môn trước, quét mắt chu Yến năm người, trong lòng lấy làm kỳ, năm người này là chuyện gì xảy ra ? Làm sao ngay cả đứng hai chân đều run rẩy ?

Chu Yến quát lên: "Cút ngay, chớ cản đường!"

Nam tử quần áo trắng trầm giọng nói: "Ngươi người nào ? Lại dám tự tiện xông vào Thánh Điện, muốn chết phải không ?"

"Từ thực chiêu đến, ngươi có phải hay không Tây Đại Lục Gian Tế ?"

Ba người khác cũng căm tức nhìn thanh niên áo đen .

Thanh niên áo đen chỉ là Thất Kiếp Thần Linh, mà Thánh Điện tuyển nhận thành viên tiêu chuẩn thấp nhất, còn lại là Thập Kiếp Thần Linh, sở dĩ năm người đều cho rằng, thanh niên áo đen là lầm vào Thánh Điện, hoặc là Tây Đại Lục Gian Tế .

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là, cây hồng chuyên thiêu mềm bóp, thanh niên áo đen bất quá Thất Kiếp Thần Linh, vừa vặn có thể trở thành là bọn họ phát tiết mục tiêu .

Nghe đến mấy cái này quát, thanh niên áo đen có chút ngây người, lập tức cười nói: "Ta gọi lăng Thần Dạ, là phó thù tùy tùng, không phải Tây Đại Lục Gian Tế, đây chính là ta lệnh bài thân phận ."

Không sai, người này đó là lăng Thần Dạ!

Lăng Thần Dạ nói xong, lấy ra Vô Thiên cho hắn cái viên này bạch sắc huy chương .

"Phó thù tùy tùng ?"

Năm người thấy huy chương lên tên, đều lập tức biến thành hiện mặt nhăn nhó .

Ngày hôm nay là chuyện gì xảy ra ?

Vì sao tiếp nhị liên tam đánh vào cái này phó thù trên họng súng ?

"Lăng huynh đệ, xin mời!"

Năm người vội vàng lui sang một bên, tránh ra một con đường .

Quái

Lăng Thần Dạ quái dị nhìn nhãn năm người, hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Lần này, chu Yến năm người triệt để không có tính tình, mở ra Truyền Tống Môn, hôi lưu lưu ly khai Thánh Điện .

Cái này kêu là làm, không tìm đường chết sẽ không phải chết!

Tít ngoài rìa thần Linh Phong!

Vô Thiên đang đứng ở trên quảng trường vách đá, cúi đầu trầm tư không ngớt .

Trong thời gian này, hắn lại cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức, nhưng vẫn là giống như trước đây, không hề có một chút tin tức nào truyền về .

Điều này làm cho hắn có chút phiền táo, ba ngày sau sẽ lên đường đi chọn cân nhắc quyết định giả, nếu như còn không còn cách nào liên lạc với Lý Thiên, như vậy hắn kế hoạch sẽ chết từ trong trứng nước .

Sưu

Đột nhiên, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, lăng Thần Dạ phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên có chút ngây người, kinh ngạc nói: "Ngươi không chết ?"

Lăng Thần Dạ không vui nói: "Lẽ nào ngươi rất nhớ ta chết ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta nguyên bản còn tưởng rằng, ngươi đã tại nửa năm trước hạo kiếp trung vẫn lạc ."

Lăng Thần Dạ cười hắc hắc nói: "Ta mệnh đại phúc lớn, làm sao có thể đơn giản chết đi, thành thật nói cho ngươi biết đi, trước đây ngươi đi chấp hành nhiệm vụ thời điểm, ngươi chân trước đi, ta chân sau liền rời đi Thánh Điện, nếu không, ta còn thực sự sẽ gặp hại .".