Chương  1702: Lưỡng Đại Điện Chủ khiếp sợ

Chương  1702: Lưỡng Đại Điện Chủ khiếp sợ

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi đi đâu vậy ?"

Lăng Thần Dạ cau mày nói: "Xử lý một ít chuyện riêng, cũng không dùng cho ngươi báo bị chứ ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên không cần cho ta báo bị, nhưng ta trước khi đi, giao cho ngươi nhiệm vụ, ngươi có hay không tra ra cái gì manh mối ?"

Lăng Thần Dạ bất mãn nói: "Đừng nói giỡn, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, thế nhưng Thánh Giới chí cao vô thượng tồn tại, một chút như vậy thời gian, ngươi còn trông cậy vào ta tra ra cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Nói như vậy, là một điểm thu hoạch cũng không có ?"

Lăng Thần Dạ gật đầu ——

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhưng ngẫm lại, lại lắc đầu nói: "Cho ngươi đi điều tra Cửu Đại Chiến Tộc, quả thật có chút quá làm khó dễ ngươi, nói cho ta nghe một chút đi, mấy năm nay Đông Đại Lục có hay không phát sinh đại sự gì ?"

"Nói lên đại sự, dĩ nhiên chính là Thánh Điện bị Côn Bằng bộ tộc hủy diệt chuyện này, ngươi khả năng còn không biết, nửa năm trước, tin tức này một khi truyền ra, lập tức ở Đông Đại Lục nhấc lên một hồi sóng gió lớn, đến nay vẫn là thế nhân trà dư tửu hậu nhiệt nghị trọng tâm câu chuyện ." Lăng Thần Dạ đạo .

"Nửa năm trước ? Xem ra chắc là Lý Thiên cố ý lan rộng ra ngoài." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, hỏi "Thế nhân phản ứng như thế nào đây?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Có người đối với Côn Bằng nhất tộc cách làm, cảm thấy rất phẫn nộ, cho rằng đây là đang công nhiên khiêu khích Đông Đại Lục, nhưng cũng có người, mở làm ra một bộ chế giễu thái độ, chung quy lòng người khó dò, người bất đồng, không có cùng ý tưởng ."

Vô Thiên gật đầu, điểm này cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Duy chỉ có khiến hắn hết ý là, việc này đã xúc phạm tới thánh điện tôn nghiêm cùng danh dự, Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ làm sao không có đứng ra vững chắc lòng người ? Hoặc là đi tìm Côn Bằng bộ tộc đòi một lời giải thích ?

Lăng Thần Dạ đột nhiên nói: " Đúng, ta còn nghe được một tin tức ."

"Tin tức gì ?" Vô Thiên nhíu

Lăng Thần Dạ đạo: "Ngươi còn nhớ phải Thánh Hồn Chiến Tộc ?"

Vô Thiên gật đầu .

Lăng Thần Dạ đạo: "Năm đó, ngươi nghiền nát Trần Thanh thả lỏng Thần Cách, hôm nay Thánh Hồn Chiến Tộc đang mang theo Trần Thanh thả lỏng, đi vào thiên đô Chiến Tộc, mà thiên đô Chiến Tộc là một cái Vương Giả chủng tộc, ước đoán có thể tìm tới Tiên Linh hoa, cứu trở về Trần Thanh thả lỏng ."

Vô Thiên đạo: "Sau đó thì sao ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ngươi nghĩ a, ngươi nghiền nát Trần Thanh thả lỏng Thần Cách, đưa tới hắn kém chút vẫn lạc, chờ hắn chữa trị khỏi Thần Cách phía sau, nhất định sẽ tới tìm ngươi phiền phức, mà theo ta hiểu rõ, Trần Thanh thả lỏng thiên phú phi thường yêu nghiệt, Nhị Điện Chủ đều cũng định, chờ hắn đột phá đến Thập Kiếp thần Linh Hậu, liền khiến hắn tiến nhập Thánh Điện . Một người như vậy, ta cảm thấy phải trả là phòng hoạn một cái tương đối khá ."

Không Thiên Vấn đạo: "Thánh Hồn Chiến Tộc khoảng cách thiên đô Chiến Tộc có xa lắm không ?"

"Thiên đô Chiến Tộc ở Đông Đại Lục khu vực trung ương, ước đoán ít nhất đều phải một trăm năm, mà chúng ta trước đây tùy vưu mạc đến Thánh Điện phía sau, Thánh Hồn tộc trưởng cũng lập tức mang theo Trần Thanh thả lỏng, đi trước thiên đô Chiến Tộc, hôm nay đã qua hơn bảy năm, nói cách khác, còn cần hơn chín mươi năm, Thánh Hồn tộc trưởng mới có thể chạy tới thiên đô Chiến Tộc ."

Nói đến đây, lăng Thần Dạ con ngươi sát cơ lóe lên, đạo: "Phó thù đại ca, nếu không chúng ta ở nửa đường thượng, đem bọn họ cha con triệt để giải quyết rơi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không được, ta hiện tại lại có mới nhiệm vụ, ba ngày sau sẽ lên đường, bất quá cái này Trần Thanh thả lỏng, ta sẽ nhớ kỹ ."

Lăng Thần Dạ hiếu kỳ nói: "Cái gì nhiệm vụ ?"

Vô Thiên đạo: "Qua đời tục tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, ngươi có muốn cùng đi hay không ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ta toán, loại sự tình này không thích hợp ta, đúng chúng ta Chí Tôn sơn làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đi tìm Tam Điện Chủ, nàng chưởng khống thánh điện tài nguyên, các đại sơn cũng bao quát ở bên trong, ngươi hỏi nàng một chút, xem xem có thể hay không lại cho chúng ta một tòa Chí Tôn sơn ."

" Được, ta sẽ đi ngay bây giờ ."

Lăng Thần Dạ gật đầu, lập tức phóng lên cao, Triều tài nguyên điện lao đi .

Nhắc tới Chí Tôn sơn, Vô Thiên nhưng thật ra nhớ tới nguyên Thủy Tổ Mạch, nguyên bản mười sáu cái nguyên Thủy Tổ Mạch, đã bị tiểu gia hỏa cướp đoạt, nhưng thánh điện năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, cũng không có chút nào giảm xuống, đổi lại mà Ngôn Chi, mất đi nguyên Thủy Tổ Mạch, đã được đến bổ sung .

Hắn thì ra là dự định, các loại từ Tây Đại Lục sau khi trở về, liền tiến vào nguyên Thủy Tổ Mạch bế quan vững chắc cảnh giới .

Trước đây, đột phá đến Cửu Kiếp thần Linh Hậu, liền quá bận rộn đoạt Đoạt Linh Mạch, sau lại tiến nhập Thánh Điện, cũng lập tức đi chấp hành nhiệm vụ, chưa kịp vững chắc cảnh giới .

Mà nếu như bế quan một trăm năm, hoàn toàn cũng đủ hắn vững chắc cảnh giới, bước vào Thập Kiếp Thần Linh, nhưng hiện tại xem ra, cái này cái kế hoạch phải theo sau .

Kỳ thực, tu vi cảnh giới tu luyện, hắn ngược lại rất quan tâm .

Hắn nhìn thấu thế gian bách thái, lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, đã không có bình cảnh tồn tại, hơn nữa Tu La Chiến Thể, chỉ phải có đầy đủ năng lượng, liền có thể nước chảy thành sông .

Duy chỉ có Hồn Lực, khiến hắn có chút đau đầu!

Trước đây có cực hạn thần lực rèn luyện, Hồn Lực tinh tiến tiến triển cực nhanh, nhưng bây giờ mấy trăm năm đi qua, tiến triển cực kỳ bé nhỏ .

Xem ra việc cấp bách, phải nghĩ biện pháp tìm đến mức tận cùng thần lực, hoặc là có thể tôi luyện Luyện Linh hồn Dị Bảo .

"Ta làm sao quên tài nguyên điện, tài nguyên điện thành viên, bao trùm toàn bộ Đông Đại Lục, nói không chừng Tam Điện Chủ trong tay thì có cực hạn thần lực, cho dù không có, bằng tài nguyên điện cái này khổng lồ mạng giao thiệp quan hệ, phải tìm được cũng không phải một chuyện khó ."

Vô Thiên lẩm bẩm, lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho lăng Thần Dạ phát đi nhất đạo tin tức .

Tài nguyên điện!

Lăng Thần Dạ mới vừa phủ xuống ở trên quảng trường, liền thu được Vô Thiên đưa tin .

"Nghĩ không ra, hắn lại còn là một cái Cấm sư!"

Kiểm tra tin tức phía sau, lăng Thần Dạ nhất thời kinh ngạc .

Cấm sư nhưng là một cái nghề nghiệp đặc thù, một cái Cấm sư lực sát thương, là một cái cùng cảnh giới Tu Giả vô số lần, lẽ nào đây chính là phó thù đại ca bị liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng nguyên nhân ?

Hắn tâm lý một bên mặc tưởng, một bên Triều tài nguyên điện đi tới .

Trong pháo đài cổ, Tam Điện Chủ ngồi ở bàn trà bên cạnh, cau mày, nhìn như có chút phiền táo .

Lăng Thần Dạ đi vào đại môn, nhìn xung quanh bốn phía liếc mắt, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, lập tức hắn đi tới Tam Điện Chủ phía sau, khom người nói: "Thuộc hạ lăng Thần Dạ, bái kiến Tam Điện Chủ ."

Tam Điện Chủ cũng không quay đầu lại đạo: "Chuyện gì ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Thuộc hạ phụng phó thù đại ca chi mệnh, đến đây hỏi một chút Tam Điện Chủ, có thể hay không một lần nữa cho chúng ta một tòa Chí Tôn sơn ?"

"Phó thù ?"

Nghe được cái tên này, Tam Điện Chủ mới xoay người, nhìn về phía lăng Thần Dạ, trên dưới quan sát một chút, hỏi "Ngươi chính là phó thù tùy tùng ?"

"Chính là thuộc hạ ." Lăng Thần Dạ gật đầu .

Tam Điện Chủ ha hả cười nói: "Không lâu, phó thù còn đang hướng bổn điện đánh nghe tin tức của ngươi, có thể thấy được phó thù vẫn là rất quan tâm ngươi, hài tử này tiền đồ vô hạn, ngươi có thể theo hắn là phần số của ngươi, hảo hảo quý trọng cơ hội này, Chí Tôn sơn đúng không, ngươi tùy tiện đi chọn một tọa ."

"Hắn quan tâm ta ?"

Lăng Thần Dạ sửng sốt, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề .

Ở trong ấn tượng của hắn, phó thù đại ca vẫn luôn là lạnh lùng, bất cận nhân tình, khi nào quan tâm tới người khác ?

Chẳng lẽ nói, phó thù đại ca là trong nóng ngoài lạnh ?

Nghĩ tới đây, ngay cả chính hắn đều không nhịn được muốn cười, điều này hiển nhiên không có khả năng nha! Một cái động liền diệt người chủng tộc hung nhân, tại sao có thể là cái lòng nhiệt tình nhân ?

Nhưng Tam Điện Chủ mà nói, lăng Thần Dạ còn không dám phản bác, chắp tay nói: "Thuộc hạ sẽ quý trọng, đúng phó thù đại ca còn khiến thuộc hạ hỏi một chút Tam Điện Chủ, tài nguyên điện có hay không cực hạn thần lực, hoặc là tôi luyện Luyện Hồn lực Dị Bảo, nếu có, phó thù đại ca nguyện ý dùng giá cao mua ."

Tam Điện Chủ nghi ngờ nói: "Hắn muốn những thứ này để làm gì ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Lẽ nào Tam Điện Chủ không biết, phó thù đại ca còn là một gã Thần Cấm sư ?"

"Cái gì ? Hắn lại còn là một gã Thần Cấm sư!"

Tam Điện Chủ bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Ách

Lăng Thần Dạ kinh ngạc không gì sánh được, cảm tình Tam Điện Chủ cũng là bây giờ mới biết ? Phó thù đại ca lại là bởi vì nguyên nhân gì, bị liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng ?

Lẽ nào thiên phú của hắn, thực sự đã đến nghịch thiên tình trạng ?

Tam Điện Chủ sững sờ Hảo phiến khắc, phương mới hỏi "Phó thù là mấy cấp Thần Cấm sư ?"

Lăng Thần Dạ hỏi "Cái này thuộc hạ cũng không biết, muốn không thuộc hạ hiện tại đang hỏi một chút ?"

Tam Điện Chủ đạo: "Nhanh lên hỏi một chút ."

Lăng Thần Dạ lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức, không lâu sau liền đối lại .

Hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, nhìn về phía Tam Điện Chủ đạo: "Phó thù đại ca nói, hắn chỉ là Thất Giai Thần Cấm sư ."

"Thất Giai ?" Tam Điện Chủ cau mày một cái, trầm ngâm một chút, đạo: "Ngươi về trước đi, còn như cực hạn thần lực, bổn điện cần cùng Đại Điện Chủ thương nghị một chút ."

Ừ

Lăng Thần Dạ khom người xin cáo lui .

Tam Điện Chủ cũng theo biến mất, sau một khắc, phủ xuống ở cân nhắc quyết định trong điện .

Đại Điện Chủ hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi tới ?"

Tam Điện Chủ trực tiếp tiến nhập chính đề, hỏi "Ngươi biết phó thù vẫn là Cấm sư ?"

"Không biết . . ."

Đại Điện Chủ lắc đầu, nhưng bỗng nhiên đứng dậy, cả kinh nói: "Ngươi nói phó thù còn là một gã Cấm sư ?"

Tam Điện Chủ gật đầu nói: "Vừa rồi phó thù tùy tùng, tới hỏi ta tài nguyên điện có hay không cực hạn thần lực, ta mới biết được, nguyên lai phó thù là một gã Thất Giai Thần Cấm sư ."

"Hắn lại là Cấm sư, vẫn là Thất Giai Thần Cấm sư, thực sự là không thể tưởng tượng nổi ."

Đại Điện Chủ trở lại ghế ngồi, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Tam Điện Chủ cau mày nói: "Cấm sư tuy là hi hữu, nhưng cũng không phải là không có, Thất Giai Thần Cấm sư, còn như để cho ngươi khiếp sợ như vậy ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Ngươi phải biết rằng phó thù để tế, ngươi cũng sẽ khiếp sợ như vậy, ta cho ngươi biết, hắn gần mới tu luyện hai trăm ngàn năm, nhưng ngay ngắn ngủi này hai trăm ngàn trong năm, hắn không chỉ có bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, còn trở thành Thất Giai Thần Cấm sư, ngươi suy nghĩ một chút, thiên phú của hắn cùng ngộ tính có bao kinh người!"

"Hai trăm ngàn năm!"

Tam Điện Chủ nghe nói, thân thể bỗng nhiên run lên!

Giống nàng cường giả như vậy, rất rõ ràng điều này có ý vị gì, cũng tương tự vô cùng rõ ràng, Thánh Giới tất cả nhân vật thiên tài để tế .

Ở trong trí nhớ của nàng, trừ ra Hiên Viên Ngạo nhân vật như vậy bên ngoài, đã từng quái dị nhất một người, tốn thời gian mười vạn năm bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, như thế thiên phú, tuyệt đối được gọi là kỳ tài khoáng thế, nhưng người này chỉ có một cách tu luyện tu vi cảnh giới .

Mà cái phó thù bất đồng, hắn còn tu Luyện Linh Hồn .

Nói cách khác, hắn là ở Nhất Tâm Nhị Dụng!

Mọi người đều biết, Cấm Chế chi đạo độ khó, muốn viễn siêu Tu Luyện Chi Đạo, cần thời gian, cũng là Tu Luyện Chi Đạo vô số lần, nhưng hắn phó thù lại có thể ở hai trăm ngàn trong năm, chẳng những trở thành Cửu Kiếp Thần Linh, còn trở thành Thất Giai Thần Cấm sư, đồng thời còn đã nhìn thấu Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, người này tuyệt đối là một cái, một thời kỳ khó ra kỳ tài!

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn Nhất Tâm Nhị Dụng, còn có thể thu được tốt như vậy thành tựu, vô luận phương diện nào, cũng sẽ không so với kia cái tuyệt thế yêu nghiệt kém!

Trong pháo đài cổ, rơi vào chết một dạng yên lặng!

Lưỡng Đại Điện Chủ đều ở tâm lý trầm tư, rốt cuộc nên như thế nào an trí cái yêu nghiệt này ?

Nhân tài như vậy, phải lao lao nắm trong tay!

Một lát sau, Tam Điện Chủ đề nghị: "Đại Điện Chủ, thẳng thắn chúng ta đi tìm Nội Điện Điện Chủ thương nghị một chút ?"

Đại Điện Chủ trầm ngâm ít khi, gật đầu nói: "Hôm nay Thánh Chủ đang bế quan trùng kích Thiên Tôn cảnh, Nội Điện Điện Chủ địa vị tối cao, đại sự như thế xác định nên cho hắn bẩm báo một cái, đi thôi!"

Bạch

Lời còn chưa dứt, hai người liền biến mất ..