Chương  1703: Bị không để ý tới đội trưởng

Chương  1703: Bị không để ý tới đội trưởng

Trong tháp cổ thế giới, là một mảnh mênh mông thiên địa .

Một tọa trong đại điện, trang sức đơn giản, cổ phác vô hoa!

Hiện ghế ngồi, ngồi một cái nhìn như niên mại bạch y lão nhân, hắn chính là nửa năm trước, cùng Côn Bằng Ngũ Tổ giao thủ Thiên Tôn cường giả .

Hắn cũng chính là Nội Điện Điện Chủ!

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ thì lần lượt tọa ở Nội Điện Điện Chủ hai bên trái phải .

Vô Thiên tình huống, lưỡng Đại Điện Chủ cũng đã toàn bộ nói cho Nội Điện Điện Chủ, lúc này Nội Điện Điện Chủ đang trầm tư .

Cũng không biết đi qua bao lâu, Nội Điện Điện Chủ ngẩng đầu nhìn về phía Đại Điện Chủ, hỏi "Ngươi dự định như thế nào an trí phó thù ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Ý của ta là, lập tức đem hắn đưa tới Nội Điện, bởi vì chỉ có ở chỗ này, hắn có thể phát triển nhanh hơn, sau đó Thần Chiến mở ra, ta tin tưởng hắn nhất định có thể trở thành một có thể chi phối đại cục cường giả!"

"Ngươi ni ?"

Nội Điện Điện Chủ lại xem Tam Điện Chủ .

Tam Điện Chủ đạo: "Ta và Đại Điện Chủ nghĩ là giống nhau ."

"Các ngươi nói không sai, nếu như phó thù dựa theo loại tốc độ này, tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai quả thật có thể trở thành chi phối đại cục cường giả, nhưng trước mắt mà nói, đối với Thánh Điện hắn không có bất kỳ cống hiến, nếu cứ như vậy đem hắn nhét vào Nội Điện, tin tưởng rất nhiều người cũng sẽ không chịu phục, huống hắn vẫn chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh ."

Nói đến đây, Nội Điện Điện Chủ ngẫm lại, đạo: "Y theo lão phu xem, còn là dựa theo nguyên kế hoạch, khiến hắn tạ thế tục tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, nếu như hắn có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ, cũng ở lưỡng trong ngàn năm, đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh, lão phu liền cho phép hắn tiến nhập Nội Điện ."

"Hai nghìn năm ?"

Lưỡng Đại Điện Chủ nhìn nhau, chân mày đều không khỏi hơi nhíu khởi .

Nội Điện Điện Chủ cười nói: "Các ngươi đã từng đều là Nội Điện người, rất rõ ràng Nội Điện tuyển nhận thành viên quy củ, không phải Thập Kiếp Thần Linh trở lên cường giả, hết thảy không trúng tuyển, quy củ không thể phá hư, có thể không thể vào Nội Điện, cũng muốn xem hắn vận mệnh của chính mình ."

Đại Điện Chủ khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Được rồi, vậy cứ như thế định ra, Tam Điện Chủ, chúng ta đi thôi!"

Thành thật mà nói, đối với an bài như thế, hắn cũng không rất hài lòng, nhưng Nội Điện Điện Chủ đều đã lên tiếng, hắn cũng vô pháp phản bác, cũng không còn tư cách phản bác .

Ly khai Nội Điện phía sau, Tam Điện Chủ hỏi "Có muốn hay không đem chuyện này nói cho phó thù ?"

Đại Điện Chủ lắc đầu nói: "Không cần, tin tưởng Nội Điện cũng sẽ không cho phép chúng ta làm như vậy, như Nội Điện Điện Chủ từng nói, có thể không thể vào Nội Điện, thì nhìn phó thù vận mệnh của chính mình ."

Tam Điện Chủ đạo: "Cực hạn thần lực ?"

Đại Điện Chủ hỏi "Tài nguyên điện có bao nhiêu cực hạn thần lực ?"

Tam Điện Chủ đạo: "Đại khái trăm vạn tích chi phối ."

Đại Điện Chủ đạo: "Vậy trước tiên cho hắn mười vạn tích, dù sao bọn họ là chúng ta người phát hiện mới, có thể giúp chúng ta tận lực đi giúp, bất quá phải đợi hoàn thành lần này nhiệm vụ hơn nữa ."

Tam Điện Chủ cười nói: "Ta phát hiện, ngươi chính là lần đầu coi trọng như thế một người ."

"Ngươi không phải cũng giống vậy ?"

Đại Điện Chủ mỉm cười nói, thân ảnh thời gian lập lòe, biến mất .

Tam Điện Chủ lắc đầu, cũng theo trở lại tài nguyên điện .

. . .

Lăng Thần Dạ đã đem tin tức, truyền cho Vô Thiên .

Đầu tiên là cực hạn thần lực, nói là Tam Điện Chủ cùng Đại Điện Chủ muốn thương nghị một chút .

Thứ nhì là Chí Tôn sơn, hắn cũng đã thiêu được, khẩn ai ở mười chín tên chí tôn hai bên trái phải, đây chính là vinh dự vô thượng a!

Bất quá không Thiên Ti chút nào không có đi lưu ý, hắn hiện tại thầm nghĩ các loại Tam Điện Chủ cùng Đại Điện Chủ hồi phục .

Nhưng mà hắn đã định trước đợi không được hồi phục .

Ba ngày nhoáng lên rồi biến mất .

Sáng sớm, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt lần lượt đến đây, Vô Thiên cũng chỉ có thể tạm thời buông cực hạn thần lực việc này, đi vào tuyển nhận cân nhắc quyết định giả .

Ba người sóng vai bay nhanh, Triều Truyền Tống Môn bay đi .

Vưu mạc hỏi "Lãnh Nguyệt, ngươi thời không Thần Toa đây?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Trở về đích đương nhiên, ta cũng đã trả lại cho Tam Điện Chủ ."

Vưu mạc tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, nếu là có thời không Thần Toa, chúng ta là có thể tiết kiệm không ít thời gian ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Chúng ta phải đi địa phương rất xa sao?"

Vưu mạc đạo: "Đương nhiên xa, tối thiểu đều phải mấy trăm năm ."

"Đừng nghe hắn nói bậy ."

Lãnh Nguyệt trợn mắt một cái, cho Vô Thiên giải thích: "Chúng ta phải đi địa phương là Thánh Thành, ở vào khu vực trung ương, là chúng ta Thánh Điện tại thế tục trong duy nhất một căn cứ địa, mà Thánh Thành cùng Thánh Điện trong lúc đó có Truyền Tống Môn, có thể trong nháy mắt đến ."

Vưu mạc bất mãn nói: "Lãnh Nguyệt, có thể hay không đừng tháo dỡ ta đài ?"

Lãnh Nguyệt lạnh như băng nói ra: "Ở trong mắt ta, là như thế nào liền là như thế nào ."

Vưu mạc lắc đầu nói: "Cùng hai người các ngươi đi chấp hành nhiệm vụ, an toàn thì an toàn, nhưng chính là quá buồn bực ."

Rất nhanh, ba người liền phủ xuống ở Truyền Tống Môn trước, Lãnh Nguyệt lấy ra huy chương, mở ra Truyền Tống Môn, sau đó ba người lần lượt đi vào .

Thánh Thành!

Thành Chủ Phủ, một cái mật thất bên trong!

Mật thất này có thể có hơn mười trượng, một mặt trên vách tường, treo một viên quả đấm lớn Dạ minh châu, tản ra ánh sáng yếu ớt, để trong này có vẻ hơi hôn ám .

Mà trong mật thất, trừ ra chính giữa có phiến bên ngoài cửa đá, lại không những vật khác, cũng không có ai, vắng vẻ không tiếng động!

Đột nhiên, cửa đá hào quang phóng khoáng, soi sáng toàn bộ mật thất .

Ngay sau đó, ba bóng người từ trong cửa đá đi ra .

Ba người chính là Vô Thiên, vưu mạc, Lãnh Nguyệt .

Vô Thiên quét mắt bốn phía, hỏi "Đây cũng là thì sao?"

Vưu mạc đạo: "Nơi này là Thánh Thành phủ thành chủ một cái mật thất, mật thất đại môn cùng Truyền Tống Môn, chỉ có chúng ta thân phận của Thánh Điện huy chương, mới có thể mở ra, làm như vậy cũng là đỗ Tuyệt Tâm nghi ngờ gây rối người, một mình xông vào Thánh Điện ."

Đang khi nói chuyện, Lãnh Nguyệt cầm trong tay huy chương, thần lực bắt đầu khởi động, nhất đạo trắng tinh chùm tia sáng, từ huy chương bên trong lướt đi, dung nhập tường bích phía trước bên trong .

Oanh một tiếng, nguyên bản tìm không được nửa điểm khe hở tường, đột nhiên nứt ra, từng luồng ánh mặt trời chiếu mà tới.

Ba người lần lượt đi ra ngoài .

Tiến nhập tầm mắt là một cái đại điện, đại điện có thể có hơn trăm trượng, không có chút nào trang sức, cổ phác vô hoa .

Nhưng ở đại điện tả hữu hai bên, thẳng đứng thẳng nổi hai mươi Hắc Giáp người, nhìn thấy Vô Thiên ba người đi tới, những thứ này Hắc Giáp người, đều khom mình hành lễ .

Không Thiên Vấn đạo: "Bọn họ là ai ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Bọn họ đều là phủ thành chủ hộ vệ, chuyên môn phụ trách thủ hộ Truyền Tống Môn ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy tại sao trong mật thất không có người thủ hộ ?"

Lãnh Nguyệt phản hỏi "Mật thất chỉ có cái này một cánh cửa, phải dùng tới đi vào thủ hộ sao?"

Vô Thiên không trả lời, cười mà qua .

Hắn nhớ rõ, trước đây ở thiên giới trung ương Hải Vực, hắn là hơn lần lợi dụng sự thiếu sót này, xuất nhập Truyền Tống Môn .

Bất quá Thánh Điện là hắn đối thủ, hắn chẳng muốn đi nhắc nhở .

Cửa đại điện, cũng có hai cái Hắc Giáp người .

Ba người đi ra đại điện thời điểm, một người trong đó xoay người, đối với ba người khom người cúi đầu, hỏi "Ba vị đại nhân, cần thuộc hạ thông tri Thành Chủ sao?"

"Không cần ."

Lãnh Nguyệt lãnh đạm mở miệng, dẫn không Trung Quốc một đầu dài hành lang đi tới, đi qua hành lang, ba người chuyển mấy vòng, đình ở một tòa kim bích huy hoàng trước đại điện .

Một tên hộ vệ quát lên: "Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!"

Lãnh Nguyệt lấy ra thân phận huy chương, thủ hộ ở đại điện cạnh lưỡng tên hộ vệ, lập tức khom người chào .

Hộ vệ kia vội vàng nói: "Ba vị đại nhân, các ngươi chờ một chút, ta đây liền đi vào bẩm báo Thành Chủ Đại Nhân ."

"Không cần, tự chúng ta đi vào ."

Lãnh Nguyệt lạnh như băng nói rằng, lập tức xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đến đến đại điện lầu ba .

Lầu ba là một cái lớn như vậy phòng tiếp khách, bên trong ngồi ở lưỡng cái người đàn ông trung niên, một người trong đó người xuyên trường bào màu vàng óng, tướng mạo tục tằng, cả người tản ra một cổ cấp trên khí chất, không giận tự uy .

Một người khác, mặc một bộ trường sam màu trắng, thân thể có chút gầy gò, trong mắt hiện lên cơ trí quang mang, vừa nhìn cũng biết là một cái đa mưu túc trí người.

Hai người chính đang thương nghị nổi cái gì .

Nhưng nhìn thấy Vô Thiên ba người lúc, nam tử quần áo trắng trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

Kim Bào nam tử trên khuôn mặt, thì hiện ra một mảnh vẻ mặt, lập tức đứng dậy, bước đi đến ba người trước người, chắp tay nói: "Thuộc hạ gặp qua Lãnh Nguyệt đại nhân, vưu mạc đại nhân . . ."

Xem ra vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt đã là khách quen của nơi này .

Nhưng mà, khi Kim Bào nam tử nhìn về phía Vô Thiên thời điểm, hắn sửng sốt .

Đây là một cái người đeo mặt nạ, đồng thời chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh .

Hơi sửng sờ phía sau, hắn cũng không có cùng Vô Thiên chào hỏi, hắn cho rằng, Vô Thiên chỉ là Lãnh Nguyệt hai người một người trong đó tùy tùng .

Kim Bào nam tử lui sang một bên, khom người nói: "Hai vị đại nhân, xin mời ngồi ."

Lãnh Nguyệt chân mày to nhíu một cái, làm như đối với Kim Bào nam tử quên Vô Thiên mà cảm thấy bất mãn, đang muốn phát tác, nhưng Vô Thiên đối với nàng lắc đầu .

Nhưng mà cái này cử động dị thường, bị nam tử quần áo trắng rõ ràng bắt được, trong mắt của hắn hiện lên một tinh quang .

Ba người đi vào phòng tiếp khách, vưu mạc cùng Lãnh Vũ ngồi ở chủ vị trên, Vô Thiên ngẫm lại, trực tiếp đứng sau lưng Lãnh Nguyệt, nhìn qua thật đúng là như là một người tùy tùng, nhưng Lãnh Nguyệt ngồi không yên .

Phải biết rằng, Vô Thiên là lần này Đại Điện Chủ bổ nhiệm đội trưởng, Thánh Điện lại là kỷ luật nghiêm khắc địa phương, nhất là cân nhắc quyết định điện, chỉ cần đi ra chấp hành nhiệm vụ, đều phải đối với đội trưởng chính là mệnh lệnh, vô điều kiện phục tùng .

Mà thế cục bây giờ, không thể nghi ngờ là dĩ hạ phạm thượng!

Bất quá giữa lúc Lãnh Nguyệt đứng dậy chi tế, Vô Thiên truyền âm nói: "Ta là người sợ phiền toái, tuyển nhận cân nhắc quyết định người sự tình, liền do ngươi tới xử lý, cuối cùng ta tái thẩm hạch một cái là được ."

"Được rồi!"

Lãnh Nguyệt ngẫm lại, bất đắc dĩ đáp .

Bên cạnh nam tử quần áo trắng, hữu ý vô ý liếc mắt hai người, đứng dậy nhìn về phía Kim Bào nam tử, cười nói: "Thành Chủ, không giới thiệu một chút không ?"

Kim Bào nam tử vỗ đầu một cái, chê cười nói: "Ta làm sao quên việc này, đến đến, ta giới thiệu cho ngươi, hai vị này là Lãnh Nguyệt đại nhân, vưu mạc đại nhân, bọn họ đều là thánh điện cân nhắc quyết định giả ."

Nam tử quần áo trắng trên mặt bò lên một mảnh kinh sắc, vội vàng nói: "Bỉ nhân chu Vệ, gặp qua hai vị đại nhân ."

Lãnh Nguyệt hai người nghi hoặc nhìn Kim Bào nam tử .

Thành Chủ vội vàng giải thích: "Hai vị đại nhân, chu Vệ là Thánh Thành ba đại gia tộc một trong của Chu gia gia chủ . Chu Vệ, ta muốn chiêu đãi hai vị đại nhân, chuyện riêng của chúng ta sau này hãy nói ."

"Tại hạ minh bạch ."

Chu Vệ cười gật đầu, đối với vưu mạc hai người chắp tay nói: "Hai vị đại nhân, bỉ nhân xin cáo từ trước ."

Nói xong, hắn dư quang liếc mắt Vô Thiên, mang theo vẻ nghi hoặc, xoay người rời đi .

Thành Chủ cười nói: "Hai vị đại nhân, thuộc hạ cái này đi an bài một bàn tiệc rượu, là hai vị đại nhân đón gió ."

Lãnh Nguyệt đạm mạc nói: "Không cần, lần này chúng ta đến đây Thánh Thành, là vì tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, ngươi lập tức đem tin tức này lan rộng ra ngoài, phàm là Thập Kiếp trở lên Thần Linh, đều có thể đến Thánh Thành báo danh, ba trăm năm phía sau, bắt đầu khảo hạch ."

"Tuyển nhận cân nhắc quyết định giả!"

Thành Chủ hai mắt khẽ híp một cái, cười nói: " Được, thuộc hạ cái này đi an bài, người đâu !"

Một tên hộ vệ đi tới, khom người nói: "Thành Chủ Đại Nhân, có gì phân phó ?"

Thành Chủ phân phó nói: "Mang hai vị đại nhân đi biệt viện nghỉ ngơi ."

Phải

Hộ vệ khom người đáp, Vì vậy liền dẫn Vô Thiên ba người, bước nhanh mà rời đi ..