Chương  1704: Thánh Giới, ta tới

Chương  1704: Thánh Giới, ta tới

Các loại Vô Thiên ba người sau khi rời đi, Thành Chủ trở lại ghế ngồi, trong mắt có mỉm cười, lẩm bẩm: "Tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, cái này thật đúng là là một hồi Cập Thời Vũ ."

Hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, phát sinh nhất đạo tin tức .

Không lâu sau, rời đi chu Vệ đi mà quay lại .

Rất rõ ràng, tin tức chính là chia chu Vệ.

Mới vừa đi vào phòng tiếp khách, chu Vệ liền vội vội vả đạo: "Thành Chủ, ngươi nói có thể là thật ?"

Thành Chủ cười nói: "Đương nhiên là thực sự, tin tức ta đã nói cho ngươi biết, có thể thành công hay không sẽ xem biểu hiện của ngươi ."

Chu Vệ chắp tay nói: "Đa tạ Thành Chủ, nếu như khuyển tử có thể trở thành là cân nhắc quyết định giả, tại hạ nhất định cho Thành Chủ bị một món lễ lớn ."

Thành Chủ lắc đầu nói: "Ngươi ta là bạn cũ lâu năm, còn cần khách khí như vậy sao?"

Chu Vệ cười, Thành Chủ cũng cười .

Chu Vệ đột nhiên cau mày một cái, đạo: "Chuyện này, còn muốn đúng bệnh hốt thuốc mới được, Thành Chủ, ngươi biết, bọn họ ai là đội trưởng ?"

Thành Chủ đạo: "Còn dùng nói, nhất định là Lãnh Nguyệt đại nhân, ta đã sớm nghe nói qua, nàng rất được Đại Điện Chủ coi trọng, đã từng chỉ cần là đi chấp hành nhiệm vụ, đều là nàng gánh Nhâm đội trưởng, lần này khẳng định cũng không ngoại lệ ."

Nhưng đối với thuyết pháp này, chu Vệ có chút không ủng hộ, đạo: "Thành Chủ, không phải ta hoài nghi phán đoán của ngươi, nhưng ta ở nhìn thấy bọn họ thời điểm, ta cuối cùng thấy người đeo mặt nạ kia không tầm thường, ngươi có phát hiện hay không, người đeo mặt nạ kia có chút quen mắt ?"

"Nhìn quen mắt ?"

Thành Chủ hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, trong thiên hạ đeo mặt nạ nhiều người đi, có cái gì kỳ quái đâu ? Huống hắn chính là một cái chính là Cửu Kiếp Thần Linh, có thể có lai lịch gì ? Yên tâm đi, phán đoán của ta luôn luôn không biết thất vọng, ngươi chỉ cần đem Lãnh Nguyệt đại nhân chuẩn bị hảo là được ."

Vừa nói như thế, chu Vệ cũng cảm giác là mình nghĩ quá nhiều, cười nói: "Thành Chủ có biết, Lãnh Nguyệt đại nhân có hay không đặc thù ham ?"

Thành Chủ đạo: "Theo ta hiểu rõ, nàng dường như rất thích đánh đàn, không bằng ngươi sẽ đưa nàng một Trương Cổ Cầm ."

"Minh bạch, ta đây sẽ đi ngay bây giờ an bài ."

Chu Vệ chắp tay nói, nói xong liền xoay người rời đi .

Thành Chủ quát lên: "Người đến ."

Kèm theo một trận vội vội vàng vàng tiếng bước chân của, lại một hộ vệ đi tới sẽ cửa phòng khách .

Thành Chủ đạo: "Ngươi phân phó, ngay hôm đó khởi, Thánh Điện tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, Phàm Thập Kiếp trở lên Thần Linh, cũng có thể đến đây Thánh Thành báo danh, thời hạn là ba trăm năm, ba trăm năm phía sau, chính thức khảo hạch, các ngươi những hộ vệ này, nếu như có người muốn tham dự, cũng có thể đi báo danh ."

"Đa tạ Thành Chủ tài bồi!"

Nghe nói, hộ vệ kia có thể nói là cảm động đến rơi nước mắt .

Thành Chủ thản nhiên nói: "Đừng tạ ơn phải quá sớm, lần này tuyển nhận cân nhắc quyết định người tiêu chuẩn, ta còn không biết, có thể không thể vào Thánh Điện, chỉ có thể nhìn vận khí của các ngươi cùng tạo hóa, đi xuống đi!"

Phải

Hộ vệ kia khom người thối lui, lập tức bắt đầu tản tin tức .

Thánh Điện tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, thế nhưng Đông Đại Lục đại sự, tin tức một khi truyền ra, liền như một hồi ôn dịch, cấp tốc ở Đông Đại Lục lan tràn ra .

Không đến ba ngày, hơn nửa Đông Đại Lục, tiện nhân người đều biết!

Thế nhân kinh hỉ hơn, cũng bắt đầu lên đường, Triều Thánh Thành tới rồi .

Thánh Thành nguyên nổi Dân, cũng đều đang xắn tay áo lên .

Thành Chủ Phủ!

Một cái tĩnh lặng góc, tọa lạc một tòa độc lập biệt viện, trong viện chim hót hoa nở, môi trường ưu mỹ, tuyệt đối là một cái Tu Thân Dưỡng Tính hảo địa phương .

Nơi đây, đó là Thành Chủ cho Vô Thiên ba người an bài chỗ ở .

Cùng ngày buổi tối, bầu trời trăng sáng nghe tiếng, bên trong biệt viện vắng vẻ không tiếng động .

Đùng

Đột nhiên, một trận tiếng đàn đẩy ra, nhưng tiếng đàn trung mang theo nhè nhẹ lãnh ý, giống là một khối băng sơn vậy, nghe vào trong tai, lãnh ở tâm lý .

Vô Thiên ở tại lầu ba, nghe được tiếng đàn phía sau, hắn không khỏi đứng dậy, đi tới sân phơi trước, theo tiếng nhìn lại, đã thấy Lãnh Nguyệt Cô ngồi trên vườn hoa gian, ngón tay ngọc kích thích Cầm Huyền, trên dung nhan không mang theo bất kỳ biểu lộ gì, giống như một Tôn băng sơn mỹ nhân .

Bạch

Vưu mạc trống rỗng hiển hóa ở Vô Thiên bên cạnh, lắc đầu nói: "Lãnh Nguyệt chẳng những người đẹp, thiên phú cũng rất mê hoặc lẳng lơ nghiệt, nhưng chính là quá lạnh, khiến người ta khó có thể tới gần ."

Vô Thiên đạo: "Thánh điện người, không đều là thế này phải không ?"

Vưu mạc cười nói: "Có không ? Ít nhất ta không vâng."

Vô Thiên đạo: "Đây chỉ là ngươi mình cảm giác hài lòng, ngươi nếu không thừa nhận, ngươi có thể đi hỏi một chút Thành Chủ, hắn sẽ nói cho ngươi biết, ngươi có bao nhiêu lãnh ."

Nghe nói, vưu mạc không khỏi nở nụ cười khổ .

Lúc này, tiếng đàn hơi ngừng, Lãnh Nguyệt ngẩng đầu Triều Vô Thiên nhìn lại, hỏi "Ngươi đánh toán lúc nào cùng ta hợp tấu một khúc ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Tiếng đàn của ngươi mang theo một loại lạnh sạch, ta tiếng đàn còn lại là mang theo một loại bình tĩnh, sợ là chúng ta cả đời, cũng không có cơ hội hợp tấu ."

"Như vậy a!"

Lãnh Nguyệt ánh mắt lạnh lùng trung bò lên vẻ thất vọng .

Vô Thiên đạo: "Chuyện nơi đây liền giao cho các ngươi xử lý, ta đi tìm cái địa phương vững chắc cảnh giới ."

Vưu mạc cau mày nói: "Lại không trước người tới quấy rầy, cần gì phải không ở nơi này vững chắc cảnh giới ?"

"Ta thích một người ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có dấu hiệu nào biến mất .

Ách

Vưu mạc kinh ngạc, lắc đầu nói: "Thực sự là không phụ trách ."

"Hắn bây giờ là đội trưởng, hắn muốn thế nào, là tự do của hắn, chúng ta không có quyền can thiệp ." Lãnh Nguyệt đạo, tiếp tục cũng trở về phòng tĩnh tu đi .

"Hai người này cũng quá không thú vị chứ ?" Vưu mạc chinh lăng không ngớt, lập tức biết chủy đạo: "Các ngươi đã đều thích một người một chỗ, ta đây cũng một người đi trong thành đi dạo một vòng ."

. . .

Thánh Thành bên ngoài, tứ diện đều là mênh mông vô bờ núi non .

Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, thẳng đến phương Bắc đi .

Mấy canh giờ phía sau, hắn dừng lại ở một cánh rừng bầu trời, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Cánh rừng rậm này cực kỳ mở mang, không có một bóng người, mãnh thú cũng không ít, bất quá thực lực đều chỉ ở Bát Kiếp đến Thập Kiếp, đối với hắn còn không tạo thành uy hiếp .

Bạch

Hắn loé lên một cái, phủ xuống ở phía dưới một tọa trên ngọn núi thấp, khí thế hơi vừa để xuống, phụ cận vài đầu Bát Kiếp thần linh mãnh thú, lập tức hốt hoảng mà chạy .

Đón lấy, hắn ngồi xếp bằng, chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch mở ra, bắt đầu hấp thu cánh rừng rậm này vạn vật chi tinh, củng cố tu vi cảnh giới .

Thời gian nhoáng lên, nửa năm trôi qua .

Ngày này, Đông Đại Lục một cái góc nào đó, đột nhiên toát ra một vệt kim quang .

Theo sát, lưỡng cái chàng thanh niên, lần lượt từ kim quang trung đi ra!

Hai người vô luận là thân cao, vẫn là thân hình, đều không sai biệt nhiều .

Một người mặc hắc sắc áo dài, tóc dài xõa vai, ngũ quan đoan chính, khí chất cực kỳ bất phàm .

Tên còn lại người mặc một bộ quần áo màu đỏ rực, tóc dài cũng là thông đỏ như lửa, gió nhẹ phất đến, như là nhiều bó hỏa diễm, ở trong hư không thiêu đốt, bốc lên .

Đồng thời hai người đều có một đôi sáng sủa thâm thúy con mắt, lộ ra cơ trí quang mang!

Hỏa y nam tử từ kim quang trung đi ra phía sau, liền quét mắt trước mắt mảnh thiên địa này, khuôn mặt anh tuấn thượng, có một tia thân thiện nụ cười .

Nam tử áo đen thì phất ống tay áo một cái, kim quang kia tiêu tán, lộ ra một mặt dường như hoàng kim chế tạo Cổ Kính, người này bắt lại Cổ Kính, thu vào trong cơ thể, sau đó nhìn về phía bên cạnh hỏa y nam tử, trầm mặc không nói .

Một lát sau, hỏa y nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, cười nói: "Thánh Giới, ta tới."

Nam tử áo đen khóe miệng hơi một hiên, giễu giễu nói: "Nếu để cho Hiên Viên Ngạo biết, ngươi và Vô Thiên đều đã tiến nhập Thánh Giới, không biết sẽ làm phản ứng gì ."

Hỏa y nam tử mỉm cười nói: "Tự nhiên sẽ thất kinh, sau đó sẽ đích thân đến đây thuyết phục chúng ta, để cho chúng ta vứt bỏ hiềm khích lúc trước, gia nhập vào Thánh Giới, nếu như không còn cách nào thuyết phục, hắn sẽ đối với chúng ta hạ sát thủ, đây chính là Hiên Viên Ngạo, hắn một lòng muốn cứu vớt thương sinh, ta rất kính nể hắn, nhưng hắn cách làm có chút quá cực đoan ."

Nam tử áo đen lắc đầu bật cười, hỏi "Ngươi dự định như thế nào cùng Vô Thiên giải thích Hàn Thiên tình huống của bọn họ ?"

Hỏa y nam tử nói: "Ăn ngay nói thật, ngươi cho Vô Thiên đưa tin, hỏi hắn bây giờ đang ở cái nào, đừng nói cho hắn ta tới, ta muốn cho hắn một kinh hỉ ."

Nam tử áo đen lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Trong rừng rậm, Vô Thiên đang ở Tĩnh Tâm tu luyện, nhưng Địa Tượng lệnh đột nhiên chấn động .

Lấy ra Địa Tượng lệnh vừa nhìn, trong mắt nhất thời xẹt qua một tinh quang, hắn cấp tốc trở về nhất đạo tin tức .

"Nhanh như vậy ?"

Nam tử áo đen xem trong tay Địa Tượng lệnh, có chút đờ ra, lập tức Thần Niệm chìm vào trong đó, trên mặt lập tức bò lên một tia nghiền ngẫm .

Hỏa y nam tử hỏi "Vô Thiên nói cái gì ?"

Nam tử áo đen đạo: "Hắn hỏi ta, một năm này đi cái gì địa phương, còn nói cho ta biết, hắn bây giờ đang ở Thánh Thành, Thánh Thành chính là Thánh Điện tại thế tục căn cứ địa, hắn lần này đi Thánh Thành, là phụng Đại Điện Chủ chi mệnh, đi vào tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, đồng thời, hắn còn có một cái kế hoạch ."

Hỏa y nam tử nói: "Cái gì kế hoạch ?"

Nam tử áo đen đạo: "Hắn để cho ta nghĩ biện pháp, đem đến đây tham dự khảo hạch người, toàn bộ sát, sau đó giá họa đến Tây Đại Lục Hoang Thú trên đầu!"

Hỏa y nam tử cười nói: "Xem ra hắn là muốn triệt để châm lửa thánh điện lửa giận, bất quá ta cảm thấy không thích hợp ."

"Làm sao không thích hợp ?" Nam tử áo đen nhíu .

"Số một, các Đại Hoang thú chủng tộc cũng không ngốc, sẽ không dễ dàng cõng lên nỗi oan ức này ."

"Thứ hai, nếu như đến đây tham dự khảo hạch người toàn bộ chết, liền ý nghĩa, Vô Thiên nhiệm vụ lần thứ hai thất bại ."

"Cứ như vậy, rất có thể hắn thì sẽ mất đi tiến nhập Nội Điện tư cách . Mà muốn toàn diện tan rã Thánh Điện, phải từ Nội Điện bắt đầu, còn như cân nhắc quyết định điện, Chấp Pháp Giả, tài nguyên điện, kỳ thực căn bản không quan hệ đại cục ."

Hỏa y nam tử mở miệng cười .

Nam tử áo đen ánh mắt sáng ngời, đạo: "Ngươi nói không sai, cân nhắc quyết định điện, Chấp Pháp điện, tài nguyên điện, mặc dù bị hủy, cũng có thể trong vòng thời gian ngắn trùng kiến, nhưng Nội Điện không giống với, Nội Điện thế nhưng thánh điện mạch máu, một ngày phá hủy, Thánh Điện bằng chính là danh nghĩa ."

Hỏa y nam tử nói tiếp: "Đồng thời, vẻn vẹn chỉ là Côn Bằng nhất tộc Thập Đại Trưởng Lão, Côn Bằng Hoàng, Côn Bằng Ngũ Tổ, còn lay động không Thánh Điện, phải đem Côn Bằng bộ tộc mấy cái khác lão cổ hủ cũng lôi vào!"

Nam tử áo đen hỏi "Ngươi có chủ ý gì tốt chưa?"

Hỏa y nam tử cười nói: "Ý kiến hay không có, biện pháp đần độn nhưng thật ra có một ."

"Ngươi nói xem ."

Hắc Y nam Tử Kỳ đợi nhìn hắn .

Hỏa y nam tử nói: "Biện pháp của ta, kỳ thực cũng là đánh chết này đi vào Thánh Thành tham gia khảo hạch người, nhưng cùng Vô Thiên kế hoạch bất đồng chính là, ta muốn Côn Bằng nhất tộc người, tự mình đến đây Đông Đại Lục ."

Nam tử áo đen cau mày nói: "Cái này sợ rằng rất khó làm được ."

Hỏa y nam tử lắc đầu nói: "Không khó, ngươi bây giờ đã thu được Côn Bằng nhất tộc tín nhiệm, muốn thuyết phục một cái trưởng lão, tin tưởng bằng ngươi có thể chịu, vẫn là đơn giản mà giơ, mà ngươi có thời không kính, dẫn hắn đến Đông Đại Lục, cũng là vô cùng đơn giản sự tình, nhưng lại sẽ không có người phát giác .".