Chương  1705: Hiện bố cáo

Chương  1705: Hiện bố cáo

Nhắc tới thời không kính, nam tử áo đen rõ ràng chính là tiêu thất dài đến một năm dài Lý Thiên!

Còn như hỏa y nam tử, chính là có quân sư danh hiệu Đế Thiên!

Không sai, hắn đến Thánh Giới!

Là Lý Thiên chuyên môn đi Thiên Giới đem hắn kế đó đấy!

Là tìm được Đế Thiên, Lý Thiên một năm qua này, có thể chịu không ít đau khổ . @

Cũng may Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, mấy ngày hôm trước, hắn rốt cuộc tìm được Đế Thiên, gồm tất cả nói cho Đế Thiên, sau khi nghe xong Đế Thiên, không có bất kỳ do dự nào, nguyện ý đến đây Thánh Giới, trợ Vô Thiên giúp một tay!

Tam đại mạnh nhất đầu não liên thủ, ắt sẽ ở Thánh Giới, nhấc lên một hồi kinh thiên động địa đại phong bạo!

Nghe xong Đế Thiên những lời này, Lý Thiên cúi đầu trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Theo ta hiểu rõ, Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão, tính tình nhất hỏa bạo, muốn thuyết phục hắn ngược lại cũng không khó, thế nhưng ta phải làm sao thoát thân ?"

Đế Thiên phản vấn: "Lẽ nào ngươi còn không nghĩ ra biện pháp ?"

Lý Thiên hít thở sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi ngươi cặn kẽ kế hoạch ."

Đế Thiên đem trong lòng kế hoạch, tường tường tế tế nói một lần .

Nghe xong, Lý Thiên gật đầu nói: "Ngươi cái này một mủi tên hạ hai chim kế hoạch hay là hay, nhưng phiêu lưu rất lớn ."

"Chỉ cần ngươi và Vô Thiên âm thầm làm rối, thì sẽ không tồn tại phiêu lưu ."

Đế Thiên nói xong, lại đang Lý Thiên bên tai thấp giọng nói vài lời .

Lập tức, Lý Thiên con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, vươn ngón tay cái, cười nói: "Cao minh, may mắn ta đem ngươi từ Thiên Giới kế đó, bằng không những chi tiết này, thật đúng là sẽ bị ta và Vô Thiên coi thường, ta đây liền thông tri Vô Thiên ."

Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, Lý Thiên đem toàn bộ kế hoạch, toàn bộ nói cho Vô Thiên .

Sau đó, Lý Thiên thu vào Địa Tượng lệnh, hỏi "Tiếp đó, ngươi có tính toán gì không ?"

Đế Thiên đạo: "Ngươi đem ta đưa đến Thánh Thành phụ cận phía sau, ngươi trở về Tây Đại Lục đi, còn như ta, ta muốn đi báo danh tham gia cân nhắc quyết định người chinh chọn ."

Lý Thiên khinh bỉ nói: "Đừng nói giỡn, ngươi mới Ngũ Kiếp Thần Linh, đừng Nhân Thánh điện tiêu chuẩn thấp nhất đều phải Thập Kiếp Thần Linh ."

Đế Thiên cười nói: "Hữu Vô Thiên ở, sẽ có biện pháp, cho dù không có cách nào ta cũng muốn tận mắt nhìn người bạn cũ này ."

Lý Thiên dặn dò: "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút, ban đầu ở Thiên Giới, thế nhưng có rất nhiều người gặp qua ngươi ."

Đế Thiên đạo: "Yên tâm đi, ta sẽ thay hình đổi dạng, đi thôi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mang ta đi lãnh hội hạ Thánh Giới phong cảnh, thuận tiện nói cho ta một chút, Thánh Giới các lớn thế lực tình huống cặn kẽ ."

Sưu

Hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều khu vực trung ương lao đi .

Trong rừng rậm, Vô Thiên rơi vào trong trầm tư .

Hắn đã xem qua Lý Thiên kế hoạch, cái này cái kế hoạch có thể nói là cẩn thận, đồng thời còn có thể nhất tiễn song điêu, thế nhưng bằng hắn đối với Lý Thiên hiểu rõ, tuyệt đối không có khả năng ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, nghĩ kỹ như thế hoàn mỹ một cái kế hoạch .

Đương nhiên, hắn không phải có đó không nhận thức Lý Thiên đầu não, Lý Thiên nếu như không thông minh, hắn cũng sẽ không tìm Lý Thiên hợp tác, thế nhưng đây không khỏi cũng quá nhanh chứ ?

Cái này mới qua bao lâu ? Tựa hồ còn không có gần nửa canh giờ, nhưng mà một cái không chê vào đâu được kế hoạch liền sinh ra, thực sự có chút khó có thể tin .

Lẽ nào Lý Thiên phía sau còn có cái gì cao nhân ?

Trầm tư chỉ chốc lát, hắn cũng lười suy nghĩ tiếp, ngược lại chỉ cần đối với hắn có lợi là được .

Đón lấy, hắn tiếp tục vững chắc cảnh giới .

Thời gian như thoi đưa, trăm năm phía sau, cảnh giới của hắn rốt cục vững chắc .

Hắn không có lại tiếp tục bế quan, dùng mấy canh giờ, trở lại biệt viện .

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cũng không có ở bên trong biệt viện trung .

Mãi cho đến chạng vạng, hai người mới lần lượt trở về, đều là lộ ra gương mặt uể oải .

Nhìn thấy không thiên thời, vưu mạc vô tinh đả thải hỏi "Ngươi đã về rồi, cảnh giới vững chắc chưa?"

Vô Thiên gật đầu, không hiểu nói: "Các ngươi đây là đang cần gì phải ? Thế nào nhìn trúng đi đều tiều tụy như vậy?"

Vưu mạc ngồi ở trên băng đá, khoát tay nói: "Miễn bàn, vốn có ta và Lãnh Nguyệt dự định, các loại tiếp qua hai trăm năm mới bắt đầu sàng chọn, nhưng hôm nay tới đây hưởng ứng lệnh triệu tập nhân thực sự nhiều lắm, Thánh Thành đều đã kín người hết chỗ, chúng ta phải sớm bắt đầu loại bỏ này không hợp cách người."

Lãnh Nguyệt đạo: "Phó thù, ngươi không biết nên chúng ta chứ ?"

Nàng đột nhiên toát ra một câu như vậy không giải thích được, khiến Vô Thiên chinh lăng không ngớt, nghi ngờ nói: "Ta tại sao muốn trách các ngươi ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Trước đây Đại Điện Chủ nói qua, phải dựa theo tiêu chuẩn của ngươi đến chọn cân nhắc quyết định giả, hiện tại ta và vưu mạc tự ý làm chủ . . ."

Lãnh Nguyệt mở miệng thời điểm, vưu mạc cũng thiếu thốn nhìn về phía Vô Thiên .

Nhưng không đợi Lãnh Nguyệt nói hết lời, Vô Thiên lắc đầu nói: "Nguyên lai ngươi nói là cái này, không quan hệ, cứ dựa theo ngươi và vưu mạc tiêu chuẩn đến, cuối cùng ta tái thẩm tra một chút là được ."

Nghe nói, hai người lúc này mới thở phào .

Lãnh Nguyệt vừa tựa như là muốn khởi cái gì, đạo: " Đúng, còn có một việc cấp cho ngươi hồi báo một chút, ngươi có nhớ cái kia gọi chu Vệ nhân ?"

"Chu Vệ ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

Lãnh Nguyệt đạo: "Chính là Thánh Thành ba đại gia tộc một trong Chu gia ."

Vô Thiên trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Nhớ tới, hắn làm sao ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Hắn có nhi tử, muốn đi vào Thánh Điện, trăm năm trước, ngươi vừa ly khai không có vài ngày, hắn thì mang theo lễ vật trước tới tìm ta, để cho ta mở cho hắn cái cửa sau, bất quá khi đó đã bị ta từ chối, sau lại lại lục tục đã tới nhiều lần, ta cũng không có đáp lại, vốn có ta muốn quên đi con trai hắn tham tuyển tư cách, bất quá ta không dám tự tiện chủ trương ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Nếu như muốn dựa vào quan hệ, mới có thể tiến nhập Thánh Điện, căn bản là một cái phế vật, trực tiếp đem hắn loại bỏ rơi, vĩnh cửu không trúng tuyển, những người còn lại cũng giống vậy!"

Được

Lãnh Nguyệt gật đầu .

Không Thiên Vấn đạo: "Đại khái lúc nào mới có thể khảo hạch hết ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Tuy là sớm bắt đầu sàng chọn, nhưng là công bằng, phải đợi lát nữa hai trăm năm, bởi vì nếu như thời gian quá ngắn, khoảng cách Thánh Thành xa người, không còn cách nào đúng lúc tới rồi ."

Vô Thiên đạo: "Khổ cực các ngươi, ta tin tưởng lần này trở lại, các ngươi nhất định sẽ bị liệt là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng ."

Vưu mạc than thở: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, bất quá cơ hội xa vời a!"

"Sẽ có cơ hội ."

Vô Thiên ý vị thâm trường lời nói, liền đứng dậy Triều lầu ba đi tới .

Đệ Nhị Thanh Thần, báo danh bên ngoài đại điện, dán ra hiện bố cáo, nhất thời khiến cho sóng to gió lớn!

Bố cáo nội dung là, phàm là đã từng đút lót người, đều thủ tiêu tham tuyển cân nhắc quyết định người tư cách!

Phần dưới, thì liệt ra mỗi một cái tên .

Đừng nói, hối lộ người còn thật nhiều, chi phối mấy trăm!

Trong đó có chu Vệ con trai .

Chu gia!

Chu Vệ tọa trên ghế ngồi, xoa trán, mặt ủ mày chau .

"Gia chủ, không tốt rồi!"

Đột nhiên, nhất đạo tiếng kêu to từ bên ngoài truyền đến, một người làm như là lửa thiêu mông giống nhau, chạy đến chu Vệ trước người, thở không được .

Chu Vệ cau mày nói: "Chuyện gì cuống cuồng ?"

Người hầu sâu đậm hít thở mấy cái khí, mới nói: "Gia chủ, thiếu chủ tham tuyển tư cách bị thủ tiêu!"

"Cái gì ?"

Nghe được tin tức này chu Vệ, đầu tiên là hơi sửng sờ, lập tức bỗng nhiên đứng dậy, nắm người hầu trên ngực y phục, quát lên: "Ngươi từ nơi này lấy được tin tức ?"

"Sáng sớm, báo danh bên ngoài đại điện, dán ra hiện bố cáo ."

Người hầu lập tức đem bố cáo nội dung, nhất nhất nói ra .

"Chết tiệt, tại sao có thể như vậy ?"

Chu Vệ một cái tát vỗ vào trên bàn trà, bộp một tiếng, chén trà cùng ấm trà rớt bể đầy đất!

Người hầu lo lắng nói: "Gia chủ, cái này nên làm cái gì bây giờ ? Bố cáo nói, vĩnh cửu không mướn người, thiếu chủ không phải liền triệt để không có hi vọng ?"

Chu Vệ sắc mặt âm tình bất định, tuyệt đối không ngờ rằng, quyết định ban đầu, chẳng những không có đến giúp con trai, ngược lại còn hại con trai .

Trầm ngâm chốc lát, chu Vệ khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Ngươi lập tức đồn đãi cho tiểu thư, đem chuyện này đầu đuôi nói cho nàng biết, để cho nàng cần phải gấp trở về hỗ trợ, ta đi trước Thành Chủ Phủ tìm Thành Chủ, nhìn có không có đường sống vẹn toàn ."

Phải

Người hầu đáp, lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh .

Chu Vệ cũng vội vã rời đi .

Thành Chủ Phủ!

Thành chủ chân mày cũng là chặt vo thành một nắm .

"Lộc cộc!"

Chu Vệ bước đi vào phòng tiếp khách, cũng không hành lễ, vội vàng nói: "Thành Chủ, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Thành Chủ ngẩng đầu nhìn nhãn hắn, lắc đầu nói: "Không hề nghi ngờ, lần này chúng ta đều tính sai ."

Chu Vệ vội la lên: "Vậy phải làm thế nào ? Chúng ta thế nhưng bạn cũ lâu năm, ngươi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a!"

Thành Chủ đạo: "Đừng hoảng hốt, từ từ suy nghĩ biện pháp ."

Chu Vệ khí cấp bại phôi nói: "Con ta đều đã bị thủ tiêu tư cách, hơn nữa còn là vĩnh cửu không mướn người, ta có thể nào không hoảng hốt a!"

Thành Chủ quát lên: "Đủ, ngươi hoảng có ích lợi gì ? Hoảng có thể cải biến sự thực sao?"

Bị quát một tiếng như vậy, chu Vệ tổng toán tỉnh táo lại, hít thở sâu một hơi, chắp tay nói: "Xin lỗi, ta một thời sốt ruột, loạn đúng mực, chỗ đắc tội, xin hãy Thành Chủ thứ lỗi ."

Thành Chủ khoát tay nói: "Không sao, tâm tình của ngươi ta có thể lý giải, ngươi yên tâm đi, ta sẽ nghĩ biện pháp, thẳng thắn như vậy, chúng ta đi tìm Lãnh Nguyệt đại nhân van nài, cho con trai ngươi một cái công bằng tranh thủ cơ hội ."

Chu biện hộ: "Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy ."

"Lộc cộc!"

Ngay vào lúc này, từng đạo tiếng bước chân đều đâu vào đấy truyền đến .

Thành Chủ hai người nhìn nhau, lập tức đứng dậy, cung kính đứng ở cửa, nghênh tiếp cái này còn không có đi tới người .

Hơn mười hơi thở phía sau, hai bóng người xuất hiện ở trước đại môn, chính là Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc .

"Bái kiến hai vị đại nhân ."

Thành Chủ hai người lập tức bái nói .

Vưu mạc nhìn chu Vệ, cau mày nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Chu Vệ vội vàng nói: "Hai vị đại nhân, tiểu nhân đến đây, là muốn khẩn cầu hai vị đại nhân mở một mặt lưới, cho khuyển tử một cái cơ hội cạnh tranh công bình ."

Lãnh Nguyệt đạm mạc nói: "Bố cáo đã dán ra, không có khả năng thay đổi ."

Chu biện hộ: "Hai vị đại nhân, tiểu nhân trước đây chỉ là một thời hồ đồ, mới mắc phải lớn như vậy sai, xin hãy hai vị đại nhân có thể rộng thùng thình vi hoài, xét xử lý ."

Thành Chủ thận trọng hỏi "Hai vị đại nhân, có thể không thể nhìn thuộc hạ tính tôi thượng, cho hắn thêm con trai một cái cơ hội ? Hơn nữa thành thật mà nói, con trai hắn thiên phú, vẫn là rất tốt ."

Vưu mạc đạo: "Nếu thiên phú không tệ, vậy tại sao còn phải dùng loại này Tiểu thủ đoạn ? Nói thiệt cho các ngươi biết, quyết định này không có khả năng thay đổi, các ngươi nếu là không thoả mãn, có thể đi tìm Đại Điện Chủ, hoặc là Thánh Chủ trách cứ ."

Hai người lập tức nở nụ cười khổ, bọn họ muốn là có tư cách gặp mặt Đại Điện Chủ cùng Thánh Chủ, cái nào còn cần tặng lễ đút lót ?

Thành Chủ môi khẽ nhúc nhích, làm như còn muốn bang chu Vệ nói .

Nhưng Lãnh Nguyệt chân mày to nhíu một cái, lạnh giọng nói: "Chúng ta đến đây chính là muốn cảnh cáo ngươi, đừng tự cho là đúng, ngươi nếu là dám tiếp tục như vậy, Thánh Thành thành chủ vị trí liền chuẩn bị thay người đi!"

Thành Chủ một cái giật mình, mồ hôi lạnh một mạch tuôn, lập tức nói: "Thuộc hạ biết sai, thuộc hạ cũng không dám ... nữa, thỉnh hai vị đại nhân tha thứ ."

Lãnh Nguyệt gật đầu, lạnh như băng nói: "Lập tức đi phái một ít hộ vệ, đi vào báo danh đại điện hiệp giúp bọn ta ."

Nói xong, hai người liền xoay người rời đi .

Chu Vệ khớp hàm khẽ cắn, ngăn ở Lãnh Nguyệt trước người hai người, phù phù 1 tiếng, quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Hai vị đại nhân, nữ nhi của ta cũng là thánh điện người, mời xem ở con gái ta phân thượng, cầu cầu các ngươi, cho con ta một cái cơ hội đi!"

"Ngươi nếu thật muốn tranh thủ được một cái cơ hội, phải đi tìm chúng ta đội trưởng, nếu như hắn có thể đổi giọng, con trai ngươi sẽ trả có hi vọng ."

Lãnh Nguyệt lạnh như băng câu nói vừa dứt, cùng vưu mạc bước nhanh mà rời đi .

Còn như chu Vệ nữ nhi, bọn họ không chút nào để ở trong lòng, bởi vì cân nhắc quyết định điện lại có bao nhiêu người, bọn họ tâm lý nắm chắc, người này nữ nhi, cho dù là thánh điện thành viên, cũng không phải cân nhắc quyết định giả, không phải cân nhắc quyết định giả, bọn họ Tự Nhiên không có khả năng chấp nhận nợ nần ..