Chương  1706: Bị sợ quỵ

Chương  1706: Bị sợ quỵ

"Đội trưởng ?"

Chu Vệ cùng Thành Chủ đều mộng .

Đội trưởng không phải Lãnh Nguyệt đại nhân sao ?

Làm sao sẽ biến thành những người khác ?

Chu Vệ không hiểu nói: "Thành Chủ, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Thành Chủ cau mày nói: "Lãnh Nguyệt đại nhân cho ngươi đi tìm đội trưởng, nói rõ nàng và vưu mạc đại nhân, đều không phải là đội trưởng, người đội trưởng này là ai ?"

"Sẽ không phải là . . ."

Chu Vệ đột nhiên như là nghĩ đến cái gì, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Một nhắc nhở như vậy, Thành Chủ cũng nhớ đến một người .

Người đeo mặt nạ!

Hai người hai mặt nhìn nhau, biểu tình trên mặt làm như lật sách vậy, cuối cùng bị sâu đậm khiếp sợ thay thế!

Không sai, chính là người mang mặt nạ này!

Cho tới bây giờ đến Thánh Thành phía sau, người đeo mặt nạ liền từ chưa hiện ra mặt, cái này rõ ràng không hợp lý!

Phải biết rằng, nếu như người đeo mặt nạ thật là tùy tùng nói, nhất định sẽ vẫn theo hai vị đại nhân bên người, đi theo làm tùy tùng, thế nhưng hắn không có .

Liền cầm lần này tới nói, hai vị đại nhân bận rộn là sứt đầu mẻ trán, cư nhiên không có khiến người đeo mặt nạ cùng đi hỗ trợ, mà là khiến người của phủ thành chủ đi vào hiệp trợ, điều này nói rõ cái gì ?

Cái này đã nói lên, người đeo mặt nạ địa vị, so với hai vị đại nhân cao hơn, hai vị đại nhân không quyền mệnh lệnh hắn!

Nghĩ tới đây, Thành Chủ trên mặt của hai người, lại không khỏi bò lên nồng nặc cười khổ .

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này bị bọn họ khinh thường, bị bọn họ không nhìn người đeo mặt nạ, mới thật sự là người nắm quyền!

Thành Chủ khổ sở nói: "Chu Vệ, thực sự là không có ý tứ, lần này là ta tính sai ."

"Không phải Thành Chủ lỗi của ngươi, là lỗi của ta, ta vốn có ở ban đầu lần lúc gặp mặt, liền đã phát hiện người đeo mặt nạ không tầm thường, có thể cuối cùng . . ."

Nói đến chỗ này, hắn thực sự nói không được, nội tâm khổ sáp không chịu nổi, hối hận không kịp .

Kỳ thực chuyện này, đúng là thành chủ sai, nếu không phải Thành Chủ lại Tam Bảo kiểm chứng, hắn như thế nào lại khinh thường người đeo mặt nạ ?

Chỉ là mặc dù Thành Chủ có lỗi, hắn cũng không dám đi trách cứ, dù sao Thánh Thành là thành chủ thiên hạ, đắc tội Thành Chủ, sau đó Chu gia muốn ở Thánh Thành đặt chân, sợ là vạn phần gian nan .

Huống việc này, còn phải Thành Chủ hỗ trợ mới được .

Chu Vệ đứng dậy, chắp tay khẩn cầu: "Thành Chủ, vô luận như thế nào, ngươi đều muốn giúp ta lúc này đây ."

Thành Chủ đạo: "Con gái ngươi không phải đã tiến nhập Thánh Điện ? Vì sao không cho nàng trước đến giúp đỡ năn nỉ một chút, xem ở tình đồng môn phần thượng, tin tưởng người đeo mặt nạ kia, có thể sẽ cho con trai ngươi một cái cơ hội ."

Chu biện hộ: "Ta đã khiến người hầu thông tri Yến nhi, chỉ là Yến nhi hiện tại đang ở phong Hồn thành, công vụ bề bộn, phải chạy về Thánh Thành, sợ rằng trong thời gian ngắn làm không được ."

Thành Chủ nghi ngờ nói: "Nàng không phải trực tiếp đi Thánh Điện, tại sao lại chạy đi phong Hồn thành ?"

"Nghe Yến nhi nói, nàng ở Thánh Điện không cẩn thận đắc tội một đại nhân vật, bị Tam Điện Chủ sung quân đến phong Hồn thành đúc luyện ."

Nói đến đây, chu Vệ nhịn không được thật sâu thở dài: "Ai, vốn tưởng rằng, Yến nhi tiến nhập Thánh Điện, Chu gia ta từ nay về sau là có thể lên như diều gặp gió, nhưng nào ngờ, Yến nhi bị đày đi, Phong nhi bị pha trò tư cách, Chu gia ta thật đúng là họa vô đơn chí a!"

Thành Chủ dặn dò: "Đừng lo lắng, biện pháp là nhân nghĩ ra được . Ta đi làm việc trước, ngươi ở tại chỗ này hảo hảo suy nghĩ một chút, nghìn vạn lần bị xung động, các loại nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn, nữa gặp mặt người đeo mặt nạ kia ."

Chu biện hộ: "Ta minh bạch, ta không biết ở mãng chàng hành sự ."

Thành Chủ gật đầu, bước nhanh mà rời đi, lưu lại chu Vệ một người trầm tư .

Nào đó một cái địa phương, cũng đang phát sinh đồng dạng một màn!

Nhưng bất đồng chính là, chu Vệ chỉ là quỵ một chút, nhưng cái này cái địa phương, có một người quỳ hoài không dậy .

Người này chính là Thánh Hồn tộc trưởng!

Hắn quỵ ở một tòa cung điện trước, yên lặng không nói, nhưng lão lệ tung hoành, trong mắt tràn đầy cầu xin .

Thánh Hồn tộc trưởng trước người trên mặt đất, nằm ngang một cái thanh niên nhân, người này hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt cùng môi trắng bệch không gì sánh được, không có nửa điểm huyết sắc, hắn đó là bị Vô Thiên nghiền nát rơi Thần Cách Trần Thanh thả lỏng .

Hai cha con trước người cung điện, còn lại là thiên đô Chiến Tộc tộc trưởng chỗ ở!

Năm năm trước, Thánh Hồn tộc trưởng liền mang theo Trần Thanh thả lỏng, đến thiên đô Chiến Tộc, nhưng biết được ý đồ của hắn phía sau, thiên đô tộc trưởng ngay lập tức sẽ phải phái người đuổi hắn ra ngoài .

Đây là duy nhất rơm rạ cứu mạng, Thánh Hồn tộc trưởng sao có thể rời đi luôn ?

Vì vậy, hắn ôm con trai, ba bước quỳ một cái, hướng lên trời đều tộc trưởng nơi ở đi tới, hắn cần chân thành để đả động thiên đô tộc trưởng .

Đồng thời toàn bộ quá trình xuống tới, hắn đều không hữu dụng thần lực bảo hộ, đầu gối đều đã mài hỏng, bạch cốt đều có thể nhìn cách nhìn, đi một đường, quỵ một đường, huyết dịch nhuộm đỏ một đường!

Thiên đô Chiến Tộc tộc nhân, vốn có dự định mạnh mẽ xua đuổi, nhưng nhìn thấy một màn này, đều có chút không đành lòng, bất kể nói thế nào, Thánh Hồn Chiến Tộc cũng là thiên đô Chiến Tộc chi nhánh, tất cả mọi người tuyển chọn mở một con mắt nhắm một con nhãn, theo hắn đi .

Tốn thời gian nửa tháng, Thánh Hồn tộc trưởng ôm con trai, rốt cục đi tới thiên đô tộc trưởng trước cung điện, sau đó cứ như vậy vẫn quỳ xuống!

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn đã trọn quỵ năm năm!

Là cứu sống Trần Thanh thả lỏng, hắn là như vậy triệt để buông bộ mặt, cú bính.

Nhưng năm năm qua, thiên đô tộc trưởng không có phát hiện qua một lần mặt, giống là căn bản không biết, bên ngoài còn có một cái quỳ hoài không dậy nhân!

Bất quá ở ngày này, cung điện cửa lớn đóng chặt, rốt cục chậm rãi mở ra, một người mặc Tử Kim trường bào người đàn ông trung niên, đi nhanh từ trong điện đi ra, đứng ở Thánh Hồn tộc trưởng trước người trên bậc thang, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống hai cha con .

Thấy thế, Thánh Hồn tộc trưởng lập tức bắt đầu dập đầu, bắt đầu cầu xin: "Tộc trưởng, cầu ngươi xem ở chúng ta là cùng một cái huyết mạch phân thượng, mau cứu Thanh Tùng đi!"

Thiên đô tộc trưởng đạo: "Thánh Hồn Chiến Tộc tuy là chi nhánh, nhưng Bổn Tọa vẫn coi các ngươi là thành là người trong nhà, hàng năm cũng sẽ cho các ngươi đưa đi số lớn tài nguyên tu luyện, có thể ngươi ni ? Năm đó Bổn Tọa khiến Trần Thanh thả lỏng tiến nhập thiên đô Chiến Tộc, ngươi nói cái gì cũng không nguyện ý ."

Thiên đô tộc trưởng thoại phong nhất chuyển, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Bổn Tọa không biết ngươi tâm lý đang suy nghĩ gì ? Ngươi đơn giản chính là muốn dựa vào Trần Thanh thả lỏng, tự lập môn hộ, thoát ly chi nhánh số mệnh, như ngươi loại này vô tình vô nghĩa, dã tâm bừng bừng người, Bổn Tọa sẽ vươn viện thủ sao?"

"Bất quá . . ."

Nói đến chỗ này, thiên đô tộc trưởng chần chờ hạ .

Thánh Hồn tộc trưởng vội vàng nói: "Tộc trưởng có chuyện nói thẳng, chỉ cần có thể cứu sống Thanh Tùng, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý ."

"Đây chính là ngươi nói ."

Thiên đô tộc trưởng khóe miệng hơi một hiên, đạo: "Mấy trăm năm trước, Bổn Tọa hộ tống Thánh Chủ, đi vào Thiên Giới cướp giật Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, sau đó may mắn từ Hiên Viên Ngạo lớn trong tay của người, đạt được một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, nhưng thật ra có thể cứu Trần Thanh thả lỏng một mạng, thế nhưng từ hôm nay trở đi, Trần Thanh thả lỏng chính là ta thiên đô Chiến Tộc người, cùng ngươi Thánh Hồn Chiến Tộc không có chút quan hệ nào, đồng thời các ngươi hai cha con, đều phải cùng Bổn Tọa ký chủ tớ khế ước!"

"Chủ tớ khế ước!"

Thánh Hồn tộc trưởng sắc mặt chợt biến!

Chủ tớ khế ước một ngày ký kết, bằng cả đời đều phải cho thiên đô Chiến Tộc bán mạng, thoát ly chi nhánh, đem bầu trời đều Chiến Tộc giẫm ở dưới chân nguyện vọng, đem trở thành một mơ ước xa vời!

Thế nhưng nếu như không đáp ứng, Thanh Tùng sẽ, Thanh Tùng một ngày chết đi, Thánh Hồn Chiến Tộc liền triệt để không có cơ hội trở mình!

Cân nhắc nhiều lần, Thánh Hồn tộc trưởng cuối cùng vẫn tuyển chọn đáp lại .

Bởi vì chỉ có sống sót, mới có cơ hội!

Mà chết đi, cái gì chưa từng!

Thánh Hồn tộc trưởng gật đầu nói: "Ta đáp ứng!"

Thiên đô tộc trưởng đạo: "Tùy Bổn Tọa vào đi, vừa vặn hiện tại Thánh Điện đang ở tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, các loại Thanh Tùng sau khi tỉnh dậy, liền trực tiếp đi tham tuyển ."

Phải

Thánh Hồn tộc trưởng cung kính đáp, lập tức từ dưới đất bò dậy, thế nhưng lảo đảo một cái, lại mới ngã xuống đất!

Liên tục quỵ năm năm, hai chân của hắn đã sớm chết lặng!

"Bây giờ biết tự làm tự chịu tư vị ? Nếu như sớm đi đáp lại Bổn Tọa, việc này căn bản sẽ không phát sinh ."

Thiên đô tộc trưởng cười nhạt không ngớt, vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Thánh Hồn tộc trưởng hai cha con, liền bước đi tiến cung điện, loảng xoảng keng 1 tiếng, cung điện đại môn rất nhanh khép lại .

Hơn nữa chu Vệ!

Ở phủ thành chủ bên trong phòng tiếp khách, hắn càng nghĩ, cũng không có nghĩ ra một biện pháp tốt, liền chuẩn bị về nhà trước hơn nữa .

Nhưng mới mới vừa đi ra đại môn, một cái hồng y nữ tử đâm đầu đi tới .

Thấy đến cô gái này, chu Vệ lập tức là kinh hỉ như điên, vội vàng đi lên, hỏi "Yến nhi, ngươi làm sao nhanh như vậy liền gấp trở về ?"

Hồng y nữ tử trầm giọng nói: "Tiểu đệ gặp nạn, ta có thể không nóng nảy sao được ? Ở thu được đưa tin sau đó, ta liền lập tức buông trong tay xuống sự vụ, lợi dụng Truyền Tống Môn, trực tiếp chạy về Thánh Thành . Phụ thân, tiểu đệ tình huống thế nào ?"

"Không lạc quan a, đều do vi phụ không được, không nên lanh chanh đi tặng lễ ." Chu Vệ tự trách nói .

Hồng y nữ tử cười nói: "Phụ thân cũng là bởi vì quá quan tâm tiểu đệ tiền đồ, mới có thể mất đi một tấc vuông, phụ thân không cần tự trách, ta hiện tại dầu gì cũng là thánh điện người, tin tưởng đến đây tuyển nhận cân nhắc quyết định giả người, khi nhìn đến ta sau đó, sẽ cho tiểu đệ một cái cơ hội ."

"Vậy nhờ ngươi ."

Chu Vệ cười nói, cũng từ trong thâm tâm tiễn khẩu khí .

Hồng y nữ tử đạo: "Tiểu đệ sự tình chính là ta sự tình, đi thôi, dẫn ta đi gặp thấy người đội trưởng kia ."

Được

Chu Vệ vội vàng ở phía trước dẫn đường .

Một lát, hai người phụ nữ đi tới Vô Thiên chỗ ở biệt viện trước .

Hồng y nữ tử chắp tay nói: "Tài nguyên điện chu Yến, trước tới bái phỏng, xin hãy cân nhắc quyết định điện đại ca ra gặp một lần ."

"Chu Yến ?"

Lầu ba, Vô Thiên hơi sửng sờ, làm sao cảm giác tên này có chút quen tai ?

Hắn đứng dậy đi tới trước cửa sổ, hướng xuống dưới mặt nhìn lại .

Lúc này, khóe miệng hơi vung lên!

Không nghĩ tới trong thiên hạ, thật là có trùng hợp như vậy chuyện .

Nguyên lai cái này chu Yến, chính là ban đầu ở tài nguyên điện, làm khó hắn nữ nhân kia, cuối cùng cũng bởi vì hắn, bị Tam Điện Chủ sung quân đến thế tục đúc luyện .

Mà từ tình huống hiện tại đến xem, cái này chu Yến chắc là chu Vệ nữ nhi, kể từ đó, chu Yến tới trước dụng ý đã rất rõ ràng, là tới là người nhà của hắn biện hộ cho.

Nhìn thấy chậm chạp không có trả lời, chu Yến chân mày to nhíu một cái, hơi không kiên nhẫn, còn rõ ràng có chút bất mãn, lại nói: "Tài nguyên điện chu Yến đăng môn đến thăm, xin hãy Huynh Đài ra gặp một lần ."

Kết quả, vẫn là không có đáp lại .

Chu Yến triệt để mất đi kiên trì, cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, đến tột cùng là người nào như thế tự đại ."

Nàng dùng sức đẩy mở cửa sân, không xin phép mà vào .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm lạnh như băng, từ trong lầu các truyền ra: "Xem ra đem ngươi sung quân đến thế tục đúc luyện, vẫn không thể nào để cho ngươi hấp thụ đến giáo huấn ."

"Thanh âm này . . ."

Chu Yến thân thể cứng đờ, ngẩng đầu Triều lầu các lầu ba nhìn lại .

Trong tầm mắt, một người mặc trường sam màu trắng người đeo mặt nạ, chậm rãi đi tới lầu các lộ trên đài .

"Là ngươi!"

Nhìn thấy Vô Thiên, nàng trực tiếp sợ quỵ, sắc mặt soạt một cái, trở nên trắng bệch một mảnh!

Trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay tới đây tuyển nhận cân nhắc quyết định người đội trưởng, lại là cái này hung nhân!.