Chương  1707: Châm ngòi thổi gió

Chương  1707: Châm ngòi thổi gió

Dự liệu, thực sự quá dự liệu!

Nàng muốn đứng lên, cả người lại không có nửa điểm khí lực, đã hư thoát, cả người toát ra mồ hôi lạnh!

"Yến nhi, ngươi làm cái gì vậy ? Lẽ nào thân thể khó chịu ?"

Chu Vệ thấy thế, chân mày vi vi nhất thiêu, không giải thích được hỏi.

Nghe được câu này, chu Yến tâm lý lập tức lửa giận tăng vọt, nàng dầu gì cũng là Thập Kiếp Thần Linh, làm sao có thể gặp phải thân thể không thoải mái tình trạng ?

Nếu như không phải là bởi vì chu Vệ là phụ thân của nàng, nàng nhất định sẽ một cái tát tới, đem tươi sống đập chết!

Chu Yến thấp giọng nói: "Phụ thân, nhanh khom mình hành lễ!"

"Hành lễ ?"

Chu Vệ hơi sửng sờ, cái này mới phản ứng được, vội vàng bái nói: "Bái kiến cân nhắc quyết định giả đại nhân!"

Vô Thiên ánh mắt, chỉ ở chu Vệ trên người hơi đảo qua, liền lại rơi vào chu Yến trên người, lạnh lùng nói: "Tam Điện Chủ cho ngươi đi đúc luyện, ngươi là một việc tư, bỏ xuống trong tay sự vụ, tự ý rời thủ, ngươi cũng đã biết, hậu quả của việc làm như vậy ?"

Chu Yến thân thể mềm mại run lên, vội vàng nói: "Phó đại ca, ta biết sai, ta lập tức trở về, xin hãy Phó đại ca không cần nói cho Tam Điện Chủ ."

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Ngươi không phải đến là người nhà ngươi biện hộ cho sao ? Hiện tại lại vì sao phải lập tức trở về đây?"

Chu Yến vội hỏi: "Phó đại ca, ta . . ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đứng lên trước đi, đừng quỳ, miễn cho bị người khác thấy, nói ta khi dễ ngươi ."

Ừ

Chu Yến cung kính lên tiếng trả lời, sâu hít thở mấy cái khí, cuối cùng cũng thong thả lại sức, từ dưới đất chật vật đứng lên, nàng bây giờ là hận không thể lập tức quay đầu rời đi, nhưng trên lầu hung nhân không có lên tiếng, nàng chỉ có thể quy quy củ củ đứng .

Cũng cho đến lúc này, chu Vệ mới ý thức tới, con gái của mình không phải thân thể khó chịu, là bị dọa đến!

Bất khả tư nghị!

Con gái của mình cũng là trong thánh điện người, nhưng cư nhiên bị tại chỗ sợ quỵ, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào ?

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chỉ nói vậy thôi, ngươi tìm đến ta, vì chuyện gì ? Nhớ kỹ, ta muốn nghe lời thật ."

"Ngươi không phải đều đã biết, còn hỏi ?"

Chu Yến nói thầm trong lòng, nhưng biểu hiện ra không có nửa điểm vẻ bất mãn, đàng hoàng đáp: "Ta tới nơi này, là muốn là tiểu đệ cầu tình, hy vọng Phó đại ca có thể cho tiểu đệ một cái cơ hội cạnh tranh công bình ."

Vô Thiên đạm mạc nói: "Cơ hội không phải ta cho, cần nhờ chính hắn đi tranh thủ ."

Chu Yến gật đầu nói: "Ta minh bạch Phó đại ca ý tứ, gia phụ trước đây cũng là một thời hồ đồ, mới làm ra như thế không sáng suốt cử động, gia phụ cũng đã nhận thức đến sai lầm của mình . Phó đại ca, nhìn tình đồng môn phần thượng, ngươi xem có thể hay không mở một mặt lưới ?"

Nói xong, chu Yến đối với chu Vệ nháy mắt .

Chu Vệ thân là Nhất Gia Chi Chủ, đầu não kỳ thực cũng không đần, trong nháy mắt liền biết nữ nhi ý tứ, liền vội vàng khom người nói: "Phó đại nhân, tiểu nhân đã trải qua mình tỉnh lại, sau đó tuyệt không dám lại làm ra chuyện như vậy, khẩn cầu Phó đại nhân, có thể cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đạo: "Chu Yến, ngươi lưu lại, chu Vệ, ngươi về trước đi ."

"Chuyện này..."

Chu Vệ chần chờ bất quyết, sợ Vô Thiên đối với nữ nhi mình có ý đồ không an phận .

Chu Yến thấp giọng nói: "Phụ thân, còn không đi!"

Ai

Chu Vệ tâm lý 1 tiếng than thở, xoay người bước nhanh mà rời đi, trăm triệu không nghĩ tới, một bước đi nhầm, chẳng những bị mất con trai tiền đồ, còn đem nữ nhi thuần khiết cho bồi đi vào .

Bạch

Vô Thiên loé lên một cái, rơi vào chu Yến trước người, nhìn nàng từ trên xuống dưới .

Chu Yến bị nhìn thấy cả người cũng không tự do, cuối cùng thẳng thắn nhắm mắt lại, mở làm ra một bộ thấy chết không sờn, nhâm Quân Phẩm nếm bộ dạng .

Vô Thiên khuôn mặt một súc, lắc đầu nói: "Đừng bày ra cái này tư thế, ta đối với ngươi nhân không có hứng thú ."

Chu Yến mở mắt ra, hỏi "Phó đại ca đối với cái gì có hứng thú ?"

Tuy là tránh được một kiếp, nhưng tâm lý kỳ thực rất khó chịu, nàng tuy là không phải là cái gì tuyệt thế mỹ nữ, nhưng tướng mạo coi như đoan chính tú lệ, huống không có hứng thú liền không có hứng thú, còn như dùng loại này khinh thường ngôn ngữ, để chà đạp tự ái của nàng ?

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chỗ ở phong Hồn thành là mấy các loại chủng tộc ?"

Chu Yến đúng sự thật nói: "Phong Hồn thành là phong Hồn Chiến Tộc tại thế tục căn cứ địa, phong Hồn Chiến Tộc là Vương Giả chủng tộc ."

Vô Thiên đạo: "Phong Hồn thành có hay không cực hạn thần lực ?"

"Cực hạn thần lực . . ."

Chu Yến trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Theo ta hiểu rõ, các Vương Giả chủng tộc, đều có dấu cực hạn thần lực, nhưng số lượng không nhiều lắm, nhiều nhất cũng chỉ có mấy trăm tích, nếu như Phó đại ca cần, ta phải đi nghĩ biện pháp sưu tập ."

"Mấy trăm tích ?"

Vô Thiên nhíu, như vậy số lượng với hắn mà nói, căn bản là như muối bỏ biển .

Nhưng nghĩ lại, có dù sao cũng hơn không có tốt.

Vô Thiên đạo: "Lúc này đây, ta liền cho ngươi tiểu đệ một cái cơ hội, nhưng ngươi phải nghĩ biện pháp, tịch thu cho ta tập cực hạn thần lực, hai trăm năm bên trong, ta muốn thấy hiệu quả ."

Chu Yến vui vẻ nói: "Đa tạ Phó đại ca, ta nhất định tận tâm tận lực vì ngươi cống hiến sức lực ."

Vô Thiên gật đầu, phất tay nói: "Trở về đi, đừng ... nữa Thánh Thành dừng lâu lắm ."

Ừ

Chu Yến đáp, khom người xin cáo lui .

"Các lớn Vương Giả chủng tộc, cư nhiên chỉ có một chút như vậy cực hạn thần lực, xem tới vẫn là muốn đem lực chú ý, đặt ở Thánh Điện cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc trên người ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, lập tức xoay người Triều lầu các đi tới .

Nào đó một đầu dài hành lang bên trong .

Chu Vệ Uyển Như kiến bò trên chảo nóng, đi tới đi lui, nôn nóng bất an .

Chu Yến thấy thế, đi đi qua hỏi "Phụ thân, không phải để cho ngươi về trước đi, ngươi thế nào còn ở đây ?"

Chu Vệ vội vàng nói: "Yến nhi, ngươi rốt cục đi ra, người nọ có hay không đem ngươi như thế nào đây?"

Chu Yến lắc đầu cười nói: "Phụ thân, ngươi nghĩ quá nhiều, Phó đại ca không phải là người như thế ."

"Ta đây liền yên tâm, nếu là bởi vì việc này, đem ngươi cũng bồi tiến đến, vi phụ chính là chết đến một trăm lần, cũng vô pháp bù đắp những thứ này sai lầm ." Chu Vệ thở phào, hỏi "Người nọ nói như thế nào ?"

Chu Yến cau mày nói: "Đừng người nọ người kia gọi, nếu như bị hắn nghe, ngươi lại ăn không ném đi ."

Chu Vệ hiếu kỳ nói: "Hắn có lai lịch gì, để cho ngươi sợ hãi như vậy ?"

Chu Yến đạo: "Người này tên là phó thù, mặc dù chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, nhưng đã bị xếp vào Thánh Điện trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, địa vị so với nữ nhi ta cao hơn một mảng lớn, ta cũng là bởi vì đắc tội hắn, mới bị Tam Điện Chủ sung quân đến phong Hồn thành đi đúc luyện ."

"Cửu Kiếp Thần Linh, bị liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng!"

Chu Vệ nhịn không được cả vật thể phát lạnh!

Người nào sẽ nghĩ tới, một cái chính là Cửu Kiếp Thần Linh, cư nhiên sẽ có lớn như vậy địa vị ?

Chu Yến đạo: "Còn nữa, hắn chính là cái kia phá hủy Thất Sát Chiến Tộc các loại tám nhất đẳng chủng tộc hung nhân, sau đó nhìn thấy hắn, nhất định phải đàng hoàng một chút ."

Chu Vệ cả kinh nói: "Ta đã nói làm sao có chút quen mắt, nguyên lai là hắn!"

Chu Yến đạo: "Hắn đã đáp lại ta, cho tiểu đệ một cái cơ hội cạnh tranh công bình, ngươi trở lại phân phó tiểu đệ, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, đừng làm cho ta thất vọng ."

Chu Vệ hơi sửng sờ, nhất thời kinh hỉ như điên, nhưng lại đột nhiên cau mày nói: "Ngươi có đáp ứng hay không hắn điều kiện gì ?"

"Đây là chuyện của ta, ngươi chớ xía vào, ngươi chỉ phải quản lý tốt tiểu đệ là được, ta trở về phong Hồn thành ."

Chu Yến nói xong, trực tiếp Triều Truyền Tống Môn đi tới .

Kỳ thực, nàng cũng là có chút đau đầu, cực hạn thần lực tuy là chỉ có Linh Tu cùng Cấm sư mới cần dùng đến, nhưng không thể phủ nhận, đây là có tiền mà không mua được bảo vật, muốn từ các Vương Giả chủng tộc trong tay lộng qua đây, không phải hạng nhất đơn giản nhiệm vụ .

Đồng thời, Vô Thiên cho nàng thời hạn chỉ có hai trăm năm, thực sự có chút thương xúc .

Nhưng là tiểu đệ tiền đồ, nàng cũng chỉ có thể đụng một cái .

Chu Vệ cũng mang theo lòng tràn đầy vui sướng, Triều trong nhà chạy như bay .

Từ bố cáo dán ra phía sau, con trai hắn tâm tình vẫn phi thường hạ, đồng thời còn thường thường oán giận hắn xen vào việc của người khác, hôm nay hi vọng lại một Thôn, hắn tự nhiên muốn đem cái tin tức tốt này, nhanh lên một chút nói cho con trai .

Nhưng chuyện này, chu Vệ hai cha con đều lựa chọn thủ khẩu như bình .

Bởi vì chuyện này một ngày cho hấp thụ ánh sáng, còn lại bị loại bỏ tư cách người liền sẽ sinh lòng bất mãn, nhất định sẽ đi tìm Vô Thiên thỉnh cầu một câu trả lời hợp lý .

Đến lúc đó một ngày đem Vô Thiên làm tức giận, con hắn, nói không chừng lại sẽ bị thủ tiêu tư cách .

Tất cả lại khôi phục lại bình thường, ngay ngắn có thứ tự .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc triệt triệt để để thành người bận rộn, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở .

Vô Thiên thì hai lỗ tai không hỏi chuyện ngoài cửa sổ, tiến nhập bế quan trong .

Nhưng lần bế quan này, hắn không có tôi luyện Luyện Nhục Thân, cũng không có tu Luyện Linh Hồn, hắn là ở Sáng Tạo Thần Thông!

Không có nghe lầm, hắn chính là ở Sáng Tạo Thần Thông!

Bất quá hắn sáng tạo thần thông, là cường hóa tốc độ phụ trợ thần thông .

Trước đây có nghịch thiên lĩnh vực thần tốc, hắn không cần suy nghĩ điểm này, nhưng bây giờ mất đi thần tốc, hắn thì không khỏi không chăm chú đối đãi chuyện này .

Đồng thời, bên trong tòa thánh thành, có một hỏa y nam tử, mỗi ngày đều xảy ra vào các Đại Tửu Lâu, nhìn như là đang hỏi thăm tin tức .

Thời gian liền một ngày như vậy ngày trôi qua, mắt thấy nhất chung thẩm hạch thời gian đánh đến nơi .

Ngày này, Tây Đại Lục Côn Bằng núi non, nào đó một tọa trên ngọn núi thấp, hai bóng người đứng đối diện nhau .

Hai người chính là Lý Thiên cùng Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão .

Thập Trưởng lão nghi ngờ nói: "Lý Thiên, ngươi thần thần bí bí mật tới tìm ta, có chuyện gì ?"

Lý Thiên trầm giọng nói: "Thập Trưởng lão, ta nhận được tin tức, Thánh Thành đang ở tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, ta nghĩ đi Thánh Thành, đem này đi vào hưởng ứng lệnh triệu tập thiên tài một lưới bắt hết!"

"Cái gì ? Ngươi cư nhiên sinh ra cái này đáng sợ ý tưởng!" Thập Trưởng lão khiếp sợ .

Lý Thiên đạo: "Côn Bằng chết chết, Thánh Điện tuy là cho một cái công đạo, nhưng ta trong lòng vẫn là không còn cách nào bình tĩnh lại, cái này mấy trăm năm qua, Côn Bằng một dạng trước khi chết cảnh tượng thê thảm, thủy chung đều bồi hồi ở trong đầu của ta, để cho ta khoảnh khắc cũng không có an bình quá ."

Thập Trưởng lão lạnh giọng nói: "Thành thật mà nói, không chỉ là ngươi, ngay cả chúng ta Thập Đại Trưởng Lão cùng Ngũ Tổ bọn họ, trong lòng oán khí cũng cũng không có tiêu tán, nhất là Côn Bằng Hoàng, mỗi khi nhắc tới Côn Bằng một dạng, đều có thể nhịn không được sát cơ lưu lộ, bất quá việc này đã qua, ta xem coi như đi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ."

"Oán khí đều còn không có tiêu tán ? Vậy thì dễ làm!"

Lý Thiên âm thầm lẩm bẩm, trong mắt xoay mình lộ ra nồng nặc hàn quang, âm lãnh đạo: "Bọn họ không chỉ có sát Côn Bằng một dạng, còn đem Côn Bằng một dạng nướng đến ăn, nơi đây huyết hải thâm cừu, như thế vô cùng nhục nhã, há có thể làm như vậy a? Nếu như không cho Thánh Điện trả giá càng giá cao thảm trọng, không chỉ chúng ta không còn cách nào an bình, ngay cả Côn Bằng một dạng cũng vô pháp nhắm mắt!"

Nghe thế lại nói, lại nghĩ tới Côn Bằng một dạng trước khi chết hình ảnh, Thập Trưởng lão trong mắt cũng là sát cơ bạo dũng, gật đầu nói: "Quả thực như vậy, bất quá Hiên Viên Ngạo đã tự mình hạ lệnh, phàm là xông vào Đông Đại Lục Hoang Thú, giống nhau Sát Vô Xá, làm như vậy thực sự có chút nguy hiểm .".