Chương  1708: Châu Nguyệt lâu

Chương  1708: Châu Nguyệt lâu

" Không biết, Thập Trưởng lão lẽ nào quên ta có thời không kính ? Chỉ cần chúng ta thay hình đổi dạng, cấp tốc giết bọn hắn, lại lập tức trở về đến Côn Bằng núi non, Hiên Viên Ngạo căn bản không thể nào tra được . + "

Lý Thiên lời thề son sắt đạo .

Hắn đã tại bắt đầu hướng dẫn Thập Trưởng lão .

Trước khi, hắn chỉ nói chính hắn đi Đông Đại Lục, nhưng bây giờ hơn nữa 'Chúng ta ". Nơi đây chỉ có hắn và Thập Trưởng lão, 'Chúng ta' đương nhiên cũng bao quát Thập Trưởng lão .

Từ đối với Lý Thiên tín nhiệm, Thập Trưởng lão không có nửa điểm phòng bị, cứ như vậy ở không hề phát hiện dưới tình huống, bị hướng dẫn đi vào .

Thập Trưởng lão trầm ngâm chốc lát, hỏi "Ngươi xác định có thể làm được vạn vô nhất thất ?"

"Có thời không kính, tuyệt đối không thành vấn đề!"

Lý Thiên vỗ bộ ngực một dạng cam đoan .

Thập Trưởng lão gật đầu nói: "Tốt lắm, ta liền theo ngươi đi chuyến này, thế nhưng ngàn vạn lần chớ nói cho Côn Bằng Hoàng cùng Ngũ Tổ, bằng không hắn môn nhất định sẽ ngăn cản chúng ta ."

Nghe nói, Lý Thiên tâm lý không khỏi cười lạnh .

Hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ, muốn làm sao thuyết phục Thập Trưởng lão, chớ đem chuyện này nói cho Côn Bằng Hoàng đám người, nhưng không nghĩ tới, Thập Trưởng lão cư nhiên bản thân đưa ra yêu cầu này, cái này không chánh hợp ý của hắn ?

Nhưng mà hắn lại nhíu mày, hỏi "Tốt như vậy sao?"

Thập Trưởng lão cười nói: "Không có gì không được, các loại sau khi thành công, chúng ta lại nói cho bọn hắn biết, nói vậy đến lúc đó, mọi người trong lòng oán khí đều có thể tiêu tán hơn phân nửa, còn như sau đó, chỉ cần ngươi không nói, chúng ta không nói, sẽ không người biết ."

Lý Thiên đạo: "Đã như vậy, liền dựa theo Thập Trưởng già ý tứ làm, lúc này đây nhất định sát đủ bản!"

Thập Trưởng Lão Lãnh cười nói: "Đó là đương nhiên, chúng ta lúc nào xuất phát ?"

Lý Thiên đạo: "Còn có mười ngày, khảo hạch sẽ kết thúc, chúng ta hay nhất sẽ đi ngay bây giờ, sớm làm an bài xong ."

Thập Trưởng lão đạo: "Có đạo lý, chuyện này liền từ ngươi đi an bài, ta chỉ phụ trách xuất thủ là được ."

"Không thành vấn đề ."

Lý Thiên gật đầu cười nói, lấy ra thời không kính, quang mang nở rộ ra, lưỡng người nhất thời biến mất, sau một khắc, phủ xuống ở Thánh Thành phụ cận trong một khu rừng rậm rạp .

Ngay sau đó, hai người thay hình đổi dạng, trà trộn Thánh Thành, vào ở ở một nhà tên là châu Nguyệt lâu bên trong tửu lâu .

Sau đó, Lý Thiên đi tìm hiểu tin tức, Thập Trưởng lão thì ở tửu lầu bên trong, không lo lắng không lo lắng uống rượu, hắn nhưng không biết, hắn đến lúc này coi như là dê vào miệng cọp, có đến mà không có về!

Thời gian nhoáng lên, lại là tám ngày trôi qua, khoảng cách nhất chung thẩm hạch chỉ còn lại có hai ngày .

Sáng sớm ngày hôm đó, trọn bế quan hai trăm năm Vô Thiên, rốt cục mở mắt ra, trong con ngươi tóe ra lưỡng đạo sáng chói tinh quang!

Bạch

Hắn lớn tay vừa lộn, một viên thần Thông Linh Phù hiển hiện ra, tản ra hào quang nhàn nhạt, xuyên thấu qua quang huy, có thể rõ ràng thấy bốn chữ cổ Tu La cửu bước!

Không sai, Tu La cửu bước chính là hắn lĩnh ngộ ra phụ trợ thần thông!

Thế nhưng, lại không hoàn toàn đúng phụ trợ thần thông, còn mang theo không gì sánh nổi lực sát thương!

Nhìn này cái thần Thông Linh Phù, không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, nói nhỏ: "Tu La cửu bước tuy là lĩnh ngộ thành công, nhưng còn không biết uy lực thế nào, thẳng thắn đi ngoài thành thử xem ."

Lập tức, hắn thu hồi thần Thông Linh Phù, đứng lên, bước ra một bước, xuất hiện ở lầu các bên ngoài .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thân ảnh yểu điệu phá không mà đến!

Chính là Lãnh Nguyệt!

Lãnh Nguyệt đi tới Vô Thiên trước người, đạm mạc nói: "Rốt cục xuất quan, đi thôi, cùng đi với ta xét duyệt ."

Vô Thiên lông mi vi vi nhất thiêu, hỏi "Ta bế quan bao lâu ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Kém hai ngày, hai trăm năm ."

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên có chút ngây người, hắn vốn cho là, chỉ cần năm mươi năm là được, nào ngờ lại tốn thời gian hai trăm năm .

Xem ra trắc thí Tu La cửu bước uy lực, còn phải tạm thời để trước hạ .

Sưu

Ngay vào lúc này, lại một đạo Thiến Ảnh Triều biệt viện chạy nhanh đến .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện người này là chu Yến, nghĩ thầm, chẳng lẽ là tiễn cực hạn thần lực tới ?

Bạch

Chu Yến rơi vào trước người hai người, hạ thấp người đạo: "Xin chào Lãnh Nguyệt tỷ tỷ ."

Lãnh Nguyệt chỉ thoáng gật đầu một cái, biểu hiện cực kỳ lạnh lùng .

Chu Yến cũng không có để ý, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Phó đại ca, nói có được hay không ?"

Vô Thiên liếc mắt Lãnh Nguyệt, lắc đầu nói: "Không có việc gì, nói thẳng không sao cả ."

Chu Yến từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp sắt, là Thần Thiết luyện chế mà thành, có thể có đã lớn lớn cỡ bàn tay, cả vật thể đen kịt, tản mát ra một cổ kinh người Khí Cơ!

Nhưng Vô Thiên cùng Lãnh Nguyệt đều có thể cảm ứng được, đạo này Khí Cơ, không phải xuất từ hộp sắt bản thân, là bắt nguồn ở hộp sắt bên trong đông tây .

Chu Yến đem hộp sắt đưa tới Vô Thiên trong tay, cười nói: "Phương diện này tổng cộng có hơn một ngàn ba trăm tích, xin hãy Phó đại ca xin vui lòng nhận cho ."

"Thật chẳng lẽ là cực hạn thần lực ?"

Vô Thiên trong lòng lẩm bẩm, mở hộp sắt ra che, lúc này từng đạo thần quang năm màu phun ra, đồng thời còn có một cổ kinh khủng tuyệt luân lực hủy diệt, hắn vội vàng đắp lên thiết đắp, mặc dù chỉ là vội vội vàng vàng thoáng nhìn, nhưng vẫn là rõ ràng thấy, bên trong đúng là cực hạn thần lực .

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ ."

Chu Yến đạo: "Là ta cám ơn ngươi mới đúng, Phó đại ca, ta có thể hay không lưu lại, tham quan ngươi xét duyệt cân nhắc quyết định giả ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi là muốn nhìn ngươi tiểu đệ, có thể thông qua hay không ta xét duyệt ? Nếu như là như vậy, ta đồng ý ngươi bàng quan, nhưng nếu như hắn không có đi qua, ta hy vọng ngươi đừng càn quấy ."

Chu Yến cảm kích nói: "Cảm tạ Phó đại ca ."

Vô Thiên thu hồi hộp sắt, đang chuẩn bị khiến Lãnh Nguyệt dẫn đường, nhưng vào lúc này, trong ngực Địa Tượng lệnh chấn động .

Hắn cũng không có lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm lặng yên không một tiếng động chìm vào Địa Tượng lệnh, đương đắc tất truyền tới nội dung phía sau, con ngươi ở chỗ sâu trong lập tức xẹt qua một tinh quang!

Tin tức là Lý Thiên truyện cho hắn, muốn hắn đi xem đi châu Nguyệt lâu .

"Rốt cục đến sao!"

Vô Thiên nói thầm trong lòng 1 tiếng, quay đầu nhìn về phía chu Yến, đạo: "Ngươi về nhà trước cùng người nhà họp gặp, sáng sớm ngày mai lại mang đệ đệ ngươi đi tham gia xét duyệt ."

"Nơi đây ?"

Chu Yến sững sờ, trong mắt có một ít nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Ngày hôm nay có một số việc phải xử lý, ta không rảnh xét duyệt, ngày mai hơn nữa ."

Được

Chu Yến gật đầu, đối với Lãnh Nguyệt gật đầu, liền xoay người rời đi .

Các loại chu Yến sau khi biến mất, thủy chung không nói gì Lãnh Nguyệt, chân mày to khẽ nhíu một chút, môi khẽ mở, muốn nói lại thôi .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía nàng, nghi ngờ nói: "Ngươi lẽ nào liền không muốn hỏi hỏi, ta muốn cực hạn thần lực làm cái gì ? Lại vì sao phải thay đổi khảo hạch thời gian ?"

Lãnh Nguyệt đạm mạc nói: "Ngươi là đội trưởng, ngươi phải làm sao, là quyền lực của ngươi, ta không có quyền can thiệp ."

Vô Thiên lắc đầu, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho vưu mạc phát đi nhất đạo tin tức .

Báo danh bên ngoài đại điện, có một nghìn trượng tả hữu sân rộng, trên quảng trường tụ tập hơn một ngàn người, tất cả đều là thanh nhất sắc Thập Kiếp Thần Linh, nhưng vô cùng an tĩnh, khuôn mặt cũng đầy là khẩn trương và chờ mong .

Vưu mạc thì đứng ở phía trước nhất, mặt hướng cái này hơn ngàn người, trên mặt không có chút nào biểu tình .

Thành Chủ ở bên cạnh cùng đi .

Đột nhiên, trong ngực Địa Tượng lệnh có động tĩnh, hắn lấy ra vừa nhìn, bật người cau mày một cái .

"Phó thù người này đang làm cái gì ? Có đại sự gì, không phải phải sửa đổi khảo hạch thời gian ?"

Vưu mạc ngầm lẩm bẩm một câu, ngẩng đầu nhìn về phía trước người hơn ngàn người, quát lên: "Đội trường có lệnh, xét duyệt thời gian đổi làm ngày mai sáng sớm, nhớ kỹ không bị muộn rồi, bằng không giống nhau cho rằng bỏ quyền!"

Nói xong, cũng không đợi hắn trả lời mọi người phản ứng kịp, liền phóng lên cao, Triều biệt viện lao đi .

"Sửa đổi thế nào thời gian ?"

"Người đội trưởng này đang làm cái gì ?"

"Coi chúng ta là trò khỉ đúng hay không?"

"Hắn cho là hắn là ai, nói đổi liền đổi ?"

Nguyên bản an tĩnh sân rộng, lập tức rối loạn lên .

Thành Chủ sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Có mấy lời có thể nói, có chút không thể nói lời, ngay cả cái này nhất cơ bản thường thức, các ngươi cũng không biết sao? Các ngươi như vậy làm sao còn ở Thánh Điện đặt chân ? Nhanh lên một chút tán đi, hảo hảo đi làm một chút chuẩn bị, nghênh tiếp ngày mai nhất chung thẩm hạch!"

"Thực sự là kỳ cục, nếu như bị phó thù đại nhân nghe được những lời này, các ngươi mỗi một người đều phải cho ta cuốn gói cút đi!"

Cuối cùng, hắn lại lạnh rên một tiếng, tay áo phất một cái, ở mấy tên hộ vệ bao vây hạ, nghênh ngang mà đi .

Mọi người nghe vậy, đều là bị người đổ mồ hôi lạnh .

Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới ý thức tới, đối phương không phải người bình thường, là thánh điện cân nhắc quyết định giả, hơn nữa còn là Thánh Điện cao tầng bổ nhiệm đội trưởng, nhân vật như vậy, cái nào là bọn hắn có thể đắc tội nổi!

Chớ nói hiện tại, cho dù thành công tiến nhập Thánh Điện, đã biết những người này cũng phải ở người đội trưởng này trước mặt, rất cung kính hành lễ, thành thành thật thật đối đãi .

Biệt viện!

Vưu mạc chạy trở về phía sau, nghi ngờ nói: "Ta Phó đội trưởng, đừng trách ta lắm miệng, ngươi rốt cuộc có chuyện trọng yếu gì ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi khổ cực mấy trăm năm, ta làm đội trưởng, có phải hay không hẳn là mang bọn ngươi đi buông lỏng một chút ?"

"Liền vì cái này ?"

Vưu mạc nhãn thần lập tức trở nên cổ quái .

Lãnh Nguyệt cũng là như vậy, vốn đang cho rằng, hắn có đại sự gì, nào ngờ chỉ là muốn dẫn mình cùng vưu mạc đi ra ngoài thả lỏng, không khỏi cũng có chút quá chuyện bé xé ra to ?

Vô Thiên đạo: "Đi thôi, ngày mai xét duyệt hết phải trở về Thánh Điện, cũng không biết lúc nào mới có cơ hội đi ra, thừa dịp hiện tại lúc rảnh rỗi, chúng ta đi hảo hảo đi bộ một chút, huống ta tới Thánh Thành lâu như vậy, cho tới bây giờ không có đi thành trì đi dạo quá ."

Vưu mạc trêu nói: "Ta xem a, ngươi chính là muốn bản thân đi ra ngoài buông lỏng một chút, mang ta lên môn cùng nhau, thuần túy chính là muốn đem chúng ta lôi xuống nước, các loại Đại Điện Chủ trách phạt thời điểm, cũng không trở thành một mình ngươi bị phạt ."

Vô Thiên không nhịn được nói: "Vậy ngươi đi không đi ?"

Vưu mạc cười nói: "Đi, đương nhiên đi, thế nhưng ta phải sớm nói xong, ngày hôm nay tất cả tiêu phí, cũng phải ngươi giấy tính tiền ."

"Tưởng đẹp ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, Triều Thành Chủ Phủ đại môn đi tới .

Vưu mạc hai người nhìn nhau, hớn hở theo sau, thành thật mà nói, bận rộn nhiều năm như vậy, quả thực đã uể oải bất kham, chỉ bất quá trước đây vẫn không có cơ hội nghỉ ngơi .

Đi ra Thành Chủ Phủ, ba người liền đi dạo đứng lên, nơi đi qua, người đi đường đều nhường đường .

Nhưng tất cả mọi người chỉ nhận thưởng thức vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt, đối với Vô Thiên, không có chỗ nào mà không phải là cảm thấy rất xa lạ .

Bất quá tất cả mọi người đã mơ hồ đoán được, người mang mặt nạ này, vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết đội trưởng!

Bất tri bất giác, thái dương lặng yên xuống núi .

Lãnh Nguyệt nhìn xa vời, nói ra: "Sắc trời đã không muộn, chúng ta nên trở về đi ."

Vưu mạc không muốn, đạo: "Lãnh Nguyệt, đừng như thế mất hứng mà, thật vất vả mới ra ngoài một chuyến, không đi uống hai chén sao được ? Phó thù, ngươi nói là đi, di, các ngươi xem, nơi đây vừa may có một quán rượu, đi, chúng ta đi vào hảo hảo uống mấy chén ."

Lãnh Nguyệt chân mày to nhíu một cái, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trưng cầu ý kiến của hắn .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Liền y theo vưu mạc, vừa vặn ta cũng thật lâu không uống rượu ."

Lập tức, ba người lần lượt đi vào tửu lâu, bên trong tửu lâu tiểu nhị, nhìn thấy lại là cân nhắc quyết định điện hai vị đại nhân vật, lập tức nhiệt tình chiêu đãi đứng lên .

Còn như tửu lâu này, tựu kêu là châu Nguyệt lâu!.