Chương  1709: Thận trọng

Chương  1709: Thận trọng

Châu Nguyệt lâu, xem như là Thánh Thành tương đối nổi danh tửu lâu một trong, vì vậy nơi đây thông thường đều là tân khách cả nhà, náo ầm ầm .

Nhưng ba người đến, để trong này lập tức an tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều ở đây ba trên thân người, cho dù có người mở miệng, cũng sẽ tận lực kéo thấp giọng .

Tiểu nhị mang theo Vô Thiên ba người, đi tới duy nhất một trương không rảnh rỗi trước bàn ăn .

Tiểu nhị liếc mắt Vô Thiên, trong mắt có một tia kinh nghi, cười nịnh nói: "Ba vị đại nhân, cần gì không ?"

Vưu mạc đạo: "Ngươi nơi này hảo tửu thức ăn ngon, toàn bộ cho ta tới một phần!"

"Được rồi, ba vị đại nhân chờ!"

Tiểu nhị nói xong, liền hấp ta hấp tấp hướng về sau Đường chạy đi .

Vưu mạc quét mắt bốn phía những người khác, khẽ cau mày, cười nói: "Các ngươi đều đừng câu nệ như vậy, đêm nay chúng ta giống như các ngươi, đều là nơi này thực khách, địa vị bình đẳng, thân phận bình đẳng ."

Ừ

Mọi người cung kính đáp, đều thu hồi ánh mắt, bắt đầu uống rượu mua vui, thế nhưng đem so với trước, nơi đây liền an tĩnh rất nhiều .

Quá mức thậm chí đã có người tìm tiểu nhị tính tiền, chuẩn bị rời đi .

Vưu mạc thái độ tuy là tốt, nhưng địa vị và hung danh mở ở trước mắt, mọi người làm sao có thể an tâm ở chỗ này tầm hoan tác nhạc ?

Cùng với nơm nớp lo sợ, còn không bằng đổi một tửu lâu .

Vì vậy, dần dần, tất cả mọi người lần lượt tính tiền rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có bốn bàn khách nhân .

Cái này mấy bàn khách nhân, thành thật mà nói cũng có chút không được tự nhiên, nhưng lại nhịn không được hiếu kỳ, muốn gần gũi vây xem cân nhắc quyết định điện ba vị đại nhân này vật .

Đối với phản ứng của mọi người, vưu mạc hoàn toàn không có thả ở tâm lý, cười nói: "Phó thù, đêm nay chúng ta nhất định phải không say không về ."

"Uống rượu vẫn là tận hứng cho thỏa đáng ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hữu ý vô ý nhìn về phía còn dư lại mấy bàn người .

Những người này đều là sinh mặt mũi!

Nhưng hắn biết, trong đó một bàn người, tất nhiên là Lý Thiên cùng Thập Trưởng lão!

Bởi vì Lý Thiên đã từng nói với hắn, mình và Thập Trưởng lão sẽ thay hình đổi dạng .

"Ba vị đại nhân, rượu đến ."

Tiểu nhị 1 tiếng thét to, bưng một cái tinh xảo Ngọc Bàn, đi nhanh đến .

Ngọc bàn bên trên, có ba bầu rượu, ba một ly rượu .

Nhưng vô luận là bầu rượu, hay là rượu ly, đều có thể so với còn lại trên bàn ăn phải tinh xảo, rõ ràng cho thấy châu Nguyệt lâu là ba người cố ý chuẩn bị .

Tiểu nhị để bầu rượu xuống cùng chén rượu, cũng nhất nhất là ba người rót đầy, nịnh nọt nói: "Ba vị đại nhân, đây là bản điếm tốt nhất rượu ngon, ba vị đại nhân thưởng thức một cái, nhìn còn không hài lòng ?"

Vưu mạc bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm ."

Vô Thiên cùng Lãnh Nguyệt cũng chỉ là nhấp nhẹ một cái, cẩn thận tỉ mỉ một phen, cũng theo gật đầu .

Tiểu nhị đại hỉ, vội vàng nói: "Ba vị đại nhân nếu như có gì cần, xin cứ việc phân phó nhỏ, ba vị đại nhân từ từ dùng ."

Tiểu nhị xoay người rời đi .

Vô Thiên bưng ly rượu lên, nhìn như là ở thiển ẩm, kì thực là đang quan sát còn lại bốn bàn khách nhân .

Bàn thứ nhất khách nhân có bốn người, hai trai hai gái, cơ bản có thể bài trừ .

Bởi vì Lý Thiên cùng Thập Trưởng luôn hai cái đại nam nhân .

Bàn thứ hai khách nhân tổng cộng có ba người, cũng có thể bài trừ .

Đệ tam bàn khách nhân là hai người, hơn nữa còn là hai nam nhân, một là nhìn như niên mại bạch y lão nhân, một người khác chính là mười bảy mười tám tuổi thanh niên áo đen .

Vô Thiên liếc mắt, quan sát tỉ mỉ hai người một chút, cảm giác cũng không quá giống .

Vì vậy vừa nhìn về phía bàn thứ tư khách nhân, bàn này khách nhân, đồng dạng cũng là hai người nam, dáng dấp đều ở đây chừng hơn ba mươi tuổi, thân hình đều có chút gầy gò, nhìn qua có chút gầy yếu xu thế .

Nếu như dựa theo lẽ thường để phán đoán, hai người kia hiềm nghi lớn nhất .

Bởi vì ai cũng không muốn đến, như vậy nhu nhược hai người, sẽ là kinh tài tuyệt diễm Lý Thiên, cùng với Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão .

Vô Thiên ngầm đem Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Đón lấy, hắn liền tỉ mỉ lưu ý, bàn thứ tư hai người kia .

Nhưng mà đợi chỉ chốc lát, hai người vẫn còn đang uống rượu nói chuyện phiếm, không có nửa điểm động tĩnh .

Lẽ nào phán đoán của ta sai lầm ?

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, dư quang lại quét về phía đệ tam bàn một già một trẻ .

Lập tức hắn liền phát hiện, cái kia thanh niên áo đen, trong tay cầm một cái Địa Tượng lệnh, trầm mặc không nói, làm như ở chăm chú đọc đến bên trong tin tức .

Bên cạnh bạch y lão nhân, thì nghi hoặc nhìn thanh niên áo đen .

Thanh niên áo đen làm như có ý định, vừa tựa như là vô tình mắt nhìn Vô Thiên, ở bạch y lão nhân bên tai lẩm bẩm vài câu, như là đang giải thích cái gì, sau khi nghe xong, bạch y lão nhân trong mắt nghi hoặc tẫn tán, nhưng xẹt qua một âm lãnh hàn quang .

Thấy thế, Vô Thiên khóe miệng bò lên một nụ cười khổ, nguyên lai hai người này mới là Lý Thiên cùng Thập Trưởng lão .

Vô Thiên truyền âm nói: "Lý Thiên, bên cạnh ngươi chính là Thập Trưởng lão ?"

Hắn vẫn muốn xác nhận một chút .

Thanh niên áo đen lại mắt nhìn Vô Thiên, thu hồi ánh mắt, bưng ly rượu lên, đặt ở bên mép thiển ẩm .

Nhưng có một đạo thanh âm quen thuộc, tùy theo ở Vô Thiên trong đầu vang lên: "Không sai, hắn chính là Thập Trưởng lão!"

Vô Thiên liếc mắt bạch y lão nhân, thầm nghĩ: "Ngươi kế hoạch quả thực rất hoàn mỹ, nhưng ta không hiểu, tại sao muốn như vậy đại phí chu chương ?"

Lý Thiên hỏi "Ngươi chỉ là phương diện nào ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Rất nhiều phương diện, tỷ như tại sao phải nhường ta hiện tại đến châu Nguyệt lâu cùng ngươi chạm mặt ? Lại vì sao để cho ta mang theo vưu mạc bọn họ cùng nhau ? Còn muốn ở trong thành đi dạo ban ngày ?"

"Nguyên lai là cái này ." Lý Thiên bừng tỉnh đại ngộ, giải thích: "Khiến ngươi bây giờ đến cùng ta chạm mặt, cũng mang theo vưu mạc hai người cùng nhau, chủ nếu là bởi vì muốn cho ngươi thoát khỏi hiềm nghi ."

"Thoát khỏi hiềm nghi ?" Vô Thiên không giải thích được .

" Không sai, ngươi tự suy nghĩ một chút, nếu như ngươi sáng sớm phải đi cho Đại Điện Chủ bẩm báo, Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão, sẽ đến đây Đông Đại Lục đánh chết đến đây khảo hạch người, đến lúc đó Đại Điện Chủ sẽ có phản ứng gì ? Nhất định sẽ hỏi ngươi, ngươi là từ cái gì địa phương lấy được tin tức ? Ngươi phải trả lời thế nào ? Ngươi căn bản trả lời không được ."

"Sở dĩ, chúng ta mới hẹn ngươi tới châu Nguyệt lâu chạm trán, để cho ngươi làm bộ ở trong lúc vô ý, nhận ra thân phận của Đại Trưởng Lão, đồng thời nói cho vưu mạc hai người, đến lúc đó có bọn họ làm chứng, nếu như Đại Điện Chủ hỏi, ngươi có thể giải thích như vậy, các ngươi là đến đây châu Nguyệt lâu uống rượu, trùng hợp xuyên qua thập thân phận của trưởng lão ."

"Cứ như vậy, ngươi không chỉ có thể triệt để thoát khỏi hiềm nghi, vẫn tính là lập cái tiếp theo đại công, đồng thời còn có thể khiến Thánh Điện cùng Côn Bằng bộ tộc trong lòng cừu hận tăng lên, hành động này có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim ."

"Còn như để cho ngươi mang theo vưu mạc hai người ở trong thành đi dạo ban ngày, kỳ thực cũng là có mục đích tính ."

"Ngươi nghĩ một hồi, nếu như ngươi thay đổi khảo hạch thời gian, đi thẳng tới châu Nguyệt lâu, lại cùng xuyên qua thập thân phận của trưởng lão, đây không khỏi cũng có chút quá xảo hợp ? Bằng Đại Điện Chủ đầu não, nhất định sẽ hoài nghi, đây có lẽ là sớm an bài tốt . Khả năng hắn không biết nói rõ, nhưng hắn nhất định sẽ bắt đầu đối với ngươi sản sinh lòng đề phòng ."

"Nhưng bây giờ bất đồng, tuy là ngươi là cố ý đem Lãnh Nguyệt hai người mang đến châu Nguyệt lâu, nhưng chuyện này chỉ có ngươi ta biết, đồng thời ta mới vừa rồi còn nghe được, là vưu mạc đề nghị, tiến nhập châu Nguyệt lâu uống rượu ."

"Đến lúc đó, Đại Điện Chủ biết được việc này, chỉ biết nghĩ đến đám các ngươi là vô ý đi tới châu Nguyệt lâu, đúng dịp xuyên qua thập thân phận của trưởng lão, tuyệt đối sẽ không hoài nghi đến trên người của ngươi, cũng tương tự sẽ không nghĩ tới, đây là một cái sớm thiết lập tốt cái bẫy."

"Lui một Vạn Bộ mà nói, cho dù Đại Điện Chủ hoài nghi, cũng chỉ sẽ hoài nghi vưu mạc ."

Lý Thiên âm thầm giải thích .

Nghe nói, Vô Thiên trong lòng thổn thức không ngớt, truyền âm nói: "Không nghĩ tới, ngay cả những thứ này chi tiết nhỏ, ngươi đều đã tính kế ở bên trong, thực sự là không thể không bội phục ngươi đầu não ."

"Một số thời khắc, cũng là bởi vì một ít tầm thường chi tiết nhỏ, mà hư đại sự, sở bằng vào chúng ta phải các mặt, đều muốn suy nghĩ chu toàn ."

"Huống tình cảnh của chúng ta bây giờ hung hiểm vạn phần, phải thận trọng, bằng không một bước đi nhầm, đầy bàn đều thua!"

"Còn nữa, chúng ta bây giờ không có thực lực này, cùng Thánh Giới đường hoàng chống lại, chỉ có thể tuyển chọn cùng bọn họ đấu trí, mà đang đấu trí quá trình này, nếu như có chút sai lầm, chúng ta đều có thể rơi xuống tan xương nát thịt hạ tràng, sở dĩ không thể khinh thường ."

Lý Thiên cười nhạt nói .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Được rồi, ta phục ."

Lý Thiên ha hả cười nói: "Ngươi bội phục đối tượng lầm, chi tiết này vấn đề, kỳ thực bắt đầu ta cũng thật không ngờ, là người kia đang âm thầm giúp chúng ta ."

"Thực sự có người ?"

Vô Thiên trong lòng đã, vội vàng hỏi "Người nào đang giúp chúng ta ?"

Lý Thiên thần bí đạo: "Tạm thời bảo mật, các loại chính ngươi đi phát hiện ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Có cần phải khiến cho như thế thần thần bí bí mật ?"

Lý Thiên thầm nghĩ: "Đương nhiên, kinh hỉ đều là phải dựa vào chính mình đi phát hiện, bằng không sẽ không gọi kinh hỉ . Thân phận của người này, ngươi liền tạm thời đừng nghĩ trước, suy nghĩ thật kỹ một cái, phải thế nào đem thập thân phận của trưởng lão, tiết lộ cho vưu mạc hai người ."

" Ngoài ra, ngàn vạn lần chớ khiến Đại Điện Chủ đám người đem Thập Trưởng lão bắt sống, nếu không sẽ đem ta cũng bồi đi vào ." Lý Thiên lại bổ sung một câu, lập tức ở Thập Trưởng lão bên tai cô vài câu, liền đứng dậy rời đi .

Lý Thiên ly khai châu Nguyệt lâu phía sau, Vô Thiên nhắc tới bầu rượu, tự rót tự uống, nhưng ánh mắt khi thì đều có thể nhìn về phía bạch y lão nhân, bất quá mỗi một lần đều là đảo qua một cái, nhìn như chỉ là cử chỉ vô tình .

Khi hắn cùng Lý Thiên âm thầm đối thoại trong quá trình, tiểu nhị đã thượng một bàn lớn món ngon, mùi thơm nức mũi .

Vưu mạc muốn ăn đại chấn, một hơi tiếp một hơi chẳng bao giờ đứt đoạn .

Lãnh Nguyệt nhìn như cũng có chút hưởng thụ, bất quá không có vưu mạc khoa trương như vậy .

Rất nhanh, tỉ mỉ Lãnh Nguyệt phát hiện Vô Thiên dị thường, quay đầu mắt nhìn bạch y lão nhân, cũng không có phát hiện có cái gì xuất kỳ địa phương, thấp giọng hỏi "Phó thù, ngươi đang nhìn cái gì ?"

Hử

Vưu mạc cũng đình chỉ càn quét thức ăn, nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Không biết có phải hay không ảo giác, ta luôn cảm thấy bạch y lão nhân, cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc, đồng thời không biết các ngươi phát hiện không có, ở chúng ta tiến nhập châu Nguyệt lâu thời điểm, hắn trong mắt mang theo một tia sát cơ, ta có thể cảm giác được, đạo này sát cơ là châm đối với chúng ta ."

"Quen thuộc ? Sát cơ ?"

Vưu mạc hai người sững sờ, không khỏi đều Triều bạch y lão nhân nhìn lại .

Vô Thiên truyền âm quát lên: "Đừng tận lực nhìn!"

Hai người cả kinh, vội vàng dời đi ánh mắt, nhìn như tùy ý quét mắt Đại Đường, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục ăn đồ ăn uống rượu, nhưng đều đang âm thầm lưu ý bạch y lão nhân .

Trải qua cẩn thận quan sát, hai người lại phát hiện, bạch y lão nhân cũng sẽ thỉnh thoảng nhìn về phía bọn họ, đồng thời thật vẫn ở bạch y lão nhân trong đôi mắt già nua, bắt được một tia hàn Quang Hòa sát cơ ..