Chương  1710: Đầu sỏ đích thân tới

Chương  1710: Đầu sỏ đích thân tới

Lãnh Nguyệt truyền âm nói: "Các ngươi có ai biết hắn ?"

Vô Thiên cùng vưu mạc lắc đầu .

Lãnh Nguyệt cau mày nói: "Cái này kỳ quái, chúng ta cùng người này đều là bình thủy tương phùng, hắn lại đối với chúng ta sản sinh sát cơ, chẳng lẽ nói, cái này không phải của hắn hình dáng ?"

Vô Thiên kinh nghi nói: "Ý ngươi là ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "ừ, ta hoài nghi hắn thay đổi qua dung mạo, các ngươi lại cẩn thận quan sát, nhìn là không phải là của các ngươi cừu nhân ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cừu nhân của ta có bao nhiêu, ngay cả ta chính mình cũng không biết, vẫn là toán ."

Vưu mạc phụ họa nói: "Ta cũng giống vậy ."

Lãnh Nguyệt đạo: "Ta nói các ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút, hiện tại có thể là thời kỳ phi thường, vạn nhất có cái gì kẻ phạm pháp, gây bất lợi cho chúng ta làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Vậy lại quan sát quan sát, nhìn một chút sát cơ, là châm đối với chúng ta một người trong đó, vẫn là châm đối với chúng ta toàn bộ ."

Lãnh Nguyệt không hiểu nói: "Nói như thế nào ?"

Vô Thiên truyền âm giải thích: "Nếu như chỉ là châm đối với chúng ta một người trong đó, đã nói rõ ràng chỉ là ân oán cá nhân, nhưng nếu như châm đối với chúng ta toàn bộ, vậy chứng minh, hắn cùng với toàn bộ Thánh Điện có cừu oán ."

Nghe nói, vưu mạc cũng là ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, bắt đầu âm thầm tỉ mỉ lưu ý .

Rất nhanh, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt phát hiện, bạch y lão nhân vô luận xem bọn hắn cái nào một người, trong mắt đều có thể xẹt qua một sát cơ, mặc dù là lóe lên rồi biến mất, nhưng ở tại bọn hắn tận lực lưu ý hạ, vẫn có thể rõ ràng bắt được .

Lãnh Nguyệt trầm giọng nói: "Rõ ràng, hắn cùng chúng ta Thánh Điện có cừu oán, mà cùng chúng ta Thánh Điện có cừu oán người, toàn bộ Thánh Giới, chỉ có Tây Đại Lục các Đại Hoang thú chủng tộc ."

Vưu mạc đạo: "Nói như thế, hắn có thể là bám vào Tây Đại Lục một cái Hoang Thú chủng tộc người, hoặc là chính là một thủ lĩnh Hoang Thú biến hóa thành, thế nhưng hắn đến Thánh Thành làm làm sao ? Còn có khí chất của hắn, làm sao như thế xa lạ ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Nếu hắn có thể trà trộn Thánh Thành, khẳng định không chỉ đã thay hình đổi dạng, còn cải biến khí chất ."

Không Thiên Vấn đạo: "Chúng ta bây giờ đang ở tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, các ngươi nói, có thể hay không cùng chuyện này có quan hệ ?"

Lãnh Nguyệt hai người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, đừng nói, thật là có khả năng này .

Vưu mạc mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Ta đi bắt được hắn, thẩm hỏi một chút!"

"Đừng đi!"

Lãnh Nguyệt ám uống, truyền âm nói: "Hắn dám vào vào Thánh Thành, tất nhiên không phải người bình thường, đừng đi đánh rắn động cỏ ."

"Ta tán thành Lãnh Nguyệt thuyết pháp, vạn nhất hắn là nhất tôn Chí Tôn, chúng ta chạy đi thẩm vấn hắn, đến lúc đó thân phận của hắn không thành vấn đề hoàn hảo, nhưng nếu như hắn thực sự là Tây Đại Lục người, hoặc là Hoang Thú, không nhưng chúng ta phải xui xẻo, ngay cả Thánh Thành nhân cũng muốn cùng theo một lúc không may ." Vô Thiên lo lắng nói .

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Vưu mạc chân mày chặt vặn, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, đề nghị: "Thẳng thắn chúng ta đăng báo Đại Điện Chủ ."

Vô Thiên cùng Lãnh Nguyệt nhìn nhau, cũng hơi gật đầu một cái .

Vưu mạc lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Đại Điện Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Chỉ chốc lát, liền truyền đến hồi âm .

Vưu mạc thoáng vừa nhìn, truyền âm nói: "Đại Điện Chủ để cho chúng ta đừng đánh rắn động cỏ, rời đi trước châu Nguyệt lâu, đi biệt viện chờ hắn ."

Vô Thiên đạo: "Vậy thì đi đi, tiểu nhị, qua đây tính tiền ."

Tiểu nhị vội vàng chạy tới, cười nịnh nói: "Ba vị đại nhân, gia chủ đã thông báo, ba vị đại nhân tiêu phí giống nhau không tính tiền, nhà của ta gia chủ chính là chu Vệ đại nhân ."

"Chu Vệ ?"

Vô Thiên lắc đầu, lấy ra ba cây thần dược, nhét vào tiểu nhị trong tay, liền dẫn Lãnh Nguyệt hai người bước nhanh mà rời đi, đồng thời không còn có nhìn bạch y lão nhân .

"Đều nói không tính tiền, làm sao còn cấp ta thần dược ?" Tiểu nhị hơi sửng sờ, vội vàng đuổi theo, đạo: "Đại nhân, bàn này rượu và thức ăn, không đáng giá ba cây thần dược ."

Vưu mạc cười to nói: "Dư thừa coi như là đưa cho ngươi ban cho ."

"Ban cho ?"

Tiểu nhị kinh ngạc không gì sánh được, lập tức vui mừng quá đỗi, bái tạ: "Đa tạ ba vị đại nhân ban cho, xin hãy ba vị đại nhân lúc rảnh rỗi thường đến ."

Đợi được Vô Thiên ba người sau khi rời đi, tiểu nhị đứng ở cửa, cười láo lĩnh nói: "Nguyên lai tài quyết giả đại nhân, cũng không phải trong truyền thuyết như vậy lãnh khốc vô tình nha!"

"Chờ xem, rõ ràng thiên chính là của các ngươi Mạt Nhật!"

Thập Trưởng lão tâm lý lại đang cười lạnh .

Trở lại biệt viện phía sau, Vô Thiên ba người một bên phỏng đoán, một bên đợi .

Gần nửa canh giờ trôi qua, Đại Điện Chủ rốt cục phủ xuống biệt viện, đi cùng vẫn là một cái lão nhân tóc trắng .

"Xin chào Đại Điện Chủ ."

Vô Thiên nhóm ba người lễ .

Đại Điện Chủ cười nói: "Đến, bổn điện giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là lừng lẫy nổi danh Nội Điện Điện Chủ ."

"Bái kiến Nội Điện Điện Chủ ."

Ba người lần thứ hai hành lễ .

Nội Điện Điện Chủ gật đầu, trên khuôn mặt già nua tràn đầy vui mừng, đạo: "Ba người các ngươi có thể từ một ít chi tiết nhỏ mặt trên, phát hiện thân phận của người kia có chuyện, phần này Động Sát Lực, đáng quý ."

Vưu mạc chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân khích lệ . Đại nhân, Đại Điện Chủ, chúng ta là không phải hẳn là lập tức áp dụng hành động, đem tai hoạ ngầm bóp chết trong trứng nước ?"

Đại Điện Chủ nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Phó thù, ngươi có ý kiến gì chưa?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đạo: "Thuộc hạ ý tưởng là, trước án binh bất động ."

"Vì sao ?"

Đại Điện Chủ nghi hoặc .

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt cũng rất là không giải thích được .

Nội Điện Điện Chủ cũng tò mò nhìn hắn .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Thân phận của người này, này mục đích của người, đều chỉ là suy đoán của chúng ta, cũng không có được chứng thực, nếu như bây giờ liền động thủ, vạn nhất lạm sát kẻ vô tội làm sao bây giờ ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Chúng ta không phải có thể đối với hắn tiến hành Sưu Hồn ?"

"Sưu Hồn đúng là một cái biện pháp, nhưng ngươi có nghĩ tới không, mạnh mẽ Sưu Hồn hậu quả là cái gì ? Không hề nghi ngờ, hắn sẽ biến thành ngu ngốc ."

"Đương nhiên, ngươi có thể sẽ nói, là Đông Đại Lục an nguy, thà giết lầm, cũng không thể bỏ qua, nhưng chớ quên, thánh điện chức trách, thánh điện tôn chỉ, là bảo vệ Đông Đại Lục Lê Dân Bách Tính ."

"Nếu như hắn là vô tội, chúng ta giết lầm hắn, chẳng những vi phạm Thánh Điện trước sau như một tôn chỉ, còn có thể khiến thế nhân thất vọng đau khổ ."

"Có thể ngươi lại sẽ nói, chúng ta có thể giải thích, nhưng người chết, chúng ta giải thích còn có cái gì dùng ? Tương phản, thế nhân khả năng còn có thể đem giải thích của chúng ta, trở thành một loại chúng ta đẩy trút trách nhiệm mượn cớ ."

Vô Thiên thẳng thắn nói, nói xong có trật tự .

Nội Điện Điện Chủ gật đầu, rất hiển nhiên, lời nói này sâu ý hắn .

Vưu mạc cau mày nói: "Có thể vạn nhất hắn thực sự dụng tâm kín đáo đây?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bây giờ không phải là có Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ tọa trấn ? Có hai người bọn họ ở, mặc dù người này thật lòng mang ý đồ xấu, cũng căn bản lật không nổi cái gì biển, trừ phi hắn là một Tôn Thiên Tôn, nhưng đường đường Thiên Tôn, sẽ làm ra loại này quỷ quỷ túy túy hoạt động sao?"

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc gật đầu, không thừa nhận cũng không được, Vô Thiên nghĩ quả thực đúng chỗ .

Nội Điện Điện Chủ cười nói: "Đại Điện Chủ, ngươi trước đây luôn luôn ở trước mặt lão phu, khen hắn thế nào thế nào, nguyên lai lão phu cho rằng, ngươi hơi quá với nói ngoa, nhưng ngày hôm nay vừa thấy, hắn đúng là một cái khả tạo chi tài ."

Đại Điện Chủ Ngạo đạo: "Đó là đương nhiên!"

"Nhìn đem ngươi đắc ý ."

Nội Điện Điện Chủ lắc đầu bật cười, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Phó thù, suy nghĩ của ngươi cùng lão phu giống nhau, ngày mai ngươi khảo hạch thời điểm, lão phu cùng Đại Điện Chủ sẽ cải trang thành cân nhắc quyết định giả, theo bên cạnh ngươi, nếu như người này thực sự đến đây nháo sự, lão phu sẽ trước tiên phải bắt hắn lại ."

Bắt

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, chắp tay nói: "Vậy cũng chỉ có thể ủy khuất hai vị đại nhân ."

Bắt chẳng khác nào bắt sống, nếu như bắt sống, vấn đề của hắn không lớn, nhưng Lý Thiên cũng sẽ bị dính vào .

Xem ra đến lúc đó phải nghĩ biện pháp, khiến Nội Điện Điện Chủ trực tiếp sát Thập Trưởng lão!

Suốt đêm không nói chuyện!

Ngày hôm sau, sáng sớm!

Xa vời mới vừa trở nên trắng, Vô Thiên liền từ tĩnh tu Trung Tô tỉnh, đi ra lầu các, thoáng rửa mặt một phen, đi tới một lương đình bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía đã tại từ từ phiếm hồng xa vời, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Một lát sau, hắn ngồi ở trên băng đá, lấy ra không khói cầm, hai tay khẽ vuốt Cầm Huyền, ánh mắt nhu tình như nước .

Lập tức, hắn hít thở sâu một hơi, mười ngón tay kích thích, từng cái tuyệt vời êm tai Âm Luật, ở trong biệt viện yếu ớt đẩy ra .

Thế nhưng tiếng đàn trung, mơ hồ mang theo một tia lo nghĩ, một tia hoang mang .

Cái này chứng minh, hắn thời khắc này tâm, còn chưa đủ bình tĩnh!

Chờ một chút, chính là một bước mấu chốt nhất, hắn nhất định phải bảo trì lại tâm tính tĩnh táo, tùy thời chuẩn bị tùy cơ ứng biến .

Hắn hiện tại đã thành thói quen, ở khốn hoặc thời điểm, đang lo lắng thời điểm, gảy một khúc, ở tiếng đàn trung, tìm thuộc về hắn phần kia an bình .

Dần dần, tiếng đàn trong lo nghĩ cùng hoang mang tiêu thất, bị san bằng tĩnh thay thế được, tim của hắn cũng biến thành không hề bận tâm!

Xa vời Triêu Dương mọc lên, Hà Quang chiếu xạ sơn xuyên đại địa .

Giờ khắc này, là mỗi một ngày đẹp nhất thời khắc .

Thu cầm, âm thanh rơi!

Vô Thiên đứng lên, xoay người Triều lầu các đi tới .

Lầu các bên ngoài vườn hoa trước, Nội Điện Điện Chủ mấy người đứng sóng vai, đều là yên lặng không nói, làm như còn đắm chìm trong đàn của hắn trong tiếng .

Vô Thiên đi tới mấy người trước người, thản nhiên nói: "Các vị, chúng ta nên xuất phát, đều chuẩn bị một chút ."

. . .

Trên quảng trường .

Trời còn chưa sáng, liền có người lục tục đến đây .

Cho tới giờ khắc này, tất cả muốn tham gia khảo hạch người, đều đã tới rồi, đang kiển chân ngóng trông .

Không lâu sau, ở sổ tên hộ vệ bao vây hạ, Thành Chủ cũng đi vào sân rộng, đứng ở phía trước nhất, kiểm kê số lượng .

Sưu

Sau gần nửa canh giờ, năm bóng người trống rỗng phủ xuống .

Cầm đầu chính là Vô Thiên, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc thứ nhì, cuối cùng là lưỡng cái sinh mặt mũi, bọn họ chính là Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ biến hóa thành, đều là thanh niên Đại Hán dáng dấp .

Bọn họ không ngừng dáng dấp đại biến, ngay cả khí chất cũng cùng bản thân tuyệt nhiên bất đồng .

Đồng thời bọn họ trên ngực, đều đeo một viên trắng tinh huy chương .

Vô Thiên ba người cũng đều đã đem huy chương bội phục mang lên, nhưng năm người ở giữa, chỉ có Vô Thiên một người huy chương là đỏ như máu, cực kỳ hấp dẫn chú mục!

Thành Chủ mắt nhìn cái viên này huyết sắc huy chương, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, quát lên: "Còn không mau bái kiến phó thù đại nhân!"

Phía trước hơn ngàn người chú ý lực, cũng đều ở huyết sắc huy chương trên, cũng không biết cái này có hàm nghĩa gì ?

Nhưng nghe đến thành chủ tiếng quát phía sau, mọi người đều hoàn hồn, vội vã chắp tay nói: "Bái kiến phó thù đại nhân ."

Vô Thiên gật đầu .

Lúc này, Thành Chủ chạy chậm đến Vô Thiên trước người, nghi ngờ mắt nhìn Đại Điện Chủ hai người, hỏi "Đại nhân, hai vị này là ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi không phát hiện bọn họ huy chương sao? Bọn họ đều là cân nhắc quyết định giả, là cố ý đến đây hiệp trợ ta ."

Thành Chủ vội hỏi: "Xin chào hai vị đại nhân ."

Đại Điện Chủ hai người lạnh lùng gật đầu một cái .

Thành Chủ cũng không để ý, vừa nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Đại nhân, còn có một người không có đến đây, có muốn hay không chờ thêm chút nữa ?"

Vô Thiên nhìn xa vời, gật đầu nói: "Hiện tại thời gian còn sớm, liền đợi lát nữa nửa canh giờ ."

Hắn ngược lại không phải thật phải đợi cái này nhân loại, hắn là đang đợi Thập Trưởng lão Hành động!

Nếu như muốn giết sạch trước tới tham gia khảo hạch người, hiện tại không thể nghi ngờ chính là cơ hội tốt nhất!.