Chương  1711: Pháo lời hay liên tục

Chương  1711: Pháo lời hay liên tục

Cùng lúc đó!

Châu Nguyệt lâu bao một cái phòng bên trong, Lý Thiên lưỡng người sóng vai đứng ở trước cửa sổ!

Thập Trưởng lão vẫn là bạch y lão nhân dáng dấp, hỏi "Lý Thiên, chúng ta lúc nào động thủ ?"

Lý Thiên trầm ngâm một chút, nói ra: " Chờ khảo hạch thời điểm, ngươi sẽ xuất thủ . △↗ "

"Tại sao muốn các loại đến lúc đó ?" Thập Trưởng lão không giải thích được .

Lý Thiên đạo: "Khi đó, sự chú ý của mọi người đều ở đây xét duyệt thượng, sẽ không đi chú ý ngươi ."

"Cũng đúng."

Thập Trưởng lão ngẫm lại, cũng cảm thấy có lý .

Lý Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thập Trưởng lão, dặn dò: "Ngươi ở nơi này đợi, ta hiện tại đi trà trộn ngoài sân rộng trong đám người, chuẩn bị tiếp ứng ngươi ."

Được

Thập Trưởng lão gật đầu .

Lý Thiên xoay người bước nhanh mà rời đi, nhưng ngay xoay người chi tế, tròng mắt của hắn ở chỗ sâu trong, xẹt qua một sâm nhiên hàn quang!

Đi ra châu Nguyệt lâu, hắn Triều sân rộng bước đi, nhưng các loại rời xa Thập Trưởng già ánh mắt phía sau, hắn cũng không có tiếp tục đi trước sân rộng, mà là tìm một không người địa phương, sống lại thời không kính, vô thanh vô tức phủ xuống ở Côn Bằng núi non .

Ngay sau đó, hắn tìm một không tính là quá ẩn núp đỉnh núi, giả bộ tiến nhập tầng sâu bế quan trong .

Thập Trưởng lão hồn nhiên không biết, hắn đã bị Lý Thiên bán, lúc này Chính Hùng tâm chí khí, đầy cõi lòng lòng tin!

Nửa canh giờ rất nhanh thì đi qua .

Trên quảng trường, sớm đã tới trước hơn ngàn người, từ từ bắt đầu gây rối, rõ ràng đã mất đi kiên trì .

Nhưng Nội Điện Điện Chủ cùng Đại Điện Chủ, cùng với Lãnh Nguyệt hai người, đều không có nửa điểm không nhịn được, mật thiết quan tâm bốn phía tình trạng .

Trong lúc, chu Yến đã đến đây, đứng ở một bên lẳng lặng đứng xem .

Thành Chủ chắp tay nói: "Phó thù đại nhân, thời điểm cũng không sớm, chúng ta bắt đầu đi, còn như người nọ, chỉ đổ thừa hắn không có tiến nhập thánh điện mệnh ."

Vô Thiên gật đầu .

" Xin lỗi, ta tới muộn ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo sang sãng thanh âm, từ tràng bên ngoài trong đám người truyền ra .

Ngay sau đó, đoàn người xa nhau, một người mặc trường sam màu trắng chàng thanh niên, bước đi vào sân rộng .

Vô Thiên nhìn lại, người này thân cao bảy thước, thân hình không mập không ốm, dáng dấp hào hoa phong nhã, tóc dài đen nhánh tùy ý phách trên vai, tay áo phiêu phiêu, cả người lộ ra một cổ bất phàm khí chất!

Nhưng mà, khi chú ý tới người này tu vi lúc, Vô Thiên sửng sốt .

Người này cư nhiên chỉ là nhất tôn Ngũ Kiếp Thần Linh!

"Cái gì ? Hắn chỉ là Ngũ Kiếp Thần Linh ?"

"Chính là Ngũ Kiếp Thần Linh cư nhiên cũng có thể trúng cử ?"

"Phó thù đại nhân, có phải hay không các người lầm ?"

Tràng thượng hơn ngàn người, cũng đều ngay đầu tiên nhìn thấu cảnh giới của người nọ, khi Hạ Nhẫn không được nghị luận ầm ỉ, chất vấn lên .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Vưu mạc, Lãnh Nguyệt, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lãnh Nguyệt nhìn nhãn đang đi tới bạch y thanh niên, chắp tay nói: "Hắn là ta phê chuẩn ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên nhíu .

Lãnh Nguyệt đạo: "Trước đây ta nhìn thấy hắn thời điểm, ta luôn cảm thấy, hắn có một loại thứ người khác không có, nhưng đến tột cùng là cái gì, ta lại không nói ra được, Vì vậy ta liền giữ hắn lại, để cho ngươi xét duyệt ."

"Thứ người khác không có ?"

Vô Thiên kinh ngạc, Lãnh Nguyệt nhãn quang, hắn vẫn là tin tưởng, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người .

Hắn không khỏi bắt đầu chăm chú quan sát bạch y thanh niên .

Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ nghe vậy, cũng không khỏi tò mò quan sát người này .

Từ biểu hiện ra, thanh niên mặc áo trắng này, như là một cái Văn Nhược thư sinh, cả người lộ ra Nho Nhã Chi Khí .

Nhưng mà dần dần, Vô Thiên phát hiện, người này trong ánh mắt của, lộ ra một loại cơ trí, còn có một loại tự tin, loại tự tin này không phải giả ra đến, là bẩm sinh, cho người cảm giác, như là thiên hạ này gian, không có hắn không làm được sự tình!

Còn có người này khí chất, nho nhã trung lại còn mang theo một loại không rõ phiêu miểu khí độ, dường như vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng cảm giác như là trung gian cách một tầng diện ra, không còn cách nào đưa hắn nhìn thấu!

Chỉ từ hai phương diện này đến xem, người này tuyệt đối bất phàm!

Chỉ là cái này tu vi cảnh giới, cũng khó tránh khỏi có chút quá tạm được ?

Bạch y thanh niên đi tới Vô Thiên mấy người trước người, chắp tay nói: "Xin chào mấy vị đại nhân ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi chỉ là một Ngũ Kiếp Thần Linh, thế nào tự tin, dám đến tham tuyển cân nhắc quyết định giả ?"

Bạch y thanh niên mỉm cười, phản hỏi "Được tuyển cân nhắc quyết định giả, nhất định phải thực lực mới được sao ?"

Lời này vừa nói ra, trong đám người đi ra một cái nam tử áo đen, nhìn bạch y thanh niên, cười lạnh nói: "Thật là chuyện tiếu lâm, không có thực lực, ngươi làm sao đi hoàn thành mặt trên giao phó nhiệm vụ ?"

Bạch y thanh niên cười nói: "Huynh Đài nói có lý, không có thực lực, quả thực khó có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng nếu như chỉ có thực lực, không có đầu não, cũng chưa chắc có thể hoàn thành nhiệm vụ ."

Nam tử áo đen khuôn mặt Sedan tràng âm trầm xuống, trầm giọng nói: "Ngươi ở đây nói ta là mãng phu ?"

Bạch y thanh niên lắc đầu nói: "Không, ngươi hiểu lầm ý của ta, ta không phải là đang nói ngươi là mãng phu, ý của ta là, cân nhắc quyết định giả làm thánh điện một bả lưỡi dao sắc bén, đầu tiên cụ bị chắc là trí tuệ mới đúng, bởi vì nếu như không có một cái tốt người nhiều mưu trí, tỷ lệ thất bại chỉ biết chỉ tăng không giảm ."

Nam tử áo đen cười nhạo nói: "Chưa nghe nói qua, cực kỳ vô dụng là thư sinh sao? Quang có trí khôn, không có thực lực, căn bản là không có cách giết địch!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Thành Chủ thấy thế, bật người nhìn về phía nam tử áo đen, quát lên: "Ngươi cho Bản Thành Chủ câm miệng, không phát hiện phó thù đại nhân đang nơi đây sao? Cái nào Luân Đáo ngươi nói chuyện ? Lui về!"

Ừ

Nam tử áo đen khom người đáp, xoay người thối lui đến trong đám người .

Vô Thiên trên dưới thẩm thị bạch y thanh niên, thản nhiên nói: "Ngươi đã lặp đi lặp lại nhiều lần khen trí tuệ của ngươi, ta đây tựu ra một vấn đề, kiểm tra ngươi ."

Hắn lại quét mắt nam tử áo đen các loại hơn ngàn người, đạo: "Còn có các ngươi, cũng có thể trả lời ta ."

Vô Thiên đạo: "Vấn đề của ta là, nếu như ta cho các ngươi nhất kiện có thể tàng hình ẩn giấu ảnh Chí Tôn thần binh, cho các ngươi đi Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ, ám sát một người, nhưng cái này nhân loại phía sau, tồn ở một cái phi thường khổng lồ thế lực, thậm chí có Thiên Tôn tọa trấn, mà các ngươi vừa mới tiến nhập cái này cái thế lực địa vực, liền bị người phát hiện, ta cũng sẽ không phái người đi cứu các ngươi, hiện tại nói cho ta biết, các ngươi muốn ứng đối như thế nào loại này khốn cảnh ? Phải như thế nào sử dụng Chí Tôn thần binh ?"

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt nhìn nhau, trong mắt đều không khỏi bò lên mỉm cười .

Vì vậy vấn đề, đúng là bọn họ đi vào Tây Đại Lục ám sát Lý Thiên lúc, gặp vấn đề .

Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ cũng là càng phát ra hiếu kỳ .

Bị quát nam tử áo đen, dẫn đầu đi tới, khom người nói: "Đại nhân, nếu quả như thật phải đối mặt loại vấn đề này, ta tình nguyện tuyển chọn chết trận, cũng không cần Chí Tôn thần binh đào tẩu!"

Lại một cái thanh niên áo tím đứng ra, đạo: "Ta phản đối, hắn làm như vậy, thuần túy chính là chuyển cái dũng của thất phu, quan điểm của ta là, lưu được núi xanh ở, không lo không có củi đốt, chỉ có giữ được tánh mạng, sau đó mới có thể tốt hơn là Thánh Điện hiệu lực ."

"Ta cũng tán thành loại quan điểm này, trốn chết không phải tội, chỉ cần không có bị bắt sống là được ."

"Ta cũng tán thành ."

"Ta tán thành nam tử áo đen quan điểm, thà rằng chết trận, cũng không lưu vong!"

" Không sai, đường đường bảy thước khu, sợ gì vừa chết!"

Những người khác cũng đều lên tiếng, có chống đỡ chết trận, có chống đỡ đào tẩu, hơn ngàn người từ từ phân chia thành hai phe cánh .

"An tĩnh ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, hiện trường lập tức yên tĩnh lại .

Vô Thiên nhìn về phía bạch y thanh niên, hỏi "Ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn ứng đối như thế nào ?"

Bạch y thanh niên thủy chung đều đang cúi đầu trầm tư, nghe vậy ngẩng đầu, nhìn Vô Thiên, mỉm cười nói: "Ta ứng đối, kỳ thực cùng bọn họ không sai biệt lắm, nhưng bất đồng duy nhất là, ta sẽ không dễ dàng đạo chết, cũng sẽ không dễ dàng trốn chết ."

Nam tử áo đen cười lạnh nói: "Vậy ngươi nhưng thật ra nói một chút coi a!"

Bạch y thanh niên cười nhạt nói: "Đầu tiên, ta sẽ lợi dụng Chí Tôn thần binh, trước tiên lui ra cái này cái thế lực địa bàn, đợi phong thanh đi qua, lại lợi dụng Chí Tôn thần binh, lặng lẽ ẩn vào đi, tìm cơ hội giết trong nhiệm vụ chính là cái kia người ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như bị Thiên Tôn phát hiện làm sao bây giờ ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Nếu quả như thật bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể đào tẩu, nếu thực sự không thể chạy trốn, liền ở bị bắt sống trước khi, tự hủy Thần Cách cùng linh hồn, khiến tự mình ngậm miệng ."

Nghe nói, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt nhịn không được hai mặt nhìn nhau, không nghĩ đến người này tuyển chọn, cư nhiên cùng bọn họ trước đây giống nhau như đúc .

Nhưng mà nam tử áo đen cũng cười lạnh, đạo: "Ngươi làm như vậy, không phải giống nhau muốn chết ? Ngươi cái này kêu là làm cỡi quần thối lắm, làm điều thừa!"

Bạch y thanh niên đạo: "Không, ta làm như vậy, là ở trong tuyệt cảnh tìm kiếm hy vọng, bởi vì làm bất luận một cái nào sự tình, cũng không thể bởi vì gặp gỡ khốn cảnh, liền bật người xông lên huyết chiến, đây là không sáng suốt hành vi, đồng dạng cũng là đối với mình sinh mệnh không phụ trách, tin tưởng cân nhắc quyết định điện Điện Chủ, cũng không muốn thấy mình thuộc hạ chết ở bên ngoài ."

Đại Điện Chủ gật đầu .

Hắn thân là cân nhắc quyết định người người nắm quyền, không ai so với hắn rõ ràng hơn loại tư vị này, mỗi lần phái người đi chấp hành nhiệm vụ thời điểm, hắn đều ở sẽ tâm lý yên lặng cầu khẩn, cầu khẩn tất cả mọi người có thể bình an trở về .

Nếu có người đang trong nhiệm vụ vẫn lạc, hắn sẽ tự trách, sẽ bi thương, sẽ khổ sở .

Có thể nói, bạch y thanh niên lời nói này, nói đến hắn trong tâm khảm .

Nhưng nam tử áo đen không phục lắm, cả giận nói: "Ngươi nói chúng ta không sáng suốt, vậy bọn họ đâu ? Bọn họ tuyển chọn lập tức đào tẩu, lẽ nào chính là lựa chọn sáng suốt ?"

"Ta không có bình luận bọn họ, là bởi vì bọn hắn không tư cách nhường ta bình luận ."

Bạch y thanh niên khuôn mặt bò lên một tia chẳng đáng, pháo lời hay liên tục, lạnh lùng đạo: "Giống người như bọn họ, căn bản không tư cách trở thành cân nhắc quyết định giả, bởi vì bọn họ căn bản không có tinh thần trách nhiệm, lời nói lời khó nghe, bọn họ chính là rất sợ chết, nhu nhược vô năng người, bọn họ tiến nhập cân nhắc quyết định điện, thuần túy chính là đang lãng phí thánh điện tài nguyên!"

"Ngươi không nên quá mức phân!"

"Nói chúng ta rất sợ chết, ta xem thật muốn chiến đấu, ngươi so với ai khác đều chạy nhanh!"

Tuyển chọn lập tức chạy trốn người, tại chỗ giận tím mặt, đều chỉ trích bạch y thanh niên .

Vô Thiên nhướng mày, quát lên: "Câm miệng cho ta!"

Lập tức, các loại thanh âm hơi ngừng!

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, lạnh như băng nói: "Ta tới nói cho các ngươi biết cái gì gọi là cân nhắc quyết định giả, cân nhắc quyết định giả chính là hoàn thành một ít người khác không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, cân nhắc quyết định giả chính là bồi hồi ở bên bờ sinh tử chiến tướng, cân nhắc quyết định giả phải làm cho tốt tùy thời hy sinh chuẩn bị, làm một hợp cách cân nhắc quyết định giả, dũng khí, là hàng đầu chọn!"

"Sở dĩ . . ."

Vô Thiên quét mắt hơn ngàn người, mặt không chút thay đổi nói: "Tuyển chọn lập tức chạy trốn người, lập tức cút ra ngoài cho ta, bởi vì các ngươi không xứng tiến nhập Thánh Điện!"

"Cái gì ? Bị loại bỏ ?"

"Đây không phải là ngươi tuỳ tiện nhắc tới ra một chuyện không ?"

"Ngươi làm sao có thể bằng cái này liền đem chúng ta đấu loại ?"

"Cái này không công bình!"

Tuyển chọn chạy trốn người, sắc mặt chợt biến, không còn gì để nói quát .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đây chính là ta hạng thứ nhất khảo hạch, còn như công bằng, ngay cả chết trận dũng khí cũng không có, các ngươi trả lại cho ta nói chuyện gì công bằng ?"

"Ta không phục, ngươi chỉ là một Cửu Kiếp Thần Linh mà thôi, có tư cách gì khảo hạch chúng ta ?"

" Không sai, ngươi ngay cả chúng ta cũng không bằng, dựa vào cái gì đến quyết định vận mệnh của chúng ta ?"

"Ngươi nếu là thật có bản lĩnh, tựu ra đến cùng chúng ta đánh một trận, để cho chúng ta tâm phục khẩu phục!"

Những người đó triệt để phẫn nộ, cũng hoàn toàn không để ý tới Vô Thiên thân phận bây giờ, điên cuồng kêu gào!.