Chương  1712: Tứ phân ngũ liệt

Chương  1712: Tứ phân ngũ liệt

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo!

Đang ở bên cạnh hắn chu Yến, có thể rõ ràng cảm ứng được, có một đạo Hàn Lưu cuốn tới  khiến cho cho nàng nhịn không được một cái giật mình!

May mà chính là, đệ đệ của mình, không có ở những người này ở giữa .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc ánh mắt, lại có vẻ hơi âm trầm!

Cùng lúc, bọn họ biết rõ Vô Thiên thủ đoạn, làm tức giận hắn, tuyệt đối không có quả ngon để ăn!

Về phương diện khác, đối với những người này Đại Bất Kính, bọn họ rất là bất mãn!

Đại Điện Chủ cũng không khỏi nhíu mày .

Nội Điện Điện Chủ truyền âm nói: "Đừng đứng ra đi, khiến phó thù cái này tiểu gia hỏa tự mình giải quyết ."

Thành Chủ cũng vào thời khắc này, khẩn trương tới cực điểm!

Bạch y thanh niên, cùng với tuyển chọn chết trận nam tử áo đen đám người, đều thức thời lui sang một bên .

Này tuyển chọn chạy trốn người, còn đang lải nhải, kêu gào không ngớt .

Không Thiên Mục quang càng phát ra băng lãnh, con ngươi huyết quang bạo dũng, tràn ngập kinh người sát cơ!

Nơi này mảnh thiên địa này, nhiệt độ chợt hạ, uyển Nhược Hàn Đông tháng chạp, này ầm ỉ người, đều không khỏi đánh cái rùng mình!

Mặc dù bọn hắn rất không muốn thừa nhận, nhưng bọn họ tâm lý, đã hiện ra một cổ khó có thể đè nén sợ hãi và kinh hoảng!

Nhưng là có thể tiến nhập Thánh Điện, hiện tại tuyệt đối không thể lùi bước!

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, điềm nhiên nói: "Các ngươi đã không phục, vậy hãy để cho các ngươi biết một chút về, cái gì mới là nghịch thiên thủ đoạn, chỉ bất quá cái giá này, là đắt giá!"

"Chôn cất lệ!"

Hai giọt huyết lệ chảy xuống, phiêu phù ở phía trên đỉnh đầu của hắn, tản mát ra một cổ cực độ đau thương khí tức, bao phủ Bát Phương!

Nơi này tiếng ầm ỉ, nhất thời hơi ngừng, này ầm ỉ người, lập tức rơi vào trong trầm mặc, cả người bi ý lưu lộ, lệ như Dũng Tuyền!

"Đây chính là huyết chôn cất Tứ Thức Đệ Nhất Thức chôn cất lệ ? Ngay cả Thập Kiếp Thần Linh đều có thể trong nháy mắt khống chế, quả nhiên không giống người thường!"

Đại Điện Chủ âm thầm oán thầm, cùng Nội Điện Điện Chủ nhìn nhau, trong mắt đều có một ít khiếp sợ .

Bọn họ là Chí Tôn cùng Thiên Tôn cường giả, liếc mắt cũng đã nhìn ra, huyết chôn cất Tứ Thức, đối tượng không phải nhục thân cùng Thần Cách, mà là tinh thần cùng tâm linh!

Loại thần thông này, hoàn toàn chính là vô khổng bất nhập, không còn cách nào phòng bị!

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Tuy là ta chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, nhưng Thập Kiếp Thần Linh ở trong mắt ta, so với con kiến hôi còn không bằng, giết các ngươi như giết chó!"

Nhìn thấy không Thiên Sát cơ đại thịnh, Lãnh Nguyệt vội vàng nói: "Phó thù, xin hãy thủ hạ lưu tình!"

Vưu mạc cũng vội vàng đạo: "Đúng vậy, bọn họ đều là Đông Đại Lục tương lai đống lương, không thể giết!"

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Không có có quy củ, không thành tiêu chuẩn, ngày hôm nay ta nếu không giết một người răn trăm người, thế nhân đã cho ta thánh điện uy nghiêm, thực sự đã không còn sót lại chút gì!"

"Đoạn Hồn!"

Hai cái sát khí lăng nhân chữ, từ trong miệng hắn phun ra!

Lập tức, một cổ không gì sánh nổi Hung Sát Chi Khí, từ trong cơ thể hắn rít gào ra!

Hắn giờ phút này, như là hóa thân thành một đầu tuyệt thế mãnh thú, máu đỏ mâu quang  khiến cho người đảm chiến!

Trừ ra Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ bên ngoài, không ai dám cùng ánh mắt của hắn đối diện, bao quát Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc!

Hung Sát Chi Khí cổn đãng Bát Phương!

Ba hơi thở phía sau, này ầm ỉ người, liền lục tục trực đĩnh đĩnh Triều trên mặt đất ngã xuống, trong thần sắc vẫn như cũ lưu lại cực kỳ bi ai tình!

Ngũ hơi thở phía sau, kèm theo phanh thình thịch phanh âm thanh, tất cả ầm ỉ người, toàn bộ nằm trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có!

Thành Chủ vội vã đi tới, kiểm tra những người này tình huống .

Không nhìn không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình!

Những người này linh hồn, cư nhiên toàn bộ nát bấy!

"Chết hết . . ."

"Ước chừng hơn ba trăm cái Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên bị nhất chiêu miểu sát . . ."

Thành Chủ bị cả kinh hai chân như nhũn ra, trăm triệu không nghĩ tới, người đeo mặt nạ này chiến lực, lại khủng bố đến trình độ như vậy!

Nam tử áo đen đám người, cũng là cả kinh nói không ra lời!

Nguyên lai đây chính là thực lực của hắn, khó trách hắn sẽ trở thành đội trưởng!

Chu Yến cũng là vạn phần hoảng sợ, may mà trước đây Phó đại ca không có ở tài nguyên điện xuống tay với nàng, bằng không hiện tại sớm đã trở thành một đống bạch cốt!

Đồng dạng bị kinh hãi còn có Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ!

Huyết chôn cất Tứ Thức Đệ Nhất Thức, đối tượng là tinh thần cùng tâm linh, đã đủ để cho người khiếp sợ, nhưng mà một thức này Đoạn Hồn, cư nhiên trực tiếp đánh giết linh hồn!

Người nào không biết, thiên hạ sinh linh yếu ớt nhất là linh hồn ?

Đương nhiên, Cấm sư ngoại trừ, nhưng Cấm sư thiếu chi rất ít, một triệu người ở giữa có thể sinh ra một cái Cấm sư, đã coi như là phi thường may mắn .

Một thức này, quả thực có thể có thể nói vô địch sát chiêu!

"Đại Điện Chủ, người này lão phu muốn, các loại việc này vừa qua, lập tức khiến hắn tiến nhập Nội Điện!"

Nội Điện Điện Chủ lấy lại tinh thần, bật người đối với Đại Điện Chủ truyền âm nói, trong giọng nói mang theo không gì sánh nổi kích động .

Được

Đại Điện Chủ bản năng đáp, trong mắt như cũ tràn đầy khiếp sợ, hiển nhiên còn không có chân chính hoàn hồn .

Nhưng mà, hiện trường có một người phi thường đặc thù!

Người này đó là bạch y thanh niên, nếu như tử quan sát kỹ, có thể ở tròng mắt của hắn ở chỗ sâu trong, phát hiện mỉm cười!

Đồng thời, châu Nguyệt lâu!

Thập Trưởng lão mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, trầm giọng nói: "Người này phải lập tức chém giết, bằng không đợi hắn lớn lên, mối họa vô cùng!"

Bạch

Hắn bước ra một bước, trong nháy mắt phủ xuống ở trên quảng trường vô ích, cũng không chút do dự vươn tay cánh tay, ngón trỏ chỉ vào không trung, bàng bạc thần lực phun trào, mang theo kinh thế sát cơ, Triều Vô Thiên rít gào đi!

Không sai, hắn bây giờ mục tiêu, chính là Vô Thiên!

Vô Thiên lộ ra chiến lực cùng thiên phú, thức sự quá kinh người, nhất định phải bóp chết trong trứng nước!

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, rất nhiều người đều không có phản ứng kịp, bao quát Nội Điện Điện Chủ cùng Đại Điện Chủ!

Hai người nguyên lai đúng là ở tỉ mỉ lưu ý động tĩnh bốn phía, nhưng khi thấy được Vô Thiên thủ đoạn phía sau, lực chú ý của bọn họ, đều ở đây chút bất tri bất giác, chuyển dời đến Vô Thiên trên người .

Nhưng bọn hắn dù sao đều là Chí Tôn cùng Thiên Tôn, tâm tính Tự Nhiên viễn siêu thường nhân!

Ở Thập Trưởng lão động thủ sau một khắc, bọn họ liền phục hồi tinh thần lại, Nội Điện Điện Chủ nghĩ cũng không có suy nghĩ, lập tức bộc phát ra ngập trời uy áp, muốn đem Thập Trưởng lão cầm cố!

"Cái gì ? Lại có Thiên Tôn!"

Thập Trưởng lão cả kinh, vội vàng cấp Lý Thiên truyền âm, đồng thời lập tức xoay người, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi!

Đồng thời, Đại Điện Chủ bước ra một bước, muốn đi nghĩ cách cứu viện Vô Thiên!

Nhưng mà, bọn họ dù sao vẫn là trễ một bước, thần lực cùng không Thiên đã gần trong gang tấc!

Còn như Vô Thiên, hắn biết Thập Trưởng lão nhất định sẽ đến, vì vậy cuối cùng, cũng không có thả lỏng cảnh giác, ở Thập Trưởng lão xuất hiện một sát na kia, hắn cũng đã nhận thấy được .

Hắn hoàn toàn có thời gian thoát đi!

Thế nhưng, hắn không có trốn!

Bởi vì ở nơi này chỉ mành treo chuông gian, hắn nghĩ tới một cái khiến Nội Điện Điện Chủ, đem Thập Trưởng lão đánh chết tại chỗ đích phương pháp xử lý!

Biện pháp này chính là thụ thương!

Nhưng biện pháp này, cũng tương tự rất nguy hiểm, phải biết rằng Thập Trưởng luôn nhất tôn thứ thiệt Chí Tôn, mặc dù chỉ là mới thành lập, nhưng cũng không phải hắn có thể đủ chống lại!

Chỉ là hắn bây giờ không có tuyển chọn, chỉ có thể đánh cuộc một lần!

Cũng không thể thực sự đem Lý Thiên cho bồi đi vào!

Ầm

Thập Trưởng già một đòn tất sát, chợt đánh vào trên người của hắn!

Vô Thiên lập tức cảm giác được, một cổ khí tức tử vong bao phủ mà đến, Thần Thể trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, ý thức tùy theo hôn chìm xuống!

Thế nhưng ở một khắc trước, hai tay hắn chợt vung lên, đem bên người Lãnh Nguyệt đám người toàn bộ đánh bay!

Đồng thời, sau đó hai tay của hắn, liền chết tử địa bảo vệ mặt nạ, thế cho nên mặt nạ, còn hoàn hảo không chút tổn hại!

Nhìn thấy một màn này, Nội Điện Điện Chủ giận tím mặt, sát tính quá độ, rống giận: "Lão phu muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Thiên Tôn oai toàn bộ bạo phát!

Đại Điện Chủ thấy tình thế không hay, vung tay lên, thần lực hiện lên, vải tầng kế tiếp phòng ngự Kết Giới, đem tất cả mọi người bảo vệ .

Trên quảng trường phương hư không đổ nát, Thập Trưởng lão từ phá toái trong hư không, một đầu chèn đi ra!

Chết

Nội Điện Điện Chủ quát to một tiếng, uy áp giống như một san sát cự phong vậy, đem Thập Trưởng lão tại chỗ chấn sát, Thần Huyết như mưa, nhuộm đỏ cái này mảnh nhỏ hư không cùng đại địa!

Đồng thời, Đại Điện Chủ bày ra phòng ngự Kết Giới, cũng ở Nội Điện Điện Chủ dưới sự uy áp, kèm theo bùm một tiếng nổ bột vỡ đi ra .

Bị bảo vệ Lãnh Nguyệt đám người, chỉ là đã bị một ít nhỏ nhẹ bị thương, nhưng Đại Điện Chủ bản thân, còn lại là thân thể chấn động mãnh liệt, trong miệng huyết dịch cuồng phún, thần tình cũng một cái héo rút xuống phía dưới, thậm chí ngay cả nhục thân đều đang nhanh chóng da nẻ, huyết dịch nhiễm Hồng Y bào!

Đây vẫn chỉ là bị lan đến mà thôi, liền rơi đến nước này, nếu như bị Nội Điện Điện Chủ chính diện oanh kích đến, sợ rằng mặc dù Đại Điện Chủ là nhất tôn viên mãn Chí Tôn, cũng sẽ tại chỗ vẫn lạc!

Từ một điểm này cũng liền có thể nhìn ra, Chí Tôn cùng Thiên Tôn sự chênh lệch!

Cho dù là nhất tôn thông thường Thiên Tôn, muốn sát Chí Tôn cũng là đơn giản mà cử!

Chấn sát Thập Trưởng lão, Nội Điện Điện Chủ đi thẳng tới Vô Thiên bên cạnh, nhìn chia năm xẻ bảy Vô Thiên, thần sắc âm trầm như nước!

Còn như những người khác, hắn đã không có tâm tư đi để ý tới!

Đại Điện Chủ cũng vội vàng lấy ra một gốc cây thần dược, ổn định thương thế, đi tới Nội Điện Điện Chủ bên cạnh, trầm giọng nói: "Tình huống thế nào ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Rất không lạc quan, hắn hiện tại đang bằng đã Tử Vong ."

Lúc này, Lãnh Nguyệt, vưu mạc, chu Yến, Thành Chủ, rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn thấy Vô Thiên thảm trạng lúc, trong mắt đều không khỏi bò lên tràn đầy lo lắng!

Bọn họ đồng dạng cũng có bất đồng trình độ thương thế .

Nhưng nếu như không là trước kia ở trong khoảng điện quang hỏa thạch (cực nhanh) Vô Thiên đem bọn họ đánh bay, bọn họ cũng sẽ chịu khổ độc thủ!

Còn có một người trong đôi mắt cũng tận là lo lắng, người này đó là bạch y thanh niên!

Thế nhưng hắn không có tiến lên, chỉ ở bên cạnh yên lặng quan tâm, tâm lý lại đang cầu khẩn: "Vô Thiên, đã từng như vậy nghiêm nghị tình huống, ngươi đều có thể Thoát thai Hoán cốt, Niết Bàn trọng sinh, ta tin tưởng lần này, ngươi cũng tuyệt đối có thể chống đỡ xuống tới ."

Những người còn lại cũng đều lục tục hoàn hồn, lập tức không khỏi nghị luận, đều là một bộ kinh nghi nghĩ mà sợ dáng dấp .

"Đều bị bổn điện câm miệng!"

Đại Điện Chủ chợt quát, tiếng như Hồng Chung, chấn nhiếp toàn trường!

Cũng ở quang mang chớp thước gian, khôi phục hình dáng!

Thành Chủ thân thể chấn động, lập tức quỳ trên mặt đất, bái nói: "Bái kiến Đại Điện Chủ!"

"Cái gì ? Hắn là Đại Điện Chủ ?"

"Nghe nói Đại Điện Chủ chính là cân nhắc quyết định điện tối cao người nắm quyền!"

"Bái kiến Đại Điện Chủ!"

Này tham tuyển cân nhắc quyết định giả người, bao quát bên ngoài sân người, đều là đều mang theo cuồng nhiệt ánh mắt, quỳ lạy trên mặt đất .

Nhưng mà, Đại Điện Chủ lúc này không chút nào tâm tình để ý tới những người này, nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, thương tiếc đạo: "Lẽ nào hắn cứ như vậy chết sao?"

Vưu mạc khom người khẩn cầu: "Điện Chủ, Đại Điện Chủ, mời các ngươi nhất định phải mau cứu phó thù!"

Lãnh Nguyệt cũng khẩn cầu: "Nếu như không phải phó thù ở thời khắc mấu chốt đem chúng ta đẩy ra, chúng ta mấy người đều có thể chịu khổ độc thủ, hắn tuy là thủ đoạn lãnh huyết, nhưng lại có tình có nghĩa, xin hãy hai vị đại nhân nhất định phải làm viện thủ!".