Chương  1713: Có quyền ngoại lệ

Chương  1713: Có quyền ngoại lệ

"Điện Chủ ?"

Nhìn thấy vưu mạc hai người ngôn hành cử chỉ, chu Yến trong lòng cả kinh . x .

Đại Điện Chủ nàng đương nhiên biết, nhưng một người khác là ai ?

Có thể bị vưu mạc xưng là Điện Chủ, chẳng lẽ là Tam Điện Chủ ?

Có thể tưởng tượng muốn lại không đúng, nếu như Đại Điện Chủ người bên cạnh, thực sự là Tam Điện Chủ Dịch Dung mà thành, vưu mạc sẽ phải trực tiếp xưng hô Tam Điện Chủ mới đúng.

Huống Tam Điện Chủ là một nữ nhân, không có khả năng Dịch Dung thành nam nhân .

Còn như Nhị Điện Chủ, vậy càng không thể nào, bởi vì Nhị Điện Chủ đã vẫn lạc!

Đột nhiên, nàng làm như nghĩ đến cái gì, thân thể mềm mại không khỏi hơi chấn động một chút!

Không sai, người này thân phận chân thật, nhất định là Nội Điện Điện Chủ!

Trong lòng nàng bất khả tư nghị tới cực điểm, không nghĩ tới ngay cả Nội Điện Điện Chủ, cư nhiên đều tự mình phủ xuống nơi đây!

Lần này, nàng tâm lý trở nên vô cùng phức tạp .

Cùng lúc, nàng hy vọng Vô Thiên chết, bởi vì nàng cùng Vô Thiên có đụng chạm .

Nhưng về phương diện khác, Vô Thiên hiện tại cứu nàng, nàng lại không muốn xem nổi hắn chết, rất mâu thuẫn .

Bất quá cuối cùng, nàng vẫn là cúi người xuống, khẩn cầu Nội Điện Điện Chủ cùng Đại Điện Chủ .

Bởi vì nàng đã nhìn ra, phó thù thâm thụ Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ yêu thích, tuyệt đối sẽ không nhìn hắn đơn giản vẫn lạc .

Cùng với bỏ đá xuống giếng, còn không bằng nhân cơ hội này, bày tỏ thành ý, đem nàng cùng phó thù ân oán giữa, triệt để hóa giải .

Kỳ thực nàng trong lòng ý tưởng chân thật là, chỉ cần cùng phó thù làm quan hệ tốt, tương lai ở Thánh Điện, tất nhiên sẽ có không tưởng được chỗ tốt .

Đồng dạng đang âm thầm sủy nghĩ Nội Điện Điện Chủ thân phận còn có Thành Chủ đám người, nhưng bọn hắn đối với thánh điện tình huống không thế nào hiểu rõ, vì vậy vẫn luôn không có thể đoán ra Nội Điện Điện Chủ thân phận chân thật .

Nội Điện Điện Chủ cũng vẫn trầm mặc .

Một lát sau, Đại Điện Chủ lắc đầu than thở: "Có thể đây chính là hắn mệnh ."

Nội Điện Điện Chủ rốt cục mở miệng, lắc đầu nói: "Không, vận mệnh của hắn, không nên ở chỗ này liền kết thúc, còn có rất tốt lớn hơn sân khấu, chờ hắn đi phát huy!"

Đại Điện Chủ kinh nghi nói: "Ý ngươi là ?"

Nội Điện Điện Chủ vừa trầm mặc xuống phía dưới, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, vung tay lên, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một cái ngọc bội!

Ngọc bội có thể có lớn cỡ bàn tay, chợt nhìn lại, bên trong không có có nhâm Hà Đông tây, chỉ là một chai không .

Nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, ở đáy bình nào đó hẻo lánh, lẳng lặng nằm một giọt nước trạng dịch thể .

Thấy thế, Đại Điện Chủ cả kinh nói: "Ngươi là dự định ?"

Nội Điện Điện Chủ gật đầu nói: " Không sai, lão phu cần giọt này Sinh Mệnh Chi Thủy cứu hắn!"

"Sinh Mệnh Chi Thủy!"

Mọi người nghe vậy, khiếp sợ hơn, trong mắt tóe ra nồng nặc quang mang, đó là khát vọng!

Đồng dạng, đối với Nội Điện thân phận của Điện Chủ, bọn họ càng phát ra hiếu kỳ .

Thử nghĩ hạ, có thể xuất ra Sinh Mệnh Chi Thủy người, sao lại là người bình thường ?

Đại Điện Chủ ngược lại trầm mặc xuống phía dưới .

Nội Điện Điện Chủ vung tay lên, Vô Thiên chia năm xẻ bảy thân thể, cấp tốc ghép lại với nhau, sau đó hắn cúi người, muốn lấy xuống Vô Thiên cụ .

Thế nhưng, mới vừa va chạm vào mặt nạ, hắn lại đem thủ thu hồi đi .

Lúc trước, người này thề sống chết đều phải bảo vệ mặt nạ, nhất định là không muốn để cho ngoại nhân thấy hắn - hình dáng, nếu như hắn hiện tại lấy xuống mặt nạ, dường như có chút không quá tôn trọng người khác ** .

Sở dĩ, hắn buông tha cái ý niệm này, trực tiếp cạy ra Vô Thiên môi, đem một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, rót vào Vô Thiên trong miệng!

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất thời ở không Thiên Thể bên trong tan ra, Triều Tứ Chi Bách Hài chảy xuôi đi .

Sinh Mệnh Chi Thủy thần hiệu, không người không biết, không người không hiểu, Vô Thiên chia năm xẻ bảy Thần Thể, bất quá hơn mười hơi thở liền nối lại cùng một chỗ, lập tức vết thương khép lại, vết máu bóc ra, trăm hơi thở đi qua, hắn nhục thân dường như tân sinh nhi da thịt vậy, không có nửa điểm bị thương vết tích!

Đồng thời, trong cơ thể ám thương cũng đang nhanh chóng chữa trị!

Đại khái gần nửa canh giờ trôi qua, Vô Thiên đóng chặt hai mắt rốt cục động động .

Vưu mạc mấy người cũng từ trong thâm tâm thở phào, trên mặt tùy theo dào dạt ra thật lòng nụ cười .

Mấy hơi thở phía sau, Vô Thiên mở hai mắt ra, mê mang mắt nhìn vây chung quanh đoàn người, đột nhiên hắn nghĩ tới Thập Trưởng lão, vội vàng nhìn về phía Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ, hỏi "Người kia đâu? Có hay không bắt sống ?"

Thanh âm của hắn, còn lộ ra suy yếu cùng vô lực .

Đại Điện Chủ cười nói: "Yên tâm đi, bắt sống không có, nhưng đã bị sát ."

Vô Thiên âm thầm thở phào, lại cau mày nói: "Vì sao không ở lại người sống ? Như vậy mới có thể tra rõ thân phận của hắn cùng mục đích ."

Ách

Đại Điện Chủ kinh ngạc không gì sánh được, không khỏi nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, khóe miệng mím môi mỉm cười .

Nội Điện Điện Chủ vội ho một tiếng, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi mới vừa thức tỉnh, hảo hảo nuôi thương thế của ngươi, việc này chúng ta xử lý ."

Đại Điện Chủ cười nói: "Phó thù, ngươi là không biết, kỳ thực hắn là thấy ngươi bị trọng thương, mới dưới cơn nóng giận đem người nọ chấn sát, đồng thời cũng là hắn nhịn đau cắt thịt, đem duy nhất một tích Sinh Mệnh Chi Thủy cho ngươi, ngươi mới có thể sống sót ."

Nội Điện Điện Chủ hung hăng trừng mắt Đại Điện Chủ, như là đang trách cứ hắn lắm miệng .

Vô Thiên liền vội vàng đứng lên, cả người lập tức truyền đến một trận đau nhức, nhưng này cũng toán không cái gì, chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân ân cứu mạng, thuộc hạ sau này nhất định tận tâm tận lực, là Thánh Điện cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi!"

Lưỡng đại cự đầu nhìn nhau cười, bọn họ chờ chính là chỗ này câu, có những lời này, giọt này Sinh Mệnh Chi Thủy cũng đáng .

Đại Điện Chủ đạo: "Ngươi bây giờ trọng thương trong người, trước theo chúng ta trở về Thánh Điện, còn dư lại khảo hạch liền giao cho Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc ."

Vô Thiên cảm kích nói: "Đa tạ Đại Điện Chủ quan tâm, bất quá thuộc hạ tác phong làm việc, nhất quán đều là đến nơi đến chốn, thuộc hạ muốn lưu lại tiếp tục xét duyệt . Huống trải qua Sinh Mệnh Chi Thủy chữa trị, thuộc hạ thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, không có gì đáng ngại, vậy thì các ngươi nhị vị về trước đi ."

Hắn lưu lại, là muốn tìm xem một chút, có hay không có thể chứng minh Thập Trưởng lão thân phận đông tây .

Bởi vì chỉ có tìm được có thể chứng minh Thập Trưởng lão thân phận đông tây, mới có thể triệt để trở nên gay gắt Thánh Điện cùng Côn Bằng nhất tộc mâu thuẫn .

Ngươi

Đại Điện Chủ lông mày nhướn lên, có vẻ phi thường bất mãn .

Nhưng Nội Điện Điện Chủ khoát khoát tay, cười nói: "Đến nơi đến chốn là chuyện tốt, sẽ theo hắn đi đi!"

Đại Điện Chủ vội vàng nói: "Thế nhưng . . ."

"Đừng thế nhưng, chúng ta đi thôi, đừng làm trở ngại bọn họ ."

Nội Điện Điện Chủ già nua vung tay lên, mạnh mẽ cuồn cuộn nổi lên Đại Điện Chủ, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Khen tặng hai vị đại nhân ."

Lãnh Nguyệt đám người khom người tiễn đưa .

Vưu mạc quay đầu nhìn Vô Thiên, quan thầm nghĩ: "Phó thù, ngươi cảm giác thế nào ? Không được thì đừng sính cường ."

"Hoàn hảo ."

Vô Thiên gật đầu, như có điều suy nghĩ nhìn nhãn bạch y thanh niên, sau đó nhìn về phía Thành Chủ, phân phó nói: "Phái người đem những thi thể này mang đi ra ."

Phải

Thành Chủ khom người lĩnh mệnh, lập tức quát lên: "Nhanh lên một chút, đem sân rộng dọn dẹp sạch sẽ!"

Hộ vệ bên cạnh, lập tức hành động .

Đột nhiên, một tên hộ vệ cả kinh nói: "Thành Chủ Đại Nhân, thuộc hạ phát hiện một cái có chứa vết rách không gian thủ trạc!"

Thành Chủ đạo: "Lấy tới cho phó thù đại nhân nhìn ."

Hộ vệ kia hấp ta hấp tấp đã chạy tới, đem không gian thủ trạc giao cho Vô Thiên trên tay phía sau, lại hấp ta hấp tấp chạy về, tiếp tục quét sạch .

Vô Thiên xem trong tay không gian thủ trạc, trong mắt có vẻ nghi hoặc .

Thần Niệm chìm vào bên trong, bên trong có không ít thần dược, còn có một chút tài liệu luyện khí .

Đột nhiên, hắn phát hiện ở một cái góc, lẳng lặng nằm một cái bình ngọc tinh sảo, bình ngọc có thể có lớn cỡ bàn tay, bên trong chứa chất lỏng màu đỏ, đại khái có thể có vài chục xuống.

Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, lấy ra bình ngọc, thoáng nhìn, liền rút ra nắp bình .

Ngay nhổ nắp bình một chớp mắt kia, nhất đạo kinh khủng Hoang Thú oai, từ trong bình ngọc rít gào ra!

"Đây là . . ."

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc hai người lập tức trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Những người còn lại cũng là kinh nghi xem ra!

Vô Thiên vội vàng dùng nắp bình ngăn chặn miệng bình, cũng đem bình ngọc đuổi về không gian thủ trạc, lập tức lại đem không gian thủ trạc bỏ vào trong ngực, thận trọng bảo vệ .

Đây chính là then chốt vật, không thể có nửa điểm sơ xuất!

Bởi vì trong bình ngọc chất lỏng màu đỏ, chính là Hoang Thú dòng máu, hơn nữa còn là côn bằng huyết dịch!

Đủ để chứng minh, đây là Thập Trưởng già không gian thủ trạc!

Ở Nội Điện Điện Chủ thần uy phía dưới, may mắn xuống tới .

Chỉ cần đem chai này huyết dịch, giao cho Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ, bọn họ là có thể lập tức tất, đến đây phục giết bạch y lão nhân, chính là Côn Bằng nhất tộc người!

"Không nên lộ ra ."

Vô Thiên cho vưu mạc hai người truyền âm lời nói, liền nhìn về phía trước đoàn người .

Trải qua vòng thứ nhất đấu loại, còn dư lại hơn tám trăm người .

Vô Thiên làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, cau mày một cái, lại Triều vưu mạc hai người nhìn lại, hỏi " Đúng, các ngươi biết, lần này cần tuyển nhận bao nhiêu tên cân nhắc quyết định giả ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Dựa theo quy củ, là không thể vượt lên trước bốn trăm ."

Vô Thiên đạo: "Nói cách khác, còn muốn đấu loại phân nửa ?"

Lãnh Nguyệt gật đầu .

Nghe nói, còn dư lại hơn tám trăm người, lại không khỏi bắt đầu khẩn trương .

Vưu mạc đạo: "Phó thù, hãy để cho ta và Lãnh Nguyệt đến khảo hạch bọn họ, dù sao ngươi bị thương trên người, từng bước từng bước khảo hạch, hiệu suất quá chậm ."

" Chờ vòng thứ ba hơn nữa ."

Vô Thiên lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía hơn tám trăm người, thản nhiên nói: "Thần của ta thông chôn cất lệ, các ngươi cũng đã biết, chỉ cần các ngươi có thể ở thập hơi thở bên trong tỉnh táo lại, liền coi như đi qua đợt thứ hai khảo hạch ."

Vô Thiên không có cho bọn họ thời gian làm chuẩn bị, hai giọt huyết lệ dứt lời, hơn tám trăm người lập tức rơi vào cực kỳ bi ai trong .

Nhưng mà lệnh Vô Thiên hết ý là, cái kia chỉ là Ngũ Kiếp thần linh bạch y thanh niên, cư nhiên chỉ dùng lưỡng hơi thở thời gian, liền tỉnh táo lại .

Vô Thiên kinh ngạc nhìn hắn, hỏi "Ngươi làm sao làm được ?"

Bạch y thanh niên mỉm cười nói: "Rất đơn giản, gia nhân của ta, ta những huynh đệ kia, hiện tại cũng còn sống, sở dĩ nội tâm của ta ở chỗ sâu trong, cũng không có gì Đại Bi đại hận việc ."

Vô Thiên trên dưới dò xét người này một chút, gật đầu nói: "Ngươi không cần lại trải qua vòng thứ ba khảo hạch, trực tiếp tiến nhập Thánh Điện ."

Bạch y thanh niên được sủng ái không sợ hãi, biểu hiện có chút bình tĩnh, chắp tay cười nói: "Đa tạ đại nhân ."

Lãnh Nguyệt cau mày nói: "Phó thù, làm như vậy không tốt sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu thân ta là Chủ Khảo, ta đây thì có quyền lực ngoại lệ, ai dám có thành kiến ?"

Thấy được hắn thủ đoạn sau đó, hiện tại quả thực không ai dám có thành kiến, đều là tất cung tất kính .

Thập hơi thở rất nhanh thì qua đây .

Tổng cộng có hơn ba trăm sáu mươi người, ở thập hơi thở bên trong thanh tỉnh, những người còn lại, dĩ nhiên là bị loại bỏ .

Chờ bọn hắn rời sân phía sau, Vô Thiên quét mắt hơn ba trăm sáu mươi người, mặt không chút thay đổi nói: "Vòng thứ ba, là khảo hạch thực lực của các ngươi, nếu như các ngươi có thể ở vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt chính là thủ hạ, kiên trì ba chiêu mà không bại, liền ý nghĩa các ngươi thành công đi qua khảo hạch .".