Chương  1714: Tiến nhập Nội Điện

Chương  1714: Tiến nhập Nội Điện

Vô Thiên đang nói rơi xuống đất, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt bước ra một bước, đều tự chiếm bên cạnh sân rộng!

Ầm

Hai người khí thế của bỗng nhiên bạo phát, mang theo một cổ Hóa không ra khí sát phạt!

Bọn hắn giờ phút này, giống như hóa thân thành Hoang Cổ hung thú, cả người đằng đằng sát khí, sát khí mười phần  khiến cho người sợ run lên!

Loại khí chất này, cũng không phải là bẩm sinh, là phải trải qua vô số giết chóc, vô số đau khổ, mới có thể từ từ hình thành!

Nguyên bản cái này hơn ba trăm năm mươi người, nghe được ba chiêu bất bại, liền coi như đi qua khảo hạch, tâm lý đều không khỏi khe khẽ tự hỉ . ↗

Bọn họ đều là nghĩ như vậy, mặc dù Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cường thịnh trở lại, cũng chỉ là Thập Kiếp Thần Linh, bọn họ đồng dạng cũng là Thập Kiếp Thần Linh, cùng trong cảnh giới, phải kiên trì ba chiêu, còn chưa phải là đơn giản mà giơ sự tình ?

Ngược lại, chỉ cần bất hòa phó thù đại nhân giao thủ là được .

Vô Thiên trước khi cho thấy thiết Huyết Thủ đoạn, đã sâu đậm chấn động đến bọn họ, thậm chí ngay cả đánh một trận dũng khí cũng không có .

Mà giờ khắc này, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc bạo phát sau đó, bọn họ tâm lý mà bắt đầu bồn chồn .

Bởi vì hai người khí sát phạt, đã để cho bọn họ tâm thấy sợ hãi, có sợ hãi, liền không còn cách nào phát huy ra toàn lực!

Đây là một loại tinh thần kinh sợ!

Từ tâm hồn áp chế đối phương!

Đồng dạng, từ một điểm này cũng liền có thể nhìn ra, ở máu và lửa lịch lãm trong, từng bước lớn lên cân nhắc quyết định giả, vượt qua xa phổ thông Thập Kiếp thần Linh Năng so sánh .

"Ta tới trước!"

Nam tử áo đen bước đầu tiên đi ra, thẳng đến vưu mạc đi!

Một cái khác khôi ngô Đại Hán, thì nhằm phía Lãnh Nguyệt!

"Phanh thình thịch ầm!"

Ba chiêu đi qua, nam tử áo đen kiên trì nổi, nhưng sắc mặt hắn không có nửa điểm vui sướng, bởi vì hắn biết rõ, nếu như nhiều hơn nữa nhất chiêu, bản thân nhất định!

Cũng cho tới giờ khắc này, hắn mới đang ở lĩnh giáo đến, cân nhắc quyết định người chỗ bất phàm!

Nhưng nhằm phía Lãnh Nguyệt khôi ngô Đại Hán, liền không có may mắn như vậy, chỉ nhất chiêu, bại trận!

Thất bại liền ý nghĩa đấu loại, khôi ngô Đại Hán yên lặng ly khai sân rộng .

Mà nam tử áo đen thành công trúng cử cân nhắc quyết định giả, thì đứng ở Vô Thiên bên cạnh .

Cái này thành so sánh rõ ràng!

Vưu mạc quát lên: "Kế tiếp!"

Một gã thanh niên áo đen, một gã thanh niên áo tím, đồng thời đi tới .

Thanh niên áo đen lướt về phía vưu mạc, thanh niên áo tím thì lướt về phía Lãnh Nguyệt .

Chu Yến vào thời khắc này cũng rõ ràng khẩn trương, ánh mắt của nàng thì tập trung vào thanh niên áo tím .

Không Thiên Vấn đạo: "Nàng chính là tiểu đệ ?"

Chu Yến gật đầu .

Vô Thiên nhìn về phía thanh niên áo tím, Lãnh Nguyệt thực lực hắn biết rõ, nếu như có thể kiên trì nổi, người này coi như là một cái khả tạo chi tài .

Ba chiêu qua đi, thanh niên áo đen bị thua, thanh niên áo tím lại kiên trì nổi .

Chu Yến cũng từ trong thâm tâm thở phào .

Thanh niên áo tím đi nhanh chạy đến chu Yến trước người, hưng phấn nói: "Tỷ tỷ, ta thành công, ta đã chính là cân nhắc quyết định giả!"

Chu Yến quát lên: "Ở Phó đại ca trước mặt kêu la om sòm, còn thể thống gì, còn không mau bái tạ Phó đại ca, là hắn cho ngươi một cái cơ hội, bằng không ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ bước vào Thánh Điện!"

Thanh niên áo tím cả kinh, vội vã chắp tay nói: "Thuộc hạ chu phong, bái kiến phó thù đại nhân ."

Vô Thiên đạo: "ừ, đi đứng bên cạnh đi!"

Phải

Chu phong khom người đáp, đối với chu Yến nháy mắt mấy cái, liền đứng ở nam tử áo đen hai bên trái phải, âm thầm thầm vui .

Chu Yến lắc đầu cười cười, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Phó đại ca, ta cũng nên trở về phong Hồn thành, cáo từ!"

Vô Thiên gật đầu .

Chu Yến xoay người ly khai, khảo hạch lại vẫn còn tiếp tục .

Sau nửa canh giờ, khảo hạch cuối cùng kết thúc .

Nguyên bản hơn ba trăm năm mươi người, hiện tại chỉ còn lại có 285 người .

Đáng nhắc tới chính là, trong này còn có một cái Cửu Kiếp Thần Linh!

Đương nhiên, cũng bao quát cái kia chỉ là Ngũ Kiếp thần linh bạch y thanh niên .

Nhưng toàn bộ quá trình xuống tới, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt ngay cả đại khí chưa từng ra, ung dung bình thường, như thế sức chịu đựng khiến chu phong mấy người cũng là âm thầm líu lưỡi .

Lập tức, Vô Thiên không có tiếp tục dừng, mang theo cái này 285 người, hạo hạo đãng đãng đi trước Truyền Tống Môn .

Thánh Điện!

Trở lại Thánh Điện phía sau, Vô Thiên ba người mang theo mọi người, đi thẳng tới cân nhắc quyết định điện, khiến Đại Điện Chủ làm sau cùng thẩm tra .

Đại Điện Chủ tỉ mỉ dò xét chỉ chốc lát, gật đầu cười nói: " Không sai, đều là vạn chúng chọn một nhân tài, phó thù, Lãnh Nguyệt, vưu mạc, ba người các ngươi lưu lại, những người còn lại đều đi bên ngoài sau khi mệnh ."

Phải

Chủ Phong đám người cung kính đáp, lập tức xoay người nối đuôi nhau ra .

Đại Điện Chủ vung tay lên, cổ bảo đại môn chăm chú khép lại .

Lập tức, hắn nhìn về phía Vô Thiên ba người, cười nói: "Các ngươi biểu hiện lần này, bổn điện phi thường thoả mãn, nhất là phó thù, ngươi thủ đoạn, ngươi quyết sách, đều sâu lòng ta, đương nhiên, Lãnh Nguyệt hai người các ngươi cũng là không thể bỏ qua công lao ."

Lãnh Nguyệt khom người nói: "Đây đều là thuộc hạ phải ."

Đại Điện Chủ cười ha ha, nói ra: "Lưu các ngươi xuống tới, là muốn nói cho các ngươi biết một cái tin tốt, trải qua bổn điện cùng Nội Điện Điện Chủ thương nghị, phó thù, từ lúc khoảnh khắc, ngươi chính là Nội Điện người, chờ chút phải đi Nội Điện đưa tin ."

Nghe nói, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc là không ngừng hâm mộ .

Nhưng Vô Thiên lại nhíu nhíu mi .

Đại Điện Chủ cau mày nói: "Làm sao ? Xem bộ dáng của ngươi, còn giống như có chút không muốn ?"

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ đương nhiên nguyện ý, nhưng thuộc hạ còn chưa có đi Tổ Mạch tu luyện, đồng thời cũng có rất nhiều chuyện, còn không có giao Đại Thanh Sở, Đại Điện Chủ, có thể hay không quá trong thời gian ngắn nữa đưa tin ?"

"Nguyên lai là như vậy ."

Đại Điện Chủ lắc đầu bật cười, đạo: "Cái này ngươi hoàn toàn không cần suy nghĩ, bởi vì Nội Điện người trong, mỗi một tu luyện của cá nhân chi địa, đều có tám cái nguyên Thủy Tổ Mạch, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần ngươi tiến nhập Nội Điện, ngươi liền có tám cái dành riêng Tổ Mạch, ngươi muốn tu luyện bao lâu liền tu luyện bao lâu  ngoài ra, nếu như ngươi nghĩ ra được, tùy thời đều có thể đi ra, đương nhiên, ngươi muốn an bài xong sau đó mới đi đưa tin cũng được ."

"Tám cái dành riêng Tổ Mạch, có chuyện tốt như vậy ?" Vô Thiên nghi vấn .

Đại Điện Chủ mặt tối sầm, không vui nói: "Bổn điện còn có thể gạt ngươi sao ?"

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, vội hỏi: "Thuộc hạ không dám, thuộc hạ an bài xong sau đó, lập tức đi đưa tin ."

Có tám cái dành riêng Tổ Mạch, thực lực của hắn còn không tiến triển cực nhanh ?

Ừ

Đại Điện Chủ gật đầu, vừa nhìn về phía Lãnh Nguyệt hai người, cười nói: "Lần này có thể phát hiện cái kia kẻ phạm pháp, hai người các ngươi cũng là không thể bỏ qua công lao, từ giờ trở đi, các ngươi chính là Nội Điện dự tuyển một thành viên, hảo hảo nỗ lực, tranh thủ sớm ngày đạt được Nội Điện Điện Chủ tán thành, tiến nhập Nội Điện ."

" Dạ, thuộc hạ định không cô phụ Đại Điện Chủ dày ngắm!"

Hai người khom người bái nói, khắp khuôn mặt là vui duyệt .

Tuy là cùng Vô Thiên vừa so sánh với, bọn họ không tính là cái gì, nhưng có thể trở thành là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, bọn họ đã phi thường thỏa mãn, bởi vì cứ như vậy, khoảng cách tiến nhập Nội Điện lại gần một bước .

Lãnh Nguyệt làm như nhớ tới cái gì, đạo: "Phó thù, nhanh đem vật kia giao cho Đại Điện Chủ ."

"Vật gì vậy ?"

Đại Điện Chủ nghi hoặc nhìn ba người .

Vô Thiên từ trong lòng ngực lấy ra cái kia đầy vết rách không gian thủ trạc, tiến lên chuyển đến Đại Điện Chủ trong tay, nói ra: "Đại Điện Chủ, đây là thuộc hạ ba người ở trên quảng trường phát hiện, thuộc hạ kiểm tra qua, bên trong có một chai Hoang Thú dòng máu ."

"Hoang Thú huyết dịch ?"

Đại Điện Chủ hơi khẽ cau mày, Thần Niệm chìm vào bên trong, lấy ra bình ngọc .

Rút ra nắp bình cực kỳ, vẻ này quen thuộc Hoang Thú Hung Uy, lần thứ hai rít gào ra!

"Đây là côn bằng huyết dịch!"

Đại Điện Chủ cả kinh .

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, cái không gian này thủ trạc là người nọ lưu lại, thuộc hạ ba người đều tại hoài nghi, người này chính là Côn Bằng nhất tộc một cái trưởng lão, hắn tới trước mục đích, là vì đánh chết này đến đây tham tuyển cân nhắc quyết định giả người."

Đại Điện Chủ giận tím mặt: "Thực sự là quá phận, hắn Côn Bằng bộ tộc, còn thật sự cho rằng ta Thánh Điện là trái hồng mềm, muốn bóp thế nào thì bóp thế đó sao?"

Lãnh Nguyệt Hàn tiếng nói: "Đại Điện Chủ, việc này tuyệt đối không thể từ bỏ ý đồ!"

Vưu mạc phụ họa nói: "Không sai, nếu như không phải chúng ta vô ý đánh vỡ, nếu như không có Đại Điện Chủ ngươi và Nội Điện Điện Chủ đến đây tọa trấn, mọi người chúng ta ngày hôm nay đều phải chịu khổ độc thủ ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Hôm nay tới đây tham tuyển người, đều là trong một vạn không có một thiên tài, Côn Bằng bộ tộc làm như vậy  chẳng khác gì là ở đoạn ta Đông Đại Lục hy vọng, Kỳ Tâm Khả Tru!"

Đại Điện Chủ ánh mắt của, trước nay chưa có âm lãnh, như là nhất tôn người khác mà thực Ác Ma!

Hô

Một lát sau, hắn hít thở sâu một hơi, dặn dò: "Chuyện này, các ngươi không cho phép bên ngoài Dương, cũng đừng trộn đều, bổn điện cùng Nội Điện Điện Chủ sẽ xử lý ."

Phải

Ba người đáp .

Đại Điện Chủ vung tay lên, một cái không gian thủ trạc, hai cái huyết sắc huy chương, phá không mà đến, trôi nổi tại Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc trước người, ăn nói đạo: "Hai quả huyết sắc huy chương là của các ngươi, không gian thủ trạc bên trong là 280 Ngũ Mai phổ thông huy chương, các ngươi đi chia những người mới tới người, cũng đem bọn họ Động Phủ an bài xong ."

"Thuộc hạ tuân mệnh, thuộc hạ xin cáo lui!"

Ba người xoay người rời đi .

Đi ra cổ bảo phía sau, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho lăng Thần Dạ phát đi vừa đến tin tức .

Lập tức tới ngay hồi âm .

Thần Niệm chìm vào đi vừa nhìn, Vô Thiên lập tức nhíu mày, lẩm bẩm: "Hắn ở tài nguyên điện làm cái gì ?"

Bạch

Ngay sau đó, hắn thu nhập Địa Tượng lệnh, Triều tài nguyên điện lao đi .

Lãnh Nguyệt hai người thì Triều Chủ Phong đám người đi tới .

Thanh niên mặc áo trắng kia nhìn thấy Vô Thiên rời đi, trong con ngươi lóe ra không rõ quang mang .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc đem huy chương, nhất nhất phát quá bạch y thanh niên đám người, cũng đơn giản giảng giải thánh điện tình huống, cùng với chỗ tu luyện .

Bạch y thanh niên cười hỏi: "Phó thù đại nhân thực lực mạnh như vậy, nói vậy hắn Động Phủ hẳn là ở Chí Tôn sơn chứ ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Phó thù nguyên bản Động Phủ đúng là ở Chí Tôn sơn, nhưng hắn hiện tại đã Nội Điện thành viên, Động Phủ đã tại Nội Điện ."

Có người hiếu kỳ nói: "Nội Điện vậy là cái gì ?"

Lãnh Nguyệt lạnh lùng nói: "Thấy mặt trên tòa kia Cổ Tháp chưa? Đó chính là Nội Điện, Nội Điện là một cái chí cao vô thượng tồn tại, Nội Điện thành viên địa vị, đủ để cùng Đại Điện Chủ so sánh với, các ngươi hãy cố gắng lên, tương lai nói không chừng cũng có cơ hội tiến nhập Thánh Điện ."

"Địa vị có thể có Đại Điện Chủ so sánh với!"

Mọi người khiếp sợ vạn phần, ngẩng đầu nhìn lên nổi huyền phù ở Vân Tiêu đỉnh tòa kia Cổ Tháp, trong mắt đều tản mát ra cuồng nhiệt quang mang!

"Thành công tiến nhập Nội Điện sao? Nếu như vậy, ngươi liền ở Nội Điện hảo hảo tu luyện đi, chuyện bên ngoài liền tạm thời giao cho ta xử lý ."

"Bất quá mấy năm nay không gặp, người này nhãn quang, không khỏi cũng quá khiêm tốn, ta liền đứng ở trước mặt hắn, cư nhiên chưa từng có thể nhận ra ta, đã như vậy, ta sẽ thấy ẩn dấu một đoạn thời gian, sau đó lại tìm cơ hội cùng ngươi quen biết nhau ."

Bạch y thanh niên âm thầm oán thầm, sáng sủa mà lại hai mắt sâu trung, tùy theo bò lên một nụ cười .

Đúng, hắn không là người khác, chính là Đế Thiên!.