Chương  1715: Tiêm Nhược Linh ?

Chương  1715: Tiêm Nhược Linh ?

Vô Thiên hồn nhiên không biết, bạch y thanh niên chính là của hắn sinh tử chi giao, Đế Thiên .

Kỳ thực, điều này cũng không có thể thực sự quái không Thiên Nhãn quang sai, là Đế Thiên ẩn giấu quá đúng chỗ, khiến hắn căn bản vô tích khả tìm .

Tiến nhập tài nguyên điện .

Vô Thiên nhìn quét đại điện, lăng Thần Dạ ngồi ở bàn trà bên cạnh, không lo lắng không lo lắng thưởng thức trà thơm .

"Ngươi tới rồi!"

Lăng Thần Dạ đặt chén trà xuống, đứng dậy nghênh đón .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi ở nơi này làm cái gì ?"

"Tài nguyên điện không phải thiếu nhân thủ sao? Tam Điện Chủ để ta trước đến giúp đỡ, đồng thời còn nói, nếu như ta biểu hiện tốt, sau đó liền đem ta nhét vào tài nguyên điện . Bây giờ ta, không cần dựa vào ngươi, cũng có thể tự lực cánh sinh ." Lăng Thần Dạ cười hắc hắc nói .

Vô Thiên lãnh đạm đạo: "Nói cho cùng, ngươi chính là tùy tòng của ta, chỉ cần ta một câu nói, ngươi liền bật người muốn từ nơi này cút đi ."

Nghe đến lời này, lăng Thần Dạ nụ cười vừa thu lại, cả giận nói: "Ngươi người này làm sao vô lý như vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Đừng tìm ta nói những lời nhảm nhí này, ngươi đã đến đây tài nguyên điện hỗ trợ, vậy giúp ta sưu tập cực hạn thần lực, càng nhiều càng tốt  ngoài ra, giúp ta chú ý một chút Tây Đại Lục, nếu có trạng huống gì phát sinh, trước tiên đưa tin cho ta ."

Lăng Thần Dạ cổ quái nhìn hắn, hỏi "Ngươi đây là đang ăn nói Di Ngôn sao?"

Cút

Vô Thiên gầm lên, hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: " Chờ hạ ta sẽ tiến nhập Nội Điện, có thể sẽ bế quan một đoạn thời gian ."

"Gì ? Ngươi đã trở thành Nội Điện thành viên ?"

Lăng Thần Dạ kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên gật đầu .

Lăng Thần Dạ thở dài nói: "Ta ai ya, Chấp Pháp điện cùng cân nhắc quyết định điện mười chín tên Chí Tôn, dốc cả một đời, cũng không có tư cách tiến nhập Nội Điện, có thể ngươi cái tên này, mới tiến nhập Thánh Điện mấy trăm năm, đồng thời chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, cư nhiên đã bị chiêu nhập Nội Điện, ngươi đến tột cùng là quái vật gì chuyển thế ?"

"Đây không phải là ngươi cai chuyện, ngươi chỉ phải nhớ kỹ ta ăn nói là được ."

Vô Thiên thản nhiên nói, nói xong cũng chuẩn bị xoay người rời đi .

"Phó thù, ngươi chờ một chút ."

Nhưng vào lúc này, Tam Điện Chủ đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin chào Tam Điện Chủ ."

Tam Điện Chủ ha hả cười nói: "Ngươi bây giờ đã là Nội Điện thành viên, địa vị cùng ta tương đương, sau đó chúng ta gặp mặt, tựu lấy cùng thế hệ tương xứng đi!"

Vô Thiên đạo: "Phó mỗ liền cúng kính không bằng tuân mệnh ."

Ừ

Tam Điện Chủ gật đầu, từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một cái bình sắt, có thể có to bằng chậu rửa mặt, cả vật thể nước sơn đen như mực!

Nhưng mà, bình sắt không phải trọng điểm, trọng điểm là bình sắt đồ vật bên trong .

Bình sắt bên trong, chứa một loại đủ mọi màu sắc dịch thể, toát ra thần quang năm màu, cũng tản mát ra một cổ kinh khủng lực hủy diệt!

"Cực hạn thần lực!"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Không sai, loại chất lỏng này, chính là cực hạn thần lực!

Tam Điện Chủ cười nói: "Ta và Đại Điện Chủ mấy trăm năm trước đã kinh thương số lượng được, tiễn ngươi mười vạn tích cực hạn thần lực, hy vọng có thể giúp ngươi một tay ."

"Mấy trăm năm trước đã kinh thương số lượng hảo ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vã cảm kích nói: "Đa tạ Tam Điện Chủ ."

Hắn tâm lý có chút kích động, bởi vì mười vạn tích cực hạn thần lực, cũng đủ hắn đem linh hồn rèn luyện đến Chí Tôn cảnh!

Tam Điện Chủ đạo: "Hảo hảo nỗ lực, tranh thủ sớm ngày bước vào Chí Tôn ."

Vô Thiên tự tin nói: " Chờ tiếp theo gặp mặt, nói không chừng ta cũng đã bước vào Chí Tôn ."

"Tự tin như vậy?"

Tam Điện Chủ kinh ngạc, lắc đầu nói: " Được, ta đây liền mỏi mắt mong chờ ."

Dứt lời, nàng đối với lăng Thần Dạ ăn nói vài câu, lại không có dấu hiệu nào biến mất .

Lăng Thần Dạ cười hắc hắc nói: "Phó thù đại ca, ngươi bây giờ có được mười vạn tích cực hạn thần lực, ta đây có phải hay không cũng không cần sẽ giúp ngươi thu thập ?"

Vô Thiên đạo: "Giống nhau muốn thu tập ."

Lăng Thần Dạ bất mãn xẹp lép miệng, đạo: "Vậy ngươi dù sao cũng phải cho ta một ít bảo bối, nếu như ta tự ý lợi dụng tài nguyên điện tài nguyên, đi giúp ngươi sưu tập, bị Tam Điện Chủ bắt được, ta khẳng định phải không ăn hết ném đi ."

Vô Thiên ngẫm lại, cũng cảm thấy có lý, Vì vậy liền đem những này năm cướp sạch mà đến tài bảo, toàn bộ giao cho lăng Thần Dạ .

Những năm gần đây, hắn liên tục cướp sạch tám nhất đẳng chủng tộc, đạt được không ít tài bảo, tin tưởng cũng đủ giao dịch số lớn cực hạn thần lực .

Nhưng cứ như vậy, hắn tất cả gia sản, liền chỉ còn lại có hai mươi mốt cái Linh Mạch, cùng với hơn mười vạn tích cực hạn thần lực .

"Tài bảo đều đã cho ngươi, nhưng nếu như chờ ta từ Nội Điện đi ra, ngươi ngay cả một điểm thành quả cũng không có, đến lúc đó ta mới có thể thực sự để cho ngươi không ăn hết ném đi ." Vô Thiên nói xong, liền xoay người rời đi .

Lăng Thần Dạ trực biết chủy, đột nhiên làm như nghĩ đến cái gì, vội vàng đuổi theo, hỏi "Ngươi tiến nhập Thánh Điện, Chí Tôn sơn có thể hay không bị thu hồi đi ?"

Vô Thiên đạo: " Biết."

Lăng Thần Dạ lo lắng nói: "Ta đây làm sao bây giờ ?"

"Ngươi ? Biểu hiện tốt một chút đi, tranh thủ ở lại tài nguyên điện, bằng không, ngươi cũng chỉ có thể bị đánh trở về nguyên hình, trở lại xa xôi nhất thần Linh Phong ." Vô Thiên nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tháp, con ngươi tinh quang lóe lên, Nhất Phi Trùng Thiên, Triều Cổ Tháp lao đi .

Lăng Thần Dạ tức bực giậm chân, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể ở tâm lý ý vị mắng Vô Thiên hỗn đản .

Vô Thiên đứng ở Vân Tiêu đỉnh, đối mặt với đen nhánh Cổ Tháp, trong lòng đầy cõi lòng chờ mong .

Hắn mong đợi không đặc biệt, là nguyên Thủy Tổ Mạch!

Tiến nhập Nội Điện, hắn cũng không vì cái gì khác, chỉ vì nguyên Thủy Tổ Mạch!

Đối với hắn hiện tại mà nói, chỉ có nguyên Thủy Tổ Mạch, mới có thể làm cho hắn lấy tốc độ nhanh nhất lớn lên!

"Hiên Viên Ngạo, ngươi mãi mãi cũng sẽ không nghĩ tới, ta sẽ tiến nhập Nội Điện, ngươi càng sẽ không nghĩ tới, ta còn sống!" Vô Thiên con ngươi ở chỗ sâu trong, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, chắp tay nói: "Thuộc hạ phó thù, trước để báo cáo!"

Ầm

Lập tức, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Cổ Tháp cửa đá chậm rãi mở ra, một cổ tang thương cùng cổ xưa khí thế, từ bên trong cửa cuồn cuộn ra!

Mấy hơi phía sau, cửa đá toàn bộ khai hỏa, lộ ra nhất đạo thần Quang Thiểm Thước màn ánh sáng, ngăn trở ánh mắt, không còn cách nào nhìn thấu cảnh vật bên trong .

"Tiến đến ."

Nội Điện Điện Chủ thanh âm, từ bên trong tháp truyền ra, có vẻ hơi phiêu miểu, như là từ rất xa xa địa phương truyền đến .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, bước ra một bước, bước vào màn sáng!

Nhưng mà, ngoài hắn hết ý là, cư nhiên phủ xuống ở một mảnh xa lạ trong thiên địa!

Mảnh thiên địa này mở mang Vô Ngân, liếc mắt căn bản nhìn không thấy phần cuối, năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, cư nhiên nồng nặc đến hơi nước trạng!

Nơi đây, Quần Phong núi non trùng điệp, cổ thụ che trời, bày biện ra một mảnh sinh cơ bừng bừng, an tĩnh tường hòa cảnh tượng .

Quần Phong gian, một cái rộng chừng mấy trăm trượng Trường Giang, ngang Đông Tây Nam Bắc, đây hoàn toàn chính là một mảnh hoàn chỉnh thiên địa!

Vô Thiên kinh nghi vạn phần, nhưng vào lúc này, một giọng già nua ở vang lên bên tai: "Nội Điện có phải hay không cùng như ngươi tưởng tượng không giống với ?"

Nghe nói, Vô Thiên quay đầu nhìn lại, phát hiện chẳng biết lúc nào, Nội Điện Điện Chủ đã ra hiện tại ở bên cạnh hắn, vội vã chắp tay nói: "Xin chào Điện Chủ, bất mãn Điện Chủ nói, quả thật có chút ngoài ngoài ý muốn ."

Nội Điện Điện Chủ cười cười, giải thích: "Càn khôn tháp là một kiện Thiên Tôn thần binh, từ bên ngoài nhìn qua, là một tòa tháp, nhưng trên thực tế, bên trong có khác Động Thiên, còn như càn khôn tháp uy năng, còn chưa phải là ngươi bây giờ có thể hiểu, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, nơi này chính là trong tháp cổ thế giới ."

Vô Thiên gật đầu .

Nội Điện Điện Chủ lại nói: "Càn khôn tháp, tổng cộng có hai cái không gian, người thứ nhất chính là chỗ này, tên là Chí Tôn Bí Cảnh, là Chí Tôn chỗ tu luyện . Người thứ hai còn lại là Thiên Tôn Bí Cảnh, là thiên tôn chỗ tu luyện ."

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Thiên Tôn Bí Cảnh ở đâu ?"

"Thiên Tôn Bí Cảnh ở phía trên một tầng, còn như nhập khẩu, chờ ngươi bước vào Thiên Tôn phía sau, lão phu Tự Nhiên sẽ nói cho ngươi biết ."

Nội Điện Điện Chủ vừa nói, từ trong lòng ngực lấy ra một viên Tử Kim huy chương, vứt cho Vô Thiên, giải thích: "Đây chính là Nội Điện thành viên thân phận huy chương, chờ ngươi nhỏ máu nhận chủ, sau đó phải ra khỏi vào càn khôn tháp, chỉ cần tâm niệm vừa động là được ."

Vô Thiên tiếp được Tử Kim huy chương, nhìn kỹ một chút .

Huy chương chính diện, có một tòa Cổ Tháp tiêu chí, nghĩ đến nguyên hình chính là càn khôn tháp .

Phản diện, thì là tên của hắn!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, hỏi "Điện Chủ, Chí Tôn Bí Cảnh tổng cộng có bao nhiêu Chí Tôn ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Hơn nữa ngươi, vừa vặn một trăm, đương nhiên cũng không hoàn toàn là Chí Tôn ."

"Vừa vặn một trăm ?"

Vô Thiên hơi khẽ cau mày, nghi ngờ nói: "Lẽ nào Chí Tôn Bí Cảnh, chỉ có một trăm danh ngạch ?"

Nội Điện Điện Chủ lắc đầu nói: "Đây cũng không phải, Chí Tôn Bí Cảnh tổng cộng có thể chứa hạ hai trăm người, chỉ bất quá có tư cách tiến vào Nội Điện người, thiếu chi rất ít . Giản mà Ngôn Chi, có thể đi vào Nội Điện người, đều là một thời kỳ khó ra yêu nghiệt ."

"Hai trăm cái danh ngạch, nói cách khác, nơi đây tổng cộng có 1600 cái Tổ Mạch!"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, tâm lý có chút khiếp sợ .

Phải biết rằng, tám cái Tổ Mạch là có thể duy trì ở một cái tiểu thế giới sinh thái cân bằng, 1600 cái, lại là một cái khái niệm gì ?

"Lão phu còn có sự tình muốn đi xử lý, sẽ không cho ngươi nhất nhất giới thiệu, chính ngươi chậm rãi đi phát hiện . Ngoài ra, nếu như không có chuyện trọng yếu gì, tận lực đừng đi quấy rối những người khác, cũng đừng dùng Thần Niệm nhìn trộm, bởi vì nơi này người phi thường quái gở, phi thường Lãnh Ngạo, nếu như bị quấy nhiễu đến, sẽ đối với ngươi vung tay ." Nội Điện Điện Chủ báo cho .

"Thuộc hạ minh bạch ." Vô Thiên gật đầu, hỏi "Thuộc hạ Động Phủ ở đâu ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Không rãnh Chủ Phong, ngươi tùy ý chọn chọn một tòa, sau khi chọn xong, ở Động Phủ trước trên tấm bia đá, khắc lên tên của ngươi, kể từ đó, sau đó đến con người mới, liền có thể liếc mắt phân biệt ra được, nơi đây đã bị người chiếm . Còn nữa, Động Phủ một ngày định ra, liền không thể thay đổi ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ nhớ kỹ ."

"Có tốt như vậy điều kiện tu luyện, ngươi có thể nhất định phải hảo hảo nỗ lực, đừng làm cho lão phu cùng Đại Điện Chủ thất vọng ."

Nội Điện Điện Chủ nói xong, liền không có dấu hiệu nào tiêu thất .

"Yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, khóe miệng câu la ra một tia ý vị thâm trường độ cung .

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Chí Tôn Bí Cảnh ở chỗ sâu trong lao đi .

Trải qua cự phong, có có người chiếm, có nhưng không có, hoàn toàn không có quy luật tính .

Xem ra Nội Điện, coi như tương đối tự do .

Tìm kiếm chỉ chốc lát, Vô Thiên đình ở một tòa cự phong bầu trời, ngọn núi này cao tới trăm vạn trượng, bàng Trường Giang mà đứng, ở vào Chí Tôn bí cảnh góc đông bắc rơi .

Nói riêng về vị trí nói, xem như là vắng vẻ nhất, nhưng Vô Thiên liền tuyển chọn nơi đây, người khác không thích bị quấy rầy, hắn cũng tương tự không thích bị người quấy rối .

Ngược lại mỗi một tọa Chủ Phong bên trong, đều phong ấn tám cái nguyên Thủy Tổ Mạch, ở đâu tu luyện đều là giống nhau .

Vô Thiên phủ xuống ở trên đỉnh núi .

Nơi đây không có cổ bảo, không có sân rộng, có chỉ là vách đá thẳng đứng, cứng cáp Cổ Mộc, mà ở đỉnh núi tối cao chỗ, súc lập một mặt cao tới hơn trăm trượng Thạch Bi .

Vô Thiên lớn vươn tay ra, ngón trỏ huy động, thần lực dâng lên, kèm theo vôi rơi, trên tấm bia đá rất nhanh bày biện ra hai chữ to phó thù!

Khắc lên tên của mình phía sau, Vô Thiên chuẩn bị tìm cái địa phương bế quan tu luyện, nhưng đột nhiên, hắn thân thể chấn động, xoay người nhìn về phía đối diện Chủ Phong, trên chủ phong Thạch Bi chính diện, khắc ấn ba cứng cáp có lực đại tự!

Tiêm Nhược Linh!.