Chương  1716: Chí Tôn vẫn lạc

Chương  1716: Chí Tôn vẫn lạc

Giờ khắc này, Vô Thiên tâm loạn như ma!

Tại sao có tiêm tên Nhược Linh ?

Nàng như thế nào lại ở Nội Điện ?

Lẽ nào chỉ là một trùng tên trùng họ người ?

Thế nhưng, loại này xảo Hợp Chân sẽ có sao?

Hắn vài lần muốn đi qua nhìn một chút, đến cùng là đúng hay không hắn sở biết cái kia tiêm Nhược Linh, nhưng cuối cùng hắn đều nhịn xuống .

Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn!

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên thu tầm mắt lại, mặc kệ người này là không phải tiêm Nhược Linh, hiện tại cũng chỉ có thể làm bộ không biết .

Bởi vì, hắn và Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, có một loại không rõ cảm ứng .

Vạn nhất người này thật là tiêm Nhược Linh, vạn nhất lại không cẩn thận, sinh Sinh Cơ da lên tiếp xúc, đến lúc đó hắn thân phận chân thật, nhất định sẽ bị tiêm Nhược Linh xuyên qua .

Hiện tại tiêm Nhược Linh lập trường không rõ, hắn không dám hướng nàng móc tim móc phổi .

Hắn tìm được một khối chừng mười trượng đá tròn, ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt, không suy nghĩ thêm nữa tiêm Nhược Linh việc này, ngưng thần tĩnh khí chỉ chốc lát, bắt đầu trùng kích Thập Kiếp Thần Linh!

Chín mươi chín cái kinh mạch, trong nháy mắt toàn bộ mở ra, điên cuồng cướp đoạt Chủ Phong bên trong Tổ Mạch năng lượng!

Hơn nữa Nội Điện Điện Chủ!

Hắn sau khi rời đi, trực tiếp phủ xuống ở cân nhắc quyết định điện, nhìn Đại Điện Chủ hỏi "Ngươi gấp như vậy tìm lão phu đến, có phải hay không lại phát sinh đại sự gì ?"

Ừ

Đại Điện Chủ gật đầu, đem bình kia côn bằng huyết dịch, đưa tới Nội Điện Điện Chủ trong tay .

Rút ra nắp bình phía sau, Nội Điện Điện Chủ lông mày nhướn lên, đạo: "Đây là côn bằng huyết, hơn nữa còn là máu huyết, ngươi là chiếm được ở đâu ?"

Đại Điện Chủ trầm giọng nói: "Là cái kia bạch y lão nhân lưu lại, không hề nghi ngờ, người này là Côn Bằng nhất tộc người Dịch Dung mà thành ."

"Nói như thế, người này chắc là một cái trưởng lão, bọn họ làm như vậy, là muốn đem ta Đông Đại Lục thiên tài một lưới bắt hết, thực sự là Kỳ Tâm Khả Tru!" Nội Điện Điện Chủ trong đôi mắt già nua sát cơ lóe ra .

Đại Điện Chủ âm trầm nói: "Hơn 300 năm trước, Côn Bằng bộ tộc đem chúng ta Thánh Điện san thành bình địa, mấy nghìn tinh anh chịu khổ độc thủ, Nhị Điện Chủ càng là tự hủy tại chỗ, bút trướng này, chúng ta còn không có đi tìm bọn họ thanh toán, không nghĩ tới bọn họ sinh ra như vậy ác độc ý niệm trong đầu, chuyện này, chúng ta tuyệt đối không thể từ bỏ ý đồ!"

"Chuyện này ngươi không nên nhúng tay, lão phu sẽ dẫn dắt Nội Điện thành viên, tự mình đi một chuyến Côn Bằng thánh địa!"

Nội Điện Điện Chủ sâm nhiên mở miệng .

Đại Điện Chủ cả kinh nói: "Không xin phép một chút Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo đại nhân ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Bọn họ hiện tại đều đang bế quan, có thể không quấy rầy liền tận lực đừng đi quấy rối ."

Đại Điện Chủ lo lắng nói: "Thế nhưng Côn Bằng bộ tộc, còn có mấy người lão cổ hủ, ngươi chỉ đem Thánh Điện thành viên đi vào, sợ rằng có chút không ổn ."

"Ngươi yên tâm, lão phu sẽ đi xin chỉ thị đời thứ hai cùng đệ tam đại hai vị Thánh Chủ đại nhân, tin tưởng biết được việc này phía sau, bọn họ cũng sẽ tán thành lão phu cách làm ."

Dứt lời, Nội Điện Điện Chủ vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên ngọc bội cùng cái viên này không gian thủ trạc, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

. . .

"Thực sự là khinh người quá đáng, đi, nhất định phải đi!"

" Không sai, nếu như hắn Côn Bằng bộ tộc, không thể cấp Bổn Tọa một cái hài lòng ăn nói, Bổn Tọa liền cùng bọn họ trước đây huyết tẩy Thánh Điện giống nhau, huyết tẩy Côn Bằng thánh địa!"

Sau đó không lâu, càn khôn tháp Thiên Tôn Bí Cảnh bên trong, vang lên lưỡng đạo tức giận tiếng quát, mang theo Hóa không ra sát cơ!

Ngay sau đó, Nội Điện Điện Chủ thanh âm, ở Chí Tôn Bí Cảnh vang lên!

"Tất cả viên mãn Chí Tôn, Đại Viên Mãn Chí Tôn, lập tức bắt tay vào làm chuẩn bị, thập hơi thở phía sau, đi trước Côn Bằng thánh địa!"

Lời này vừa nói ra, thập năm bóng người từ Chủ Phong bên trong lướt đi, trôi nổi tại trên cao, đều là đãng xuất khủng bố tuyệt luân khí thế!

Đang đang trùng kích Thập Kiếp thần linh Vô Thiên, cũng bật người mở mắt ra, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước!

Bạch

Nhưng mà, không chờ hắn thấy rõ mười lăm người - hình dáng, mười lăm người lấy ra Tử Kim huy chương, nhất thời đều biến mất .

"Xem ra kế hoạch thành công, phải mau thông tri Lý Thiên ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên đem Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Côn Bằng núi non!

Làm bộ bế quan Lý Thiên, chân mày vi vi nhất thiêu, mở hai mắt ra, lấy ra Địa Tượng lệnh vừa nhìn, trong mắt lúc này xẹt qua vẻ hàn quang!

Vòng tại cổ tay hắn Thôn Thần mãng xà, nghi ngờ nói: "Người nào gởi tới tin tức ?"

Lý Thiên đạo: "Là Vô Thiên, hắn nói cho ta biết, chúng ta kế hoạch thành công, Nội Điện Điện Chủ đã tự mình dẫn người, hướng Côn Bằng núi non tới rồi ."

Thôn Thần mãng xà đạo: "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ ?"

Lý Thiên cười lạnh nói: "Nội Điện nhân đến đây, nhất định là đến hưng sư vấn tội, nếu như Côn Bằng bộ tộc thỏa hiệp, song phương liền không đánh nổi, sở lấy chúng ta bây giờ cần phải làm là, để cho bọn họ vừa thấy mặt đã trực tiếp đấu võ!"

Thôn Thần mãng xà đạo: "Cái này sợ rằng rất khó ."

"Trước để cho ta suy nghĩ một chút ."

Lý Thiên nhắm mắt rơi vào trầm tư .

Thôn Thần mãng xà nhắc nhở: "Ngươi có thể phải nhanh lên một chút, thiên tôn tốc độ có thể là thật nhanh, không ra nửa canh giờ, Nội Điện nhân sẽ phủ xuống ."

"Nửa canh giờ ?"

Lý Thiên nhíu nhíu mi, thời gian không khỏi cũng quá gấp gáp ? Trầm ngâm ít khi, hắn thẳng thắn mở mắt ra, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Đế Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Bất quá trăm hơi thở chi phối, Địa Tượng lệnh liền chấn động .

Lý Thiên Thần Niệm chìm vào bên trong, Đế Thiên chỉ đáp lại tám chữ liền chờ đợi, gây ra hỗn loạn!

"Liền chờ đợi ? Gây ra hỗn loạn ?"

Lý Thiên cúi đầu, chân mày chặt vặn, Đế Thiên đến tột cùng muốn nói cái gì đây?

Một lát sau, hắn lộ ra thì ra là thế thần sắc, lắc đầu cười nói: "Người này đầu não, quả nhiên không đơn giản ."

Thôn Thần mãng xà hỏi "Ngươi muốn đến ?"

Lý Thiên cười nói: "Ngươi liền mỏi mắt mong chờ đi!"

Thời gian cứ như vậy im ắng trôi qua .

Quả nhiên không ra Thôn Thần mãng xà sở liệu, sau nửa canh giờ, mười tám Đạo khí hơi thở từ xa tới gần, Triều Côn Bằng núi non cấp tốc bức lai!

Côn Bằng thánh địa, đang bế quan Côn Bằng Hoàng cùng Cửu Đại Trưởng Lão, đều trước tiên cảm ứng được, nhất thời kinh nghi vạn phần!

Cái này hơn mười đạo khí tức, lại tất cả đều là Chí Tôn!

Đồng thời, trong đó có ba đạo khí tức thâm bất khả trắc, rõ ràng cho thấy Thiên Tôn!

Côn Bằng Hoàng quát lên: "Thập Trưởng lão, nhanh thông tri năm vị lão tổ, có cường địch xâm phạm!"

Nhưng mà, không ai đáp lại hắn .

"Thập Trưởng lão ?"

Côn Bằng Hoàng lông mày nhướn lên, không khỏi lần thứ hai quát lên .

Vẫn là không có đáp lại .

"Hắn đi thì sao?"

Côn Bằng Hoàng nghi hoặc không gì sánh được, nhưng bây giờ cũng quản không nhiều như vậy, quát lên: "Đại Trưởng Lão, đi tỉnh lại ngũ đại lão tổ, những người còn lại cùng Bản Hoàng đi xem, rốt cuộc là người nào, dám nghênh ngang xông vào Côn Bằng núi non!"

Đùng

Sưu

Côn Bằng Hoàng, Bát Đại Trưởng Lão, lần lượt lướt đi mặt hồ, Triều mười tám Đạo khí hơi thở nghênh đón!

Nhưng ở Côn Bằng Hoàng kinh nghi lần đầu, cũng chính là mười tám Đạo khí hơi thở xuất hiện chi tế, Lý Thiên cũng đã hành động .

Hắn lướt đi núi non, hoành ở trên không, lạnh lùng nhìn nổi rất nhanh ép tới gần đoàn người!

Cầm đầu chính là Nội Điện Điện Chủ!

Nội Điện Điện Chủ tả hữu hai bên, là hai cái niên mại lão nhân .

Một người trong đó là một cái áo lục Lão Ẩu, một người khác chính là một cái Hắc Bào lão nhân, hai người chính là Thiên Tôn bí cảnh Thiên Tôn!

Ba người phía sau, còn theo mười lăm tên trung niên nam nữ, bọn họ chính là Chí Tôn bí cảnh mười lăm Tôn Chí Tôn!

"Trận thế này thật đúng là khủng bố!"

Lý Thiên âm thầm lẩm bẩm, sắc mặt cũng âm trầm xuống, quát lạnh: "Các ngươi là ai ? Nơi này là Côn Bằng nhất tộc địa bàn, còn thỉnh đi vòng, bằng không giống nhau cách sát vật luận!"

"Lý Thiên ?"

Nội Điện Điện Chủ nhướng mày .

Áo lục Lão Ẩu cười lạnh nói: "Nếu ngươi ở nơi này, vậy vừa vặn đem ngươi bắt!"

Bạch

Nàng ấy cánh tay khô gầy bạo tham ra, ngũ chỉ uốn lượn, hình như Ưng Trảo, lăng không chợt một trảo!

Ầm

Lý Thiên bốn phía hư không, ầm ầm đổ nát!

Lý Thiên lập tức cảm giác được, một cổ không gì sánh được mãnh liệt Tử Vong Chi Khí, bao phủ mà đến!

Hắn thân lòng căng thẳng, quét mắt mười lăm tên Chí Tôn trên ngực Tử Kim huy chương, sắc mặt xoay mình đại biến, cả kinh nói: "Các ngươi là Thánh Điện Nội Điện nhân!"

Kỳ thực hắn đã sớm biết, hắn làm như thế, thuần túy chính là đang diễn trò!

Lúc mở miệng, hắn đem đã sớm chuẩn bị xong thời không kính lấy ra, cấp tốc sống lại, kim quang chiếu xạ đến hắn đồng thời, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Ầm

Áo lục Lão Ẩu trảo cái vô ích, nhưng Thiên Tôn oai kinh khủng bực nào, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, nửa Côn Bằng núi non, kèm theo oanh một tiếng nổ, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng toàn bộ quá trình không cao hơn ba hơi thở!

Vừa may đúng lúc này, Côn Bằng Hoàng đám người lướt đi Côn Bằng thánh địa, chính mắt thấy Côn Bằng núi non bị hủy một màn này!

Côn Bằng Hoàng tại chỗ giận tím mặt, quát chói tai: "Các ngươi những thứ này lão cẩu, lại dám đánh tới Côn Bằng núi non, thực sự là khinh người quá đáng, nhận lấy cái chết!"

Bát Đại Trưởng Lão trong mắt, cũng đều tóe ra thao Thiên Sát cơ!

Chín người bước ra một bước, phủ xuống ở Nội Điện Điện Chủ đám người bầu trời, không nói hai lời, trực tiếp đấu võ!

Nội Điện Điện Chủ quát lạnh: "Khinh người quá đáng chính là bọn ngươi!"

Côn Bằng Hoàng chín người không hỏi xanh đỏ đen trắng, trực tiếp đối với bọn họ hạ sát thủ, Nội Điện Chư Thần cũng là trong cơn giận dữ!

Nhất là Côn Bằng Hoàng mà nói!

Chuyện này, vốn chính là Côn Bằng nhất tộc sai, hiện tại lại còn bị cắn ngược lại một cái, có thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhục!

Áo lục Lão Ẩu dẫn đầu động sát cơ, Lý Thiên không có bắt được, nàng đã nghẹn một bụng lửa giận, lúc này bị Côn Bằng Hoàng như thế một kích, rốt cục triệt để bạo phát!

Chết

Nàng lạnh như băng phun ra chữ này, già nua bàn tay to lăng không vung lên, Thiên Tôn oai rít gào Bát Phương, Côn Bằng nhất tộc Bát Đại Trưởng Lão, đúng là bị tại chỗ tru diệt, Thần Huyết bay lả tả, nhuộm đỏ thiên địa!

"Hỗn đản, lại dám giết ta Côn Bằng nhất tộc trưởng lão, ngày hôm nay ta Côn Bằng bộ tộc, cùng các ngươi không chết không ngớt, rống!"

Bát Đại Trưởng Lão vẫn lạc, khiến Côn Bằng Hoàng đỏ mắt, gầm lên giận dữ, chân thân hiển hiện ra, giang hai cánh ra, có thể có hơn vạn trượng, Gìa Thiên Tế Nhật, Hoang Thú Hung Uy cổn đãng Bát Phương!

Côn Bằng Hoàng bản chính là đại viên mãn Chí Tôn, hiển hóa ra chân thân, chiến lực có thể nói là Chí Tôn ở giữa sự tồn tại vô địch!

Đồng thời, Cửu Thiên côn bằng tốc độ, viễn siêu cùng cảnh giới cường giả, mặc dù là đối mặt mới thành lập Thiên Tôn, chỉ cần ở phương diện tốc độ, Côn Bằng Hoàng cũng dám gọi nhịp, có thể nói là khiến người ta khó lòng phòng bị!

Côn Bằng Hoàng thân thể cao lớn lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở Nội Điện Chư Thần hậu phương, ngay sau đó, hai cánh nộ triển khai, từng mảnh một Phong Nhận gào thét ra, làm như thần binh làm bằng, Hủy Thiên Diệt Địa!

A

Kèm theo mấy đạo thống khổ kêu thảm thiết, Nội Điện mười tên viên mãn Chí Tôn, trong nháy mắt bị băm thành thịt nát!

Năm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhục thân cũng là phá thành mảnh nhỏ, máu thịt be bét, tính mệnh kham ưu!.