Chương  1717: Thiên rơi nhân bánhai you xạn G . Com )

Chương  1717: Thiên rơi nhân bánhai you xạn G . Com )

Côn Bằng nhất tộc Bát Đại Trưởng Lão vẫn lạc, tổn thất nặng nề!

Nội Điện tổn thất, thảm trọng hơn!

Không chỉ có thập Tôn viên mãn Chí Tôn vẫn lạc, ngay cả ngũ Tôn Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng rơi vào trọng thương lâm nguy tình trạng!

Cái này ý nghĩa, Thánh Điện cùng Côn Bằng nhất tộc chiến đấu triệt để khai hỏa, tiến nhập không chết không thôi cục diện!

Nội Điện Điện Chủ trong lòng lửa giận, cũng nữa không khống chế được, Uyển Như hỏa sơn vậy bộc phát ra!

Áo lục Lão Ẩu càng hung tàn, trực tiếp một bước sát hướng Côn Bằng Hoàng, nàng cả người đằng đằng sát khí, tròng mắt đen nhánh bên trong, hiện ra sâm nhiên hàn!

"Thánh Điện, các ngươi thật sự cho rằng, ta Côn Bằng bộ tộc là các ngươi có thể giương oai địa phương sao?"

Mắt thấy Côn Bằng Hoàng sẽ lọt vào độc thủ, nhưng vào lúc này, nhất đạo tức giận tiếng hô, ở Côn Bằng thánh địa nổ lên!

Ngay sau đó, nhất đạo uy áp kinh khủng phủ xuống!

Người này chính là Côn Bằng Ngũ Tổ!

Hắn để ngang Côn Bằng Hoàng trước người, một quyền đánh phía áo lục Lão Ẩu!

"Kiệt kiệt, ra tới đúng dịp!"

Áo lục Lão Ẩu nanh cười một tiếng, cánh tay lộ ra, chút nào không tránh né đánh giết đi!

Ầm

Hai cái quả đấm ở hư không gặp nhau, nhất thời rung ra nhất đạo kinh thiên động địa nổ!

Hai người đều thối lui ba trượng, khóe miệng đều tràn ra một vệt máu!

Nhưng mà, hai người đều là Thiên Tôn, ra tay toàn lực, lực sát thương có thể nghĩ!

Hủy diệt khí lãng, lấy hai người làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi, nơi đi qua, vạn vật tịch diệt, cái này địa phương càng là hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn, Uyển Như Thiên Địa Sơ Khai!

Nếu như không phải Nội Điện Điện Chủ cùng Hắc Bào lão nhân đúng lúc nghĩ cách cứu viện, Thánh Điện ngũ Tôn trọng thương Đại Viên Mãn Chí Tôn, tuyệt đối sẽ tại chỗ vẫn lạc!

Côn Bằng Hoàng ở Côn Bằng ngũ Tôn phía sau, cũng may mắn tránh được một kiếp!

Thế nhưng, cổ hủy diệt khí lãng, đang theo Côn Bằng thánh địa cổn lăn đi!

Nếu như không ai ngăn cản, Côn Bằng thánh địa ắt sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Ầm

Ngay vào lúc này, nhất đạo kinh khủng hơn khí thế, ở Côn Bằng thánh địa bạo phát!

Theo sát, một cái Hắc Y Đại Hán lao ra mặt hồ, đứng ngạo nghễ với thánh địa bầu trời, chỉ thấy hắn vung tay lên, phô thiên cái địa đi khí lãng, lại trong nháy mắt không còn sót lại chút gì!

"Thánh Điện, lần này cách làm của các ngươi, thức sự quá phân!"

Hắc Y Đại Hán nhìn Nội Điện Điện Chủ ba người, cánh tay giơ lên, ngón trỏ xa xa một điểm, một cổ kinh khủng uy năng, nhất thời giống như thủy triều, hướng Nội Điện Điện Chủ ba người cuộn trào mãnh liệt đi!

Đồng thời vào giờ khắc này, Nội Điện Điện Chủ ba thân thể của con người, như là bị đống kết vậy, cư nhiên không còn cách nào nhúc nhích!

Nội Điện Điện Chủ quát lên: "Côn Bằng Tứ Tổ, quá phận chính là bọn ngươi, lần trước các ngươi huyết tẩy Thánh Điện còn chưa đủ, hiện tại lại phái người đi tàn hại ta Đông Đại Lục thiên tài, quả thực tội không thể tha!"

"Phái người đi tàn hại Đông Đại Lục thiên tài ?" Hắc Y Đại Hán chân mày cau lại, lập tức lắc đầu, cười lạnh nói: "Đừng bịa đặt, hôm nay là các ngươi chủ động đánh tới Côn Bằng núi non, vậy toàn bộ lưu lại đi!"

"Dám làm không dám thừa nhận, Côn Bằng Tứ Tổ, cái này chính là các ngươi Côn Bằng nhất tộc tác phong sao?"

Nhất đạo châm biếm tiếng vang lên .

Lời còn chưa dứt, hai cái niên mại lão nhân, đột nhiên xuất hiện ở Nội Điện Điện Chủ ba người phía trước, một người mặc trường bào màu trắng, một người mặc trường bào màu đỏ, tuy là tuổi già, nhưng tản ra khí thế cực kỳ kinh người, chấn động mảnh thiên địa này!

Vưu còn lại môn ánh mắt của, lộ ra một cổ vô thượng tôn nghiêm  khiến cho người không dám nhìn thẳng!

Hồng Y lão giả vung tay lên, Côn Bằng Tứ Tổ đạo kia kinh khủng uy năng, nhất thời tiêu tan thành mây khói!

"Đời thứ hai Thánh Chủ ? Đệ tam đại Thánh Chủ ?"

Côn Bằng Tứ Tổ hơi sửng sờ, cười lạnh nói: "Thật không nghĩ tới, các ngươi cư nhiên cũng tới, xem ra các ngươi Thánh Điện lần này là quyết tâm, muốn diệt trừ ta Côn Bằng bộ tộc, đã như vậy, vậy quyết nhất tử chiến đi!"

Bạch

Dứt lời, lại có ba bóng người, xuất hiện ở Côn Bằng Tứ Tổ bên cạnh!

"Ba Tổ!"

"Nhị Tổ!"

"Lớn Tổ!"

Côn Bằng Hoàng vui vẻ .

"Ha ha . . ."

Côn Bằng Ngũ Tổ giơ thẳng lên trời cười to một tiếng, nhìn chằm chằm áo lục Lão Ẩu, trong mắt tóe ra mãnh liệt sát cơ, cười lạnh nói: "Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Ngày hôm nay Hiên Viên Ngạo không đến, ngươi liền chuẩn bị qua đời ở đó đi!"

Hắn vung tay lên, mạnh mẽ cuồn cuộn nổi lên áo lục Lão Ẩu, Triều Tinh Hà lao đi!

Bạch

Cùng lúc đó, đời thứ hai Thánh Chủ đám người, Côn Bằng nhất tộc mấy Đại lão Tổ, đều Triều Tinh Hà lao đi!

Một trận đại chiến chấn động thế gian, ở Tinh Hà trình diễn!

Côn Bằng Hoàng trở lại thân người, hướng Côn Bằng thánh địa bay đi, Đại Trưởng Lão nghênh đón, cực kỳ bi ai đạo: "Bọn họ đều chết sao?"

Côn Bằng Hoàng gật đầu .

Đại Trưởng Lão mắt đỏ, rống giận: "Thánh Điện những người này, thật là đáng chết!"

Côn Bằng Hoàng cắn răng nghiến lợi nói: "Quả thực chết tiệt, ngươi lập tức phân phó, phàm là Thập Kiếp Thần Linh trở lên cường giả, lập tức đi trước Táng Thần núi non, thế tất yếu đạp Bình Thánh điện!"

Phải

Đại Trưởng Lão đáp, lập tức tiến nhập trong hồ .

Bạch

Cũng đúng lúc này, Lý Thiên xuất hiện ở Côn Bằng Hoàng bên người .

Tuy là vừa rồi hắn đúng lúc đào tẩu, may mắn tránh thoát một kiếp, nhưng vẫn là bị lan đến gần, cả người máu chảy đầm đìa, sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt!

Côn Bằng Hoàng quan thầm nghĩ: "Lý Thiên, ngươi có không thế nào dạng ?"

"May mắn Tiểu Chất đào tẩu đúng lúc, nếu không thì sẽ không còn được gặp lại bá phụ ngươi ." Lý Thiên nỗi khiếp sợ vẫn còn đạo, một bộ sợ không thôi bộ dạng, lập tức nhướng mày, đạo: "Bá phụ, Tiểu Chất vừa mới nghe được, ngươi dự định đánh Thánh Điện ?"

Côn Bằng Hoàng cười lạnh nói: "Bọn họ đều đã giết chúng ta sào huyệt đến, thậm chí ngay cả đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ đều đến, nếu như chúng ta còn không phản kích, chẳng phải là có vẻ ta Côn Bằng bộ tộc nhát gan sợ phiền phức ?"

Lý Thiên gật đầu nói: "Bá phụ ủy khuất, Tiểu Chất minh bạch, thế nhưng Tiểu Chất cho rằng, hiện tại không thể đánh Thánh Điện ."

Côn Bằng Hoàng hỏi "Vì sao ?"

Lý Thiên đạo: "Bá phụ, ngươi có nghĩ tới không, nếu như chúng ta cùng Thánh Điện khai chiến, ắt sẽ trở thành cục diện lưỡng bại câu thương, đến lúc đó sẽ tiện nghi người nào ?"

Côn Bằng Hoàng cau mày nói: "Ý ngươi là, còn lại mấy Đại Hoang thú chủng tộc, sẽ ở chúng ta nguy nan thời điểm, bỏ đá xuống giếng ?"

Lý Thiên gật đầu nói: "Cái khả năng này phi thường lớn, dù sao Tây Đại Lục Hoang Thú chủng tộc, cũng không phải bền chắc như thép ."

Côn Bằng Hoàng Đạo: "Ngươi túc trí đa mưu, cho ta ra nghĩ kế ."

Lý Thiên đạo: "Kế trước mắt, chỉ có thuyết phục những thứ khác Hoang Thú chủng tộc, liên thủ với chúng ta đánh Thánh Điện, kể từ đó, có thể giảm thiểu thương vong của chúng ta, cũng tương tự có thể đem còn lại Hoang Thú chủng tộc lôi xuống nước!"

Côn Bằng Hoàng lắc đầu nói: "Cái này sợ rằng không thể thực hiện được, hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, như Hỏa Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Kim Ô bọn họ, chắc chắn sẽ không đơn giản trộn đều tiến đến ."

Sưu

Ngay vào lúc này, Đại Trưởng Lão mang theo mấy trăm người, từ trong hồ lướt đi!

Côn Bằng Hoàng quát lên: "Đi, cho Bản Hoàng đạp Bình Thánh điện!"

Phải

Đại Trưởng Lão đám người đáp .

Lý Thiên đạo: "chờ một chút!"

"Làm sao ?"

Côn Bằng Hoàng không hiểu nhìn hắn .

Lý Thiên đạo: "Bá phụ, nếu như ngươi không nên đánh Thánh Điện, tiểu chất cũng không khuyên nhủ, nhưng Tiểu Chất kiến nghị, các loại Đại Trưởng Lão bọn họ đi Táng Thần núi non phía sau, tạm thời án binh bất động, trước khiến những thứ khác mãnh thú đi xung phong ."

Côn Bằng Hoàng mắt lộ ra mong đợi nhìn hắn, đạo: "Nói như thế nào ?"

Lý Thiên cười nói: "Tây Đại Lục Thập Kiếp mãnh thú nhiều không kể xiết, như Táng Thần núi non, ngay cả Chí Tôn mãnh thú cũng không có thiếu . Bá phụ thân là Côn Bằng Hoàng, muốn khiến chúng nó xuất thủ, nghĩ đến không phải là cái gì việc khó . Chờ chúng nó cùng Thánh Điện liều cái lưỡng bại câu thương, chúng ta nữa xong việc, nếu như vậy, chúng ta cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất ."

Cao

Đại Trưởng Lão đối với Lý Thiên giơ ngón tay cái lên, sau đó nhìn về phía Côn Bằng Hoàng, đạo: "Ta tán thành Lý Thiên kiến nghị ."

Côn Bằng Hoàng cũng là đại hỉ không gì sánh được, vỗ vỗ Lý Thiên vai, cười to nói: "Tiểu tử ngươi ý đồ xấu quả nhiên rất nhiều, được, cứ dựa theo ngươi nói làm ."

Lý Thiên chắp tay nói: "Bá phụ, Tiểu Chất còn có một cái thỉnh cầu ."

Côn Bằng Hoàng Đạo: "Ngươi nói ."

Lý Thiên đạo: "Tiểu chất cũng muốn theo Đại Trưởng Lão bọn họ cùng nhau, đi trước Táng Thần núi non ."

"Cái này bá phụ không thể đáp lại, quá nguy hiểm ."

Côn Bằng Hoàng kiên quyết cự tuyệt Lý Thiên điều thỉnh cầu này .

"Bá phụ, Tiểu Chất không sợ nguy hiểm ."

"Nghĩ lúc đó, Tiểu Chất nguy nan chi tế, là bá phụ các ngươi tốt bụng thu lưu Tiểu Chất, khiến Tiểu Chất cuối cùng cũng có một đất dung thân ."

"Hôm nay Côn Bằng bộ tộc gặp nạn, Tiểu Chất có thể nào khoanh tay đứng nhìn ? Tuy là Tiểu Chất thực lực không đủ, vậy do Tiểu Chất đầu não, tin tưởng vẫn là có thể bang trợ đến Đại Trưởng Lão bọn họ, huống Tiểu Chất có thời không kính, nếu như gặp gỡ nguy hiểm, Tiểu Chất trực tiếp bỏ chạy là được."

"Sở dĩ, xin hãy bá phụ nhất định ân chuẩn ."

Lý Thiên khom người nói, mười phần thành ý, khiến Côn Bằng Hoàng đám người cảm động không thôi .

Côn Bằng Hoàng gật đầu nói: " Được, Bản Hoàng phê chuẩn ngươi đi . Đại Trưởng Lão, Bản Hoàng mệnh lệnh ngươi, từ lúc khoảnh khắc, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều phải nương theo ở Lý Thiên chi phối, mặc dù ngươi chết, cũng bảo vệ hắn chu toàn, nếu như hắn có sơ xuất gì, ngươi đưa đầu tới gặp!"

Phải

Đại Trưởng Lão đáp .

Côn Bằng Hoàng lại từ trong lòng ngực, lấy ra một viên lệnh bài màu trắng, trên đó khắc ấn một đầu đen nhánh Côn Bằng, hắn đem lệnh bài trịnh trọng đưa tới Lý Thiên trước người, dặn dò: "Đây là ta Côn Bằng nhất tộc Thánh Vật, Côn Bằng lệnh, bằng này lệnh, ngươi có thể khu sử Táng Thần núi non tất cả mãnh thú, bao quát Chí Tôn mãnh thú, phải tránh, muôn ngàn lần không thể đánh rơi!"

"Côn Bằng lệnh!"

Đại Trưởng Lão đám người cả kinh, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị!

Lý Thiên trong mắt lại có vẻ nghi hoặc, bất quá xem Đại Trưởng Lão đám người biểu tình, vật ấy hẳn là có chút bất phàm .

Hai tay hắn tiếp nhận Côn Bằng lệnh, gật đầu nói: "Tiểu Chất nhất định coi nó là thành tính mệnh giống nhau thủ hộ!"

Côn Bằng Hoàng gật đầu nói: "ừ, đi thôi, các loại giải quyết xong chuyện nơi đây, Bản Hoàng sẽ đích thân đi vào Táng Thần núi non ."

"Tiểu Chất cáo từ!"

Lý Thiên chắp tay một cái, đối với Đại Trưởng Lão gật đầu .

Đại Trưởng Lão là viên mãn Chí Tôn, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Lý Thiên đám người, trong nháy mắt liền ly khai Côn Bằng núi non, Triều Táng Thần núi non cấp tốc lao đi!

Lý Thiên vuốt vuốt Côn Bằng lệnh, trong mắt tràn đầy là tò mò .

Cái này Côn Bằng lệnh, không chỉ có phi thường cứng rắn, còn mang theo một cổ kinh khủng Hoang Thú Hung Uy!

Lý Thiên hỏi "Đại Trưởng Lão, cái này Côn Bằng lệnh đến tột cùng là cái gì ?"

"Cái này muốn từ Táng Thần núi non hình thành lần đầu nói lên ."

"Năm đó, đề phòng dừng Đông Đại Lục người, một mình xông vào Tây Đại Lục liệp sát Hoang Thú cùng mãnh thú, tám lớn mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc Hoàng, Côn Bằng, Kỳ Lân, Kim Ô, Thiên Long, Phượng Hoàng, Kim Bằng, Khổng Tước, Thiên Phượng, cái này tám đại chủng tộc Hoàng Giả, liên thủ xây lên Táng Thần núi non đạo này phòng tuyến ."

"Nhưng mà phòng tuyến hình thành phía sau, lại đối mặt những vấn đề mới, người nào ở lại Táng Thần núi non trấn thủ ?"

"Đối với vấn đề này, tám đại chủng tộc Tự Nhiên cũng không muốn, trải qua một phen thảo luận, trấn thủ Táng Thần sơn mạch cái này trọng trách, cuối cùng vẫn rơi vào chúng ta Côn Bằng nhất tộc trên đầu, nguyên nhân là, chúng ta Côn Bằng nhất tộc Tộc địa, khoảng cách Táng Thần núi non gần nhất ."

"Sau lại, Côn Bằng Hoàng suất lĩnh chúng ta, trấn thủ một đoạn thời gian, phát hiện đây không phải là kế hoạch lâu dài, với là chúng ta thương nghị qua đi, từ còn lại địa phương, bắt giữ số lớn mãnh thú, khiến chúng nó đến trấn thủ Táng Thần núi non, làm bồi dưỡng như vậy mãnh thú, chúng ta cũng tốn hao không ít tài nguyên ."

"Tuy là chúng ta trả giá nhiều như vậy, nhưng là vì vậy, dần dần bắt tù binh những thú dử kia trái tim. Táng Thần núi non bây giờ mãnh thú, chỉ có Côn Bằng Hoàng mới có thể mệnh lệnh phải động, như Hỏa Kỳ Lân mấy đại chủng tộc, mặc dù những lão cổ hủ đó đích thân tới, chúng nó cũng sẽ không chấp nhận nợ nần ."

Đại Trưởng Lão đạo, trong giọng nói mang theo châm chọc, mang theo vui mừng .

Lý Thiên hỏi "Sở dĩ, Côn Bằng Hoàng mới luyện chế ra này cái Côn Bằng lệnh ?"

Đại Trưởng Lão gật đầu nói: "Không sai, này cái Côn Bằng lệnh, là Côn Bằng Hoàng dùng mình một khối Thần Cốt luyện chế mà thành, chỉ cần Táng Thần sơn mạch mãnh thú thấy này lệnh, tựa như cùng thấy Côn Bằng Hoàng, đều có thể nghe theo ngươi điều khiển ."

"Ha hả . . ."

Lý Thiên cười, cười đến cực kỳ Xán Lạn, cái này thật đúng là trời sập a!

Có này cái Côn Bằng lệnh, hơn nữa Vô Thiên cùng Đế Thiên nội ứng ngoại hợp, lo gì lớn sự bất thành!.