Chương  1718: Lấy mạng đổi mạng

Chương  1718: Lấy mạng đổi mạng

Lý Thiên mang theo tràn đầy lý tưởng hào hùng, dẫn Đại Trưởng Lão đám người, hạo hạo đãng đãng Triều Táng Thần núi non lao đi . . x . -

Cùng lúc đó, Côn Bằng Hoàng mang theo tràn đầy sát cơ, đi vào đánh chết Nội Điện năm tên trọng thương Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Bất quá Côn Bằng Hoàng cái ý niệm này, hiển nhiên rất không thực tế .

Trước khi, hắn có thể một lần hành động trọng thương năm người, là bởi vì quá mức đột nhiên, năm người không kịp phòng bị!

Hiện tại, năm người toàn tâm đề phòng, hơn nữa sớm đã ăn vào thần dược, thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, năm người liên thủ, muốn cùng Côn Bằng Hoàng đánh một trận, vẫn là không có vấn đề!

Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, những lời này quả nhiên một chút cũng không giả!

Song phương gặp nhau trong nháy mắt, không có chỉ tự nói, trực tiếp vung tay, một đường Triều Tinh Hà lướt đi!

"Cái gì ? Thánh Điện cùng Côn Bằng bộ tộc đánh nhau ?"

"Mấy năm nay đến tột cùng phát sinh cái gì ? Cư nhiên khiến Thánh Điện tức giận như thế, trực tiếp giết tới Côn Bằng thánh địa ?"

Thánh Điện cùng Côn Bằng nhất tộc ác chiến, rất nhanh thì kinh động Thánh Giới các đại Đỉnh Phong chủng tộc!

Vô luận là mấy lớn mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc, vẫn là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, thu được tin tức này phía sau, đều là cảm thấy bất khả tư nghị tới cực điểm .

Thần bí nhân nhanh nhất mười vạn năm, thương thế thì sẽ khôi phục, một trăm ngàn này năm có thể là thời kỳ phi thường, điểm này, Côn Bằng bộ tộc cùng Thánh Điện cũng đều rất rõ ràng, có thể vì sao còn phải gây chiến ?

Thậm chí ngay cả Chí Tôn đều xuất hiện thương vong!

Thánh điện nội tình, Côn Bằng nhất tộc nội tình, các đại Đỉnh Phong chủng tộc đều vô cùng rõ ràng, nếu để cho bọn họ tiếp tục nữa, tuyệt đối là cục diện lưỡng bại câu thương!

Nếu là bình thường, ngược lại cũng không thể nói là, nhưng tình huống bây giờ lại bất đồng, Thánh Giới chánh xử thời khắc nguy cấp, từng cái Chí Tôn đều là không thể thiếu chiến lực, nếu như xuất hiện số lớn thương vong, đây đối với Thánh Giới mà nói, trăm hại mà không một lợi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Thánh Điện cùng Côn Bằng bộ tộc làm như thế, là ở suy yếu Thánh Giới thực lực tổng hợp!

Suy nghĩ nhiều lần, các đại mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc Hoàng, các Đại Nghịch thiên Chiến Tộc tộc trưởng, đều xuất động, Triều Côn Bằng thánh địa chạy đi!

Bọn họ phải đi ngăn cản!

Bằng không, trận này Chiến Hỏa sẽ lan tràn toàn bộ Thánh Giới, đến lúc đó vô luận Tây Đại Lục, vẫn là Đông Đại Lục, chắc chắn Sinh Linh Đồ Thán!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Đây hết thảy, chỉ phát sinh mấy hơi thở gian!

Nhưng mà vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, Tinh Hà tình hình chiến đấu, cũng đã tiến nhập gay cấn, thảm liệt không gì sánh được!

Côn Bằng ngũ đại lão tổ cùng Côn Bằng Hoàng, đều đã biến hóa ra chân thân, chiến lực ngập trời, Hung Uy cái thế, cùng Nội Điện Chúng Thần điên cuồng chém giết, đẫm máu mà chiến đấu!

Nếu đến không chết không thôi cục diện, song phương đều bỏ xuống tất cả lo lắng, thi triển tất cả thủ đoạn, đem hết toàn lực đánh chết đối phương!

Từ xem toàn thể đi tới, Côn Bằng bộ tộc ổn chiếm thượng phong!

Nội Điện, mặc dù có đời thứ hai cùng đệ tam đại hai đại bá chủ, nhưng Côn Bằng lớn Tổ cùng Nhị Tổ thực lực, lại không thể so với bọn họ chỗ thua kém, đem bọn họ kéo chặt lấy!

Nói đùa, đứng hàng mạnh nhất Hoang Thú một trong chủng tộc Cửu Thiên Côn Bằng, sao lại không có cường giả tọa trấn ?

Hai đại bá chủ bị hai đại lão tổ cuốn lấy, Nội Điện Điện Chủ, áo lục Lão Ẩu, Hắc Bào lão nhân tình huống, liền tràn ngập nguy cơ!

Áo lục Lão Ẩu, Côn Bằng Ngũ Tổ, hai người thực lực tương đương, đều là mới thành lập Thiên Tôn, giết được khó hoà giải!

Nhưng mà, Nội Điện Điện Chủ cùng Hắc Bào lão nhân, căn bản không phải ba Tổ cùng Tứ Tổ đối thủ!

Bởi vì Nội Điện Điện Chủ hai người chỉ là mới thành lập Thiên Tôn, nhưng ba Tổ cùng Tứ Tổ, người trước là đại thành Thiên Tôn, người sau là tiểu thành Thiên Tôn!

Đối mặt cảnh giới chênh lệch, hai người căn bản không có chiến thắng hy vọng!

Mặc dù bọn hắn đã thiêu đốt sinh mệnh lực, mặc dù bọn hắn triển khai suốt đời sở học, tất cả thủ đoạn, đều không thể sáng tạo ra chuyển cơ!

Chiến đấu mở ra mới mấy hơi mà thôi, hai người cũng đã trọng thương lâm nguy, mặt Lâm sự uy hiếp của cái chết!

Côn Bằng Ngũ Tổ chiến đấu hơn, quét mắt tứ Chu Chiến tràng, phát hiện Nội Điện Điện Chủ cùng Hắc Bào lão nhân tình huống, lúc này không khỏi cười lạnh, sát khí lăng nhân đạo: "Bổn Tọa nói qua, ngày hôm nay Hiên Viên Ngạo không đến, các ngươi đều phải qua đời ở đó!"

Nội Điện Điện Chủ khàn khàn quát: "Nếu như Nội Điện Thiên Tôn đều xuất hiện, trong khoảnh khắc liền có thể huyết tẩy các ngươi Côn Bằng bộ tộc!"

Hắn bây giờ là hối hận chồng chất!

Hắn nguyên bản dự định, chỉ là đến đây hưng sư vấn tội, cũng không có thực sự muốn liều mạng đánh một trận tử chiến, hơn nữa có đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ đi theo, liền chỉ mang theo áo lục Lão Ẩu cùng Hắc Y Hắc Bào, cùng với mười lăm tên Chí Tôn .

Hắn cho rằng, bằng cổ lực lượng này, hoàn toàn cũng đủ uy hiếp Côn Bằng bộ tộc, nhưng mà làm hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Côn Bằng bộ tộc cư nhiên không nói hai lời, trực tiếp vung tay!

Sớm biết rằng như vậy, hắn nên mang theo tất cả Thiên Tôn, cũng không trở thành rơi đến thời khắc này tình trạng!

"Còn muốn huyết tẩy chúng ta Côn Bằng bộ tộc, xem ra hôm nay không phải giết các ngươi không thể!" Côn Bằng Tứ Tổ lành lạnh cười, hai cánh chợt mở ra, còn như một đạo nhanh như tia chớp, trong nháy mắt phủ xuống ở Nội Điện Điện Chủ bầu trời, Uyển Như núi lớn Cự Trảo, Triều Nội Điện Điện Chủ chộp tới!

Nội Điện Điện Chủ đã sức cùng lực kiệt, sao có thể trốn được cái này tấn mãnh một kích ?

Thấy thế, đời thứ hai Thánh Chủ mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi cho rằng, Bổn Tọa cái này đời thứ hai Thánh Chủ tên, thật chỉ là không phải hư danh sao?"

Ầm

Hắn bước ra một bước, mảnh này Tinh Hà đổ nát, hắn đối thủ lớn Tổ, tại chỗ bị đẩy lui!

Theo sát, hắn lại bước ra một bước, phủ xuống ở Côn Bằng Tứ Tổ bầu trời, chân to vô tình trúng tên xuống phía dưới, Bát Phương Tinh Vực rung động, đổ nát, khủng bố tới cực điểm!

Bị đánh bay Côn Bằng lớn Tổ, nhìn thấy một màn này, lớn như vậy trong con ngươi, tóe ra ngập trời lệ khí!

Hắn hai cánh triển động, không có đi cứu Côn Bằng Tứ Tổ, Triều Hắc Y lão nhân lướt đi!

Đời thứ hai Thánh Chủ trong mắt có một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng bị kiên định thay thế được, hắn không có đi nghĩ cách cứu viện Hắc Bào lão nhân, vẫn như cũ sát hướng Côn Bằng Tứ Tổ!

Không sai!

Hắn muốn lấy mạng đổi mạng!

Kế sách hiện nay, chỉ có giết chết Côn Bằng Tứ Tổ cùng ba Tổ, thế cục mới có thể nghịch chuyển!

Tuy là làm như vậy, Hắc Bào lão nhân cũng sẽ vẫn lạc, thế nhưng trên chiến trường, lại làm sao có thể không có hi sinh ?

Ầm

Hầu như ở đồng thời, hai người ngoan hạ sát thủ!

A

Lập tức, lưỡng đạo kêu thảm thiết vang lên, Côn Bằng Tứ Tổ cùng Hắc Bào lão nhân tại chỗ vẫn lạc!

Đời thứ hai Thánh Chủ bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Côn Bằng lớn Tổ, ánh mắt lạnh lùng tột cùng, cái này cái địa phương nhất thời như mùa đông khắc nghiệt, hàn khí bức người!

Côn Bằng lớn Tổ trong tròng mắt hàn quang, so với đời thứ hai Thánh Chủ còn muốn nồng nặc!

Lúc trước, hắn cho rằng, đời thứ hai Thánh Chủ sẽ buông tha Côn Bằng Tứ Tổ, đến đây nghĩ cách cứu viện Hắc Bào lão nhân, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đời thứ hai Thánh Chủ cũng không có làm như vậy, mà là tuyển chọn tiếp tục chém giết Côn Bằng Tứ Tổ!

Tuy là hắn cũng chém rớt Hắc Bào lão nhân, nhưng Hắc Bào lão nhân chỉ là mới thành lập Thiên Tôn, mà Côn Bằng Tứ Tổ lại là tiểu thành Thiên Tôn, hai người giá trị, căn bản không ở một cái tầng thứ!

Huống hồ, Cửu Thiên Côn Bằng vốn là phi thường rất thưa thớt, toàn bộ Côn Bằng bộ tộc cũng chỉ có bảy con, nhưng Côn Bằng một dạng cùng Côn Bằng Tứ Tổ lần lượt vẫn lạc, đồng thời cũng đều là tử ở Thánh Điện chi trong tay của người, cái này không gần khiến Côn Bằng lớn Tổ trong cơn giận dữ, ngay cả Côn Bằng Nhị Tổ, ba Tổ, Ngũ Tổ, Côn Bằng Hoàng, cũng đều giận không kềm được!

Sát

Năm đầu Cửu Thiên Côn Bằng, Uyển Như từng ngọn nguy nga núi lớn vậy, Triều Nội Điện Chư Thần phác sát đi, cả người sát khí trùng tiêu!

Bọn họ hoàn toàn điên cuồng!

Bọn họ sát đỏ mắt!

Bọn họ hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, giết sạch những người này!

Đời thứ hai Thánh Chủ nhìn quét toàn trường, cho đệ tam đại Thánh Chủ truyền âm nói: "Tìm cơ hội diệt trừ Côn Bằng ba Tổ!"

Đệ tam đại Thánh Chủ gật đầu, hôm nay Côn Bằng Tứ Tổ vẫn lạc, chỉ cần lại giết rơi Côn Bằng ba Tổ, như vậy thế cục là có thể nghịch chuyển thành công!

Sát

Nội Điện Chư Thần rít gào, tiếng hô "Giết" rung trời!

Nội Điện Điện Chủ, áo lục Lão Ẩu, năm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều thiêu đốt sinh mệnh lực, thù đánh một trận tử chiến!

Đời thứ hai Thánh Chủ, đệ tam đại Thánh Chủ, cũng đã giết cuồng!

A

Huyết chiến cũng không có duy trì liên tục bao lâu, liền xuất hiện thương vong, kèm theo mấy đạo thống khổ kêu thảm thiết, ngũ Tôn Đại Viên Mãn Chí Tôn, bị Côn Bằng Nhị Tổ cường thế nghiền sát!

Đồng thời, Côn Bằng ba Tổ bị đệ tam đại Thánh Chủ thành công nghiền ép chí tử!

Chí Tôn vẫn lạc, liền đã đầy đủ kinh thế hãi tục, mà bây giờ, liền Thiên Tôn đều ở đây tiếp nhị liên tam vẫn lạc!

Một trận chiến này, đã triệt để không có uyển chuyển dư địa!

Nhưng mà, trải qua như vậy một phen giết chóc, thắng lợi thiên bình, đã đang hướng Nội Điện nhất phương nghiêng!

Nội Điện còn lại đời thứ hai Thánh Chủ, đệ tam đại Thánh Chủ, áo lục Lão Ẩu, Nội Điện Điện Chủ!

Côn Bằng bộ tộc còn lại lớn Tổ, Nhị Tổ, Ngũ Tổ, Côn Bằng Hoàng!

Nội Điện sống sót tất cả đều là Thiên Tôn, nhưng Côn Bằng nhất tộc Côn Bằng Hoàng, nhưng chỉ là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Đây chính là Nội Điện ưu thế!

Đối mặt như vậy thế cục, lớn Tổ ba sắc mặt người đều là âm trầm không gì sánh được!

Nguyên bản, bọn họ là chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, ba Tổ cùng Tứ Tổ tương ngộ kế vẫn lạc!

Bọn họ càng không có nghĩ tới, đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ, biết dùng như vậy lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Côn Bằng lớn Tổ chợt quát: "Côn Bằng Hoàng, ngươi nhanh rời đi nơi này!"

Nghe nói, Côn Bằng Hoàng không chần chờ chút nào, Triều Thiên Hà phong bạo chạy thục mạng .

Nội Điện ngũ Tôn Đại Viên Mãn Chí Tôn vẫn lạc, hắn tiếp tục lưu lại nơi đây, chẳng những không thể giúp nửa điểm vội vàng, ngược lại sẽ liên lụy đến tam đại lão tổ!

"Cho Bổn Tọa lưu lại!"

Nhưng mà lúc này, đời thứ hai Thánh Chủ quát lạnh một tiếng, cánh tay bỗng nhiên nâng lên, ngón trỏ xa xa một điểm, nhất đạo Chỉ Kính bắn ra, Triều Côn Bằng Hoàng đánh giết đi, khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, chôn vùi Bát Phương!

"Chết tiệt!"

Côn Bằng lớn Tổ rống giận, thân thể cao lớn nhất thời biến mất, sau một khắc phủ xuống ở Côn Bằng Hoàng phía sau, thần lực dâng lên, kèm theo oanh một tiếng, cùng Chỉ Kính đánh vào cùng nhau!

Lúc này, Côn Bằng lớn Tổ cùng đời thứ hai Thánh Chủ, đều là phun ra một ngụm máu, bay ngang ra!

Côn Bằng Hoàng nhân cơ hội chạy ra Thiên Hà phong bạo .

Áo lục Lão Ẩu thân hình khẽ động, liền chuẩn bị truy sát đi tới!

Đời thứ hai Thánh Chủ quát lên: "Đừng đuổi, một cái khiêu lương tiểu sửu mà thôi, lật không nổi cái gì biển, trước cùng Nội Điện Điện Chủ liên thủ, làm thịt Côn Bằng Ngũ Tổ!"

Phải

Áo lục Lão Ẩu lăng không nhất chuyển, sát hướng Côn Bằng Ngũ Tổ!

Có áo lục Lão Ẩu gia nhập vào, Côn Bằng Ngũ Tổ tình cảnh nhất thời không hay!

Đời thứ hai Thánh Chủ cười lạnh nói: "Côn Bằng bộ tộc, ưu thế của các ngươi đã không còn sót lại chút gì, chuẩn bị diệt tộc đi!"

Đệ tam đại Thánh Giả lạnh như băng nói: "Ta Thánh Điện không gây sự, nhưng cũng không sợ sự tình, các ngươi Côn Bằng bộ tộc nhiều lần phạm ta Thánh Điện, ngày hôm nay nhất định diệt vong!"

Hai đại bá chủ bước ra một bước, hướng hai đại lão tổ lướt đi!

Côn Bằng lớn Tổ lạnh lùng đạo: "Diệt ta trồng Tộc ? Ta hiện thiên ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi có tư cách gì, dám nói ra nói như vậy!"

Côn Bằng Nhị Tổ điềm nhiên nói: "Sự tình phát triển đến nước này, chúng ta cũng không có hảo cất giữ, ngày hôm nay các ngươi đừng mơ có ai sống nổi ly khai!"

Dứt lời, hai đại lão tổ nhìn nhau, đồng thời gật đầu, quang mang chớp thước gian, trở lại thân người ..