Chương  1719: Tổ Binh chấn thế

Chương  1719: Tổ Binh chấn thế

Ngay sau đó, hai đại lão tổ quỵ ở hư không!

Giờ khắc này, hai người trong đôi mắt sát cơ cùng lệ khí, đều biến mất, bị thành kính cùng cung kính thay thế được, trang nghiêm không gì sánh được!

Bằng vào ta máu;

Tế Tự Tổ Binh!

Bằng vào ta chi hồn;

Tỉnh lại Binh Hồn!

Hai người đều ở tâm lý mặc niệm, đồng thời mỗi mặc niệm một câu nói, bọn họ đều có thể Triều Thiên Hà phong bạo phương hướng dập đầu một cái đầu . △￠

Đồng thời, dập đầu đệ một cái đầu thời điểm, bọn họ nơi mi tâm, đều nứt ra một cái vết máu, huyết dịch tuôn ra!

Bọn họ liên tục dập đầu bốn lần, nơi mi tâm vết máu, một lần so với một lần chiều rộng, thẳng đến cuối cùng, vết máu đầy đủ rộng chừng một ngón tay!

Nhưng càng ngạc nhiên là, từ bọn họ nơi mi tâm chảy ra dòng máu, cư nhiên không có tán loạn, hóa thành một cái máu đỏ thất luyện, lướt đi Thiên Hà phong bạo, cuối cùng dung nhập trong hồ!

Thấy thế, đời thứ hai cùng đệ tam đại Thánh Chủ chân mày chặt vặn, trong mắt đều có một ít kinh nghi!

Nhưng rất nhanh, bọn họ tâm lý đều hiện ra một cổ bất an sâu đậm, như là tiếp đó sẽ phát sinh đại sự gì!

Hai người đã không còn bất kỳ do dự nào, thẳng đến hai đại lão tổ đi!

"Ha ha . . ."

Côn Bằng Ngũ Tổ 1 tiếng cuồng tiếu, xoay mình chợt lui ra, cũng trở lại thân người, đứng ở lớn Tổ cùng Nhị Tổ phía sau, lạnh như băng nhìn hai đời Thánh Chủ, đạo: "Nếu như ta là các ngươi, ta sẽ lập tức tuyển chọn đào tẩu . Bất quá như đã nói qua, hiện tại đang đào tẩu cũng là uổng công, bởi vì ở Tổ Binh trước mặt, các ngươi căn bản không có hy vọng chạy trốn!"

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ cùng áo lục Lão Ẩu, lãnh đạm nói: "Còn có các ngươi, chuẩn bị trả giá cái giá bằng cả mạng sống!"

Côn Bằng Ngũ Tổ ánh mắt, cực kỳ quỷ dị, dường như nhìn lưỡng người chết vậy, khiến Nội Điện Điện Chủ bốn người, sợ hãi trong lòng!

Ầm

Đột nhiên, Côn Bằng thánh điện trong hồ, lao ra nhất đạo Diệt Thế khí tức, nhấc lên nghìn trượng sóng trắng, Gìa Thiên Tế Nhật!

Giờ khắc này, Tây Đại Lục tất cả sinh linh, cũng không nhịn được thể xác và tinh thần run lên, đều Triều Côn Bằng núi non nhìn ra xa mà đến, trong mắt có Hóa không ra kinh khủng!

"Đạo này khí tức . . . Là Côn Bằng nhất tộc Tổ Binh!"

"Không được, Tổ Binh vừa, thiên địa tịch diệt, hơn nửa Tây Đại Lục đều có thể hủy diệt!"

"Côn Bằng nhất tộc năm lão già khốn nạn, đến tột cùng đang làm cái gì ? Lẽ nào quên quy định, không thể ở Thánh Giới sống lại Tổ Binh sao?"

Các Đại Hoang Thú chi Hoàng, Chiến Tộc tộc trưởng, cảm ứng được đạo này khí tức phía sau, tại chỗ biến sắc!

Đồng thời, đều bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều Côn Bằng núi non tới rồi, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng khẩn trương!

Bọn họ đều là nhất phương kiêu hùng, càng là Thánh Giới Đỉnh Phong tồn tại, có thể để cho bọn họ khẩn trương như vậy, lo lắng như thế, thậm chí không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực, bởi vậy có thể thấy được, cái này hay là Tổ Binh, có bao kinh người, nhiều đáng sợ!

"Cư nhiên sống lại Tổ Binh, thực sự là hồ đồ!"

Cùng lúc đó, một cái trong tiểu thế giới, vang lên nhất đạo tức giận tiếng quát!

Bạch

Ngay sau đó, nhất đạo hắc sắc quang ảnh từ Tiểu Thế Giới lướt đi, chỗ đi phương hướng, chính là Côn Bằng thánh địa!

"Lần này có chút náo quá mức!"

Tinh Thần trong giới hạn, Hiên Viên Ngạo cũng mở mắt ra, con ngươi hiện lên một lệ quang, lập tức đứng lên, không có dấu hiệu nào biến mất!

Côn Bằng nhất tộc Tổ Binh vừa, Thánh Giới đại loạn, đầu sỏ đều xuất động, đủ để chứng minh, chuyện này nghiêm trọng tính!

Đồng dạng, đang ở Tinh Hà Nội Điện Điện Chủ đám người, cũng đều cảm ứng được Tổ binh khí tức!

Không hề nghi ngờ, tứ người sắc mặt đại biến!

Đời thứ hai Thánh Chủ quát lên: "Côn Bằng lớn Tổ, chớ quên quy định, bất luận cái gì bộ tộc cũng không thể ở Thánh Giới sống lại Tổ Binh!"

Đệ tam đại Thánh Chủ đạo: "Ngươi làm như vậy, các ngươi sẽ gặp phải Thánh Giới sở có chủng tộc liên thủ thảo phạt, ngươi đây là đang đem Côn Bằng bộ tộc mang hướng hủy diệt!"

Côn Bằng lớn Tổ, Côn Bằng Nhị Tổ, có tai như điếc, tiếp tục sống lại Tổ Binh!

"Hủy diệt ?"

Côn Bằng Ngũ Tổ lắc đầu, cười lạnh nói: "Trải qua hơn cái thời kì cùng thiên giới tranh đấu, ta Côn Bằng bộ tộc chỉ còn lại có bảy con Cửu Thiên Côn Bằng, nhưng mà các ngươi Thánh Điện, thậm chí ngay cả lần chém giết Côn Bằng một dạng, ba Tổ, Tứ Tổ, như thế huyết hải thâm cừu, há có thể không báo!"

Đời thứ hai Thánh Chủ trầm giọng nói: "Cái này chỉ là chúng ta ân oán cá nhân, các ngươi không thể gây họa tới đến những sinh linh khác!"

Đệ tam đại Thánh Chủ đạo: " Không sai, Tổ Binh một ngày toàn diện sống lại, nửa Tây Đại Lục đều muốn hủy diệt, đến lúc đó, vô số sinh linh sẽ chết thảm ở Tổ Binh phía dưới, trách nhiệm này, các ngươi Côn Bằng bộ tộc gánh được trách nhiệm sao?"

Côn Bằng Ngũ Tổ cả giận nói: "Thật là chuyện tiếu lâm, này hạ đám sinh linh, há có thể cùng ta Cửu Thiên Côn Bằng so sánh với ? Chỉ cần có thể giết các ngươi, là ba Tổ, là Tứ Tổ, là Côn Bằng một dạng báo thù, mặc dù tất cả sinh linh đều chết sạch, chúng ta cũng sẽ không tiếc ."

Côn Bằng Ngũ Tổ lại bổ sung: "Tới cho các ngươi liên thủ thảo phạt, nếu chúng ta sống lại Tổ Binh, sẽ không sợ các ngươi liên thủ, cùng lắm lưỡng bại câu thương!"

Đời thứ hai Thánh Chủ con ngươi sát cơ đại thịnh, âm trầm nói: "Các ngươi đã không có thuốc nào cứu được, đã như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể giết các ngươi, chỉ cần các ngươi vừa chết, Tổ Binh dĩ nhiên là không còn cách nào sống lại!"

Côn Bằng Ngũ Tổ châm chọc nói: "Là các ngươi chủ động đến đây thêu dệt chuyện, cũng là các ngươi trước tiên ở Côn Bằng núi non động thủ, hiện tại nhưng biểu hiện ra đại nghĩa lẫm nhiên xu thế, ngươi dầu gì cũng là đời thứ hai Thánh Chủ, có thể hay không đừng ác tâm như vậy?"

Ầm

Lúc này, Đạo Tổ binh khí tức, lại tăng lên nữa một cái tầng thứ!

Côn Bằng thánh địa, sóng trắng cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật, rầm tiếng điếc tai nhức óc, Uyển Như phát sinh Đại Hải Khiếu vậy, bốn bề ngọn núi, càng là ở từ từ đổ nát!

Đệ tam đại Thánh Chủ sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, quát lên: "Đừng nói nhảm, mau ngăn cản bọn họ!"

Bạch

Lưỡng Đại Thánh Chủ đồng thời bước ra một bước .

Đời thứ hai Thánh Chủ mục tiêu, là Côn Bằng lớn Tổ!

Đệ tam đại Thánh Chủ mục tiêu, là Côn Bằng Nhị Tổ!

Nhưng mà, đối mặt lưỡng Đại Thánh Chủ đánh giết, lớn Tổ cùng Nhị Tổ làm như không có nhận thấy được, vẫn còn đang tâm lý mặc niệm .

Côn Bằng Ngũ Tổ cũng là thờ ơ, làm như có cái gì dựa!

Ầm

Hai cái quả đấm, ẩn chứa kinh khủng thần lực, đánh vào hai đại lão tổ trên ngực!

Nhưng vào lúc này, hai đại lão tổ bên ngoài thân, đột nhiên dành ra từng đạo ngọn lửa màu đen!

Hỏa diễm nước sơn đen như mực, dường như Ma Diễm một dạng, lượn lờ ở trên người hai người, không có chút nào ôn độ, nhưng khi lưỡng Đại Thánh Chủ nắm đấm, rơi vào hai đại lão tổ lồng ngực lúc  khiến cho người khiếp sợ một màn xuất hiện!

Kinh khủng như vậy một quyền, cư nhiên không có cho hai đại lão tổ tạo thành nửa điểm thương thế, thậm chí đều không có thể khiến thân thể của bọn họ động run rẩy một cái, ngược lại thì lưỡng Đại Thánh Chủ phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch, như diều đứt giây, bay ngang ra!

Đồng thời, cánh tay của hai người, kèm theo răng rắc 1 tiếng, nát bấy rơi!

Thậm chí, ngay cả nhục thân đều ở đây da nẻ, Uyển Như giống như mạng nhện, Thần Huyết bão táp!

"Ha ha . . ."

Côn Bằng Ngũ Tổ giơ thẳng lên trời cười ha hả, trong tiếng cười mang theo nồng nặc trào phúng, đạo: "Các ngươi dầu gì cũng là tung hoành một thời kỳ bá chủ, chẳng lẽ không biết, Tổ Binh một ngày sống lại, sẽ bảo hộ sống lại người của hắn sao? Có Tổ Binh uy năng bảo hộ, hai người các ngươi thuần túy chính là khiêu lương tiểu sửu, căn bản lật không nổi cái gì biển!"

Lưỡng Đại Thánh Chủ giữ vững thân thể, ánh mắt có vẻ âm trầm không gì sánh được!

Thành thật mà nói, điểm này bọn họ thật vẫn đã quên, bởi vì chỉ có ở Hắc Nhật phủ xuống thời điểm, các đại chủng tộc mới có thể vận dụng Tổ Binh!

Mà lần trước Hắc Nhật phủ xuống, hay là đang Thượng Cổ Thời Kỳ, khoảng cách hiện tại, cũng không biết đã qua bao nhiêu năm!

Khá dài như vậy năm tháng, để cho bọn họ từ từ quên lãng một ít chuyện trọng yếu, thế cho nên vừa rồi, trong lúc nhất thời hoàn toàn không nghĩ đứng lên, bị thua thiệt lớn .

Nội Điện Điện Chủ vội vàng tiến lên, quan thầm nghĩ: "Hai vị Thánh Chủ, các ngươi không có sao chứ ?"

Đời thứ hai Thánh Chủ trầm giọng nói: "Thương thế của chúng ta đã không trọng yếu, quan trọng là ... phải nhanh lên một chút ngăn cản bọn họ sống lại Tổ Binh, bằng không Thánh Giới sẽ rơi vào tai họa ngập đầu!"

Nội Điện Điện Chủ truyền âm nói: "Vậy hãy nhanh thông tri Hiên Viên Ngạo đại nhân!"

Đệ nhị Thánh Chủ đạo: " Đúng, ngươi nhanh lên cho Hiên Viên Ngạo đại nhân đưa tin, ta và Đệ tam Thánh Chủ tận lực kéo dài một đoạn thời gian ."

Được

Nội Điện Điện Chủ đáp, vội vã đem Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, cho Hiên Viên Ngạo phát đi nhất đạo tin tức .

Đồng thời, Đệ nhị Thánh Chủ nhìn về phía Côn Bằng tam đại lão tổ, mang theo khẩn cầu giọng, đạo: "Ba vị, đối với với chuyện ngày hôm nay, tại hạ cảm giác sâu sắc xin lỗi, chỉ cần các ngươi có thể đình chỉ sống lại Tổ Binh, chúng ta Thánh Điện nguyện ý bồi thường tổn thất của các ngươi!"

Côn Bằng Ngũ Tổ cười lạnh nói: "Côn Bằng một dạng là tương lai Côn Bằng nhất tộc tộc trưởng, ba Tổ cùng Tứ Tổ càng là Thiên Tôn cường giả, các ngươi bồi thường nổi sao ?"

Lúc này, Nội Điện Điện Chủ truyền âm nói: "Đệ nhị Thánh Chủ, Đệ tam Thánh Chủ, Hiên Viên Ngạo đại nhân đưa tin nói cho ta biết, hắn đã tại chạy tới trên đường, tối đa trăm hơi thở là có thể đến, để cho chúng ta khuynh hết mọi có khả năng, cũng muốn tha trụ Côn Bằng lớn Tổ bọn họ ."

"Trăm hơi thở ? Thật là dài đăng đẳng!"

Đệ nhị Thánh Chủ lẩm bẩm .

Nếu như đổi thành bình thường, trăm hơi thở rất nhanh thì đi qua, nhưng bây giờ loại cục diện này, ba hơi thở đều không chờ nổi, càng chưa nói ước chừng trăm hơi thở!

Mà bây giờ, cũng không có còn lại biện pháp khả thi!

Đệ nhị Thánh Chủ thầm nghĩ ít khi, khớp hàm khẽ cắn, trầm giọng nói: "Lớn Tổ, Nhị Tổ, chỉ cần các ngươi có thể đình chỉ sống lại Tổ Binh, ta vô điều kiện đáp lại các ngươi bất kỳ yêu cầu gì!"

Hai đại lão tổ rốt cục nhìn về phía Đệ nhị Thánh Chủ, hoàn toàn tĩnh mịch trong đôi mắt, xẹt qua một tinh quang!

Nhưng bọn hắn không có mở miệng .

Côn Bằng Ngũ Tổ điềm nhiên nói: "Đây chính là chính ngươi nói, ta muốn ngươi và Đệ tam Thánh Chủ mệnh, các ngươi cho sao?"

Đệ nhị Thánh Chủ chân mày cau lại, nhưng đột nhiên, hắn cảm giác được Tổ Binh tăng vọt khí tức, hơi ngừng, nhưng cũng không có tiêu tán .

Nhìn thấy phương pháp này hữu hiệu, hắn trầm ngâm, làm như đang làm tuyển chọn, thực tế là đang kéo dài thời gian!

Đệ tam Thánh Chủ cũng trầm mặc, trong mắt có vẻ giằng co!

Thấy hai người chậm chạp không có trả lời thuyết phục, Côn Bằng Ngũ Tổ đạo: "Sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn độ."

Nội Điện Điện Chủ trầm giọng nói: "Chuyện liên quan đến sinh tử của mình, Đệ nhị Thánh Chủ cùng Đệ tam Thánh Chủ, Tự Nhiên phải nghiêm túc suy tính một chút, nếu như ngươi không kịp đợi, liền đem mạng của ta cầm!"

"Còn có ta mệnh!"

Áo lục Lão Ẩu bước ra một bước, lạnh lùng đạo: "Ta đã làm tốt chuẩn bị, đến đây đi!"

Côn Bằng Ngũ Tổ khinh thường nói: "Hai người các ngươi chỉ là mới thành lập Thiên Tôn, muốn mạng của các ngươi có ích lợi gì ? Ta muốn chính là Đệ nhị cùng Đệ tam Thánh Chủ mệnh, mạng của bọn họ mới quý giá, mới đáng giá!"

Nội Điện Điện Chủ quát lên: "Các ngươi không nên khinh người quá đáng!"

Côn Bằng Ngũ Tổ đạo: "Khinh người quá đáng chính là bọn ngươi . Đừng nói những lời nhảm nhí này, nhanh lên một chút cho ta trả lời thuyết phục!"

Ầm

Tổ Binh khí thế của, lại xoay mình tăng vọt!

Mà cho tới bây giờ, gần mới kéo dài thập hơi thở mà thôi!.