Chương  1720: Hiên Viên kiêu ngạo nộ

Chương  1720: Hiên Viên kiêu ngạo nộ

Đệ nhị Thánh Chủ cùng Đệ tam Thánh Chủ tâm lý, lập tức giằng co!

Lúc này đây, bọn họ là thực sự đang giãy giụa!

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, không ngừng Tây Đại Lục phải tao ương, ngay cả Thánh Điện cũng muốn rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, bởi vì Thánh Điện theo sát Tây Đại Lục!

Thế nhưng, muốn để cho bọn họ đáp lại, thực sự khó có thể làm được . [ đổi mới nhanh, Website Logo nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo thiếu, thích nhất loại này Website, nhất định phải khen ngợi ]

Bọn họ đều là sống vô số năm Lão Quái Vật, đem mệnh Thấy vậy so với cái gì đều trọng yếu, muốn để cho bọn họ hi sinh bản thân, đi cứu lại những sinh linh khác, bọn họ không thể nào tiếp thu được .

Cái này do dự một chút, lại là thập hơi thở đi qua!

Bạch

Ngay vào lúc này, lớn Tổ cùng Nhị Tổ thân hình rất cao đứng lên, trong đôi mắt già nua hoàn toàn tĩnh mịch!

Đệ nhị Thánh Chủ sắc mặt chợt biến, quát lên: "Không được, chạy mau!"

Hai đại lão tổ đứng dậy, liền ngoài ý muốn, Tổ Binh gần triệt để sống lại!

Đến nước này, hắn đã vô lực đi ngăn cản!

Huống, hắn đã nhìn ra, mặc kệ hắn có đáp ứng hay không, hai đại lão tổ cũng sẽ không dừng lại sống lại Tổ Binh!

Nhưng mà, bốn người còn chưa kịp bắt đầu trốn, nhất đạo khủng bố tuyệt luân uy năng, từ bên trong hồ lao ra, xông lên Vân Tiêu đỉnh, lập tức hóa thành một dòng lũ lớn mãnh thú, bẻ gãy nghiền nát xé rách Thiên Hà phong bạo, phủ xuống ở mảnh này Tinh Hà bên trong!

Lập tức, bốn người bị giam cầm với hư không, một không thể động đậy được!

Côn Bằng lớn Tổ lạnh lùng nói: "Hiện tại các ngươi không cần làm tiếp tuyển chọn, bởi vì các ngươi lập tức đều phải chết!"

Đệ nhị Thánh Chủ đạo: "Chúng ta chết không trọng yếu, quan trọng là ... các ngươi sống lại Tổ Binh, cuối cùng hạ tràng chỉ có diệt vong!"

Côn Bằng lớn Tổ lắc đầu nói: "Chỉ cần có Tổ Binh ở, không ai dám thực sự đối với ta Côn Bằng bộ tộc hạ thủ, mặc dù Hiên Viên Ngạo cũng không dám, huống lần này, ta và Nhị Tổ cũng không có toàn diện sống lại Tổ Binh, nếu như toàn diện sống lại, các ngươi cũng sớm đã tan tành mây khói ."

Côn Bằng Ngũ Tổ đạo: "Lớn Tổ, để ngừa sinh biến, nhanh giết bọn hắn!"

Côn Bằng lớn Tổ gật đầu, bàn tay to lăng không tìm tòi, áo lục Lão Ẩu lập tức không bị khống chế hướng hắn bay đi .

"Ta muốn cho các ngươi nhìn tận mắt, Đông Đại Lục Thiên Tôn, từng cái chết thảm ở trước mặt các ngươi, ta cho các ngươi biết, ta Côn Bằng bộ tộc không phải ai đều có thể trêu chọc!"

Dứt lời, Côn Bằng lớn Tổ gầy đét ngũ chỉ, chậm rãi co rút lại, áo lục Lão Ẩu nhục thân, nhất thời dường như bóng cao su vậy, bất quy tắc bành trướng, Thần Huyết từ toàn thân trong lỗ chân lông, tăng vọt ra!

Nhưng mặc dù như thế, áo lục Lão Ẩu cũng không có rên lên một tiếng thê thảm, ánh mắt băng lãnh tột cùng!

"Có điểm cốt khí, nhưng nếu như ngay cả mệnh chưa từng, còn muốn cốt khí có ích lợi gì ?"

Thời khắc này Côn Bằng lớn Tổ, như là mảnh thiên địa này Chúa tể, thần sắc khinh miệt cực kỳ!

Hắn ngũ chỉ thu nạp, áo lục Lão Ẩu thân thể, liền ở trong hư không muốn nổ tung lên, Thần Huyết ánh nhiễm trời cao!

Theo sát, hắn vung tay lên, linh hồn tùy theo nát bấy, chỉ còn lại có một viên Thần Cách!

Nhìn thấy một màn này, Đệ nhị Thánh Chủ ba người trong mắt, sát cơ là càng phát ra nồng nặc!

Côn Bằng lớn Tổ hỏi "Có phải hay không rất hận ta ? Rất muốn giết ta ? Chỉ tiếc, các ngươi hiện tại chỉ là con kiến hôi, một con mặc ta làm thịt con kiến hôi . [ đổi mới nhanh, Website Logo nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo thiếu, thích nhất loại này Website, nhất định phải khen ngợi ] "

Hắn bàn tay to lần thứ hai vồ giữa không trung, Nội Điện Điện Chủ lúc này hướng hắn bay đi .

Côn Bằng lớn Tổ suy ngẫm nhìn lưỡng Đại Thánh Chủ, đạo: "Vừa mới cái kia người, chỉ là Nội Điện thành viên, giết nàng, các ngươi không đau lòng cũng hợp tình hợp lý, nhưng người này là Nội Điện Điện Chủ, không biết ta bóp chết hắn, các ngươi còn có thể hay không bình tĩnh như thế ."

Đệ nhị Thánh Chủ trầm giọng nói: "Nếu như ngươi lại tiếp tục khăng khăng một mực, Bổn Tọa dám cho ngươi cam đoan, ngươi Côn Bằng bộ tộc ngày hôm nay cũng sẽ bị diệt tộc!"

"Thật vậy chăng ? Ta đây liền mỏi mắt mong chờ!"

Côn Bằng lớn Tổ ánh mắt lạnh lẽo, ngũ chỉ bỗng nhiên co rụt lại!

Nhưng vào lúc này, Thiên Hà phong bạo đột nhiên một phân thành hai, nhất đạo hắc sắc quang ảnh nhanh như tia chớp lướt vào đến, để ngang Côn Bằng lớn Tổ cùng Nội Điện Điện Chủ trong lúc đó!

Đây là một cái thân xuyên trường sam màu đen người đàn ông trung niên, thân cao bảy thước, ngũ quan đoan chính, thân hình cao ngất, thủ cầm một thanh kim sắc chiết phiến, cả người tản ra một loại Phiêu Miểu Chi Khí, như là nhất tôn không thuộc về phàm trần Tiên Quân!

Người này sau khi xuất hiện, chỉ nhẹ nhàng vung lên chiết phiến, giam cấm Nội Điện Điện Chủ ba người Tổ Binh oai, cư nhiên liền tiêu thất!

Nội Điện Điện Chủ thân thể nhẹ bẫng, vội vàng trở lại lưỡng Đại Thánh Chủ bên cạnh, lúc này mới Triều người đàn ông trung niên nhìn lại, muốn xem kết quả một chút là thần thánh phương nào!

Đột nhiên một màn, cũng là khiến lưỡng Đại Điện Chủ, tam đại lão tổ kinh nghi không gì sánh được!

Nhìn thấy Thiên Hà phong bạo nứt ra lúc, bọn họ đều tưởng Hiên Viên Ngạo, nhưng không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một cái sinh mặt mũi!

Người đàn ông trung niên quét mắt mấy người, thản nhiên nói: "Chuyện này, dừng ở đây ."

Tam đại lão tổ nhướng mày .

Lớn Tổ trầm giọng nói: "Các hạ là người nào ? Vì sao phải nhúng tay ta Côn Bằng bộ tộc cùng Thánh Điện sự việc của nhau ?"

Bạch

Người đàn ông trung niên tay khẽ vung, trong tay kim sắc chiết phiến mở ra, một cái chữ lớn màu đỏ quạch hiển lộ ra!

Cái chữ này, còn như móc sắt ngân hoa, cứng cáp mạnh mẽ!

Cái chữ này, chỉ là một rất thông thường chữ, một cái rất thường gặp chữ, nhưng khi nhìn thấy cái chữ này thời điểm, tam đại lão tổ đột nhiên biến sắc!

Lưỡng Đại Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, thân thể cũng là bỗng nhiên chấn động, trong mắt bò lên tràn đầy khiếp sợ!

Kim sắc chiết phiến thượng chữ lớn màu đỏ quạch là mãng xà!

Mãng xà, cỡ nào thưa thớt bình thường một chữ, nếu như thả ở bên ngoài, nếu như giờ khắc này ở tràng chỉ là phổ Thông Thần linh, tuyệt đối sẽ không nhìn thẳng .

Nhưng tam đại lão tổ, lưỡng Đại Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, là trăm triệu không dám coi nhẹ!

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, cái chữ này đại biểu cho cái gì!

Cái chữ này, đại biểu cho Thôn Thần mãng xà!

Thấy cái chữ này, một cái dị thường thần bí, đồng thời vô cùng cường đại quái vật lớn, không tự chủ được trả giá não hải!

Thần Mãng giới!

Tên này, Thánh Giới 99% trở lên sinh linh, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, nhưng Đệ nhị Thánh Chủ bọn họ lại vô cùng rõ ràng, Thần Mãng giới sinh hoạt một đám người, bên trong lão cổ hủ, cơ bản đều là Hoang Cổ thời kỳ Chiến Thần, bọn họ cũng chính là Thôn Thần mãng xà Thủ Hộ Giả!

Người này, không thể nghi ngờ liền là đến từ Thần Mãng giới!

Đồng thời, vẫn là Thần Mãng giới Nhất Giới Chi Chủ!

Cũng là Thánh Giới hiện nay, duy nhất có thể cùng Hiên Viên Ngạo chống lại tồn tại!

Bởi vì đương kim Thánh Giới, có thể đánh tan Tổ Binh uy áp chỉ có hai người, một là Hiên Viên Ngạo, một người khác chính là người này!

Đương nhiên, cũng là bởi vì lúc này đây, Tổ Binh chưa có hoàn toàn sống lại .

Nếu như toàn diện sống lại, cho dù hai người có nghịch thiên chiến lực, cũng không có thể ung dung đánh tan .

"Xin ra mắt tiền bối!"

Côn Bằng nhất tộc tam đại lão tổ, thánh điện lưỡng Đại Thánh Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ, đều khom mình hành lễ!

Bọn họ tuy là cũng đều là lão cổ hủ, nhưng ở trước mặt người này, còn phải lấy vãn bối tự xưng, dù sao người này là Hoang Cổ hóa thạch sống .

Ừ

Người đàn ông trung niên gật đầu, hỏi "Nói cho bản tôn, có cái gì cùng lắm chuyện, không nên sống lại Côn Bằng Tổ Binh ?"

Côn Bằng lớn Tổ nhất thời cả giận nói: "Tiền bối, là hắn Thánh Điện khinh người quá đáng!"

Đệ nhị Thánh Chủ vội vàng nói: "Tiền bối, đừng nghe hắn một bên nói bậy nói bạ, rõ ràng là hắn Côn Bằng bộ tộc khinh người quá đáng!"

"chờ một chút!" Người đàn ông trung niên chiết phiến vừa thu lại, ngẩng đầu Triều Đông Đại Lục phương hướng nhìn lại, khóe miệng hơi vung lên, đạo: " Chờ Hiên Viên Ngạo đến, các ngươi sẽ chậm chậm giải thích ."

"Hiên Viên Ngạo cũng tới ?"

Tam đại lão tổ lông mày nhướn lên .

Người đàn ông trung niên thản nhiên nói: "Bản tôn có thể cảm ứng được Tổ Binh thức tỉnh, Hiên Viên Ngạo Tự Nhiên cũng có thể cảm ứng được ."

Tam đại lão tổ nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên, Thần Mãng giới người đến không nói, ngay cả Hiên Viên Ngạo cũng bị kinh động, xem ra đã không có cơ hội sát Đệ nhị Thánh Chủ ba người .

Nghĩ tới đây, Côn Bằng lớn Tổ cùng Nhị Tổ nhìn nhau, quả quyết chặt đứt cùng Tổ Binh giữa liên hệ, Tổ Binh khí thế của lập tức giống như thủy triều thối lui, sóng trắng ngập trời hồ nước, cũng từ từ bình tĩnh lại .

Cảm ứng được Tổ binh khí tức đang ở tiêu tán, Đệ nhị Thánh Chủ ba người trong mắt, đều bò lên mỉm cười .

Nguy cơ giải trừ, bọn họ cũng có thể từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở, cũng bắt đầu chữa thương .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Rốt cục, Thiên Hà phong bạo bị nhất đạo khí thế xé rách, Hiên Viên Ngạo phủ xuống ở chỗ này!

"Thần Mãng Thiên Tôn ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Nhìn thấy nam tử trung niên thời điểm, Hiên Viên Ngạo lập tức cau mày một cái, hiển nhiên có chút không định gặp .

Thần Mãng Thiên Tôn mở ra chiết phiến, chậm dằng dặc phiến động, cười nhạt nói: "Hiên Viên Ngạo, chúng ta lại gặp mặt ."

Hiên Viên Ngạo chân mày xoè ra, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời lời của ta ."

Thần Mãng Thiên Tôn thản nhiên nói: "Bản tôn cùng ngươi mục đích tương đồng, chỉ bất quá bản tôn so với ngươi mới đến một bước, lại nói tiếp, ngươi còn phải cảm tạ bản tôn mới là, nếu như không phải bản tôn đúng lúc xuất hiện, cũng ngăn cản, thủ hạ của ngươi mấy cái này lính tôm tướng cua, sợ là đều đã trở thành Tổ Binh dưới vong hồn ."

Hiên Viên Ngạo quét mắt Côn Bằng nhất tộc tam đại lão tổ, lập tức nhìn về phía Đệ nhị Thánh Chủ, hỏi "Thương vong như thế nào ?"

Đệ nhị Thánh Chủ chắp tay nói: "Bẩm Chiến Thần đại nhân, chúng ta mười tên viên mãn Chí Tôn, năm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, còn có hai gã mới thành lập Thiên Tôn, đều chết ở Côn Bằng nhất tộc thủ hạ ."

Hiên Viên Ngạo ánh mắt trầm xuống, như thế tổn thất nặng nề, vượt xa dự tính của hắn .

Thần Mãng Thiên Tôn cũng là nhíu mày, quay đầu nhìn về phía tam đại lão tổ, hỏi "Thương vong của các ngươi như thế nào ?"

Côn Bằng lớn Tổ trầm giọng nói: "Thương vong của chúng ta, so với bọn hắn còn nghiêm trọng hơn, đại thành thiên tôn ba Tổ, viên mãn thiên tôn Tứ Tổ, song song bị giết, còn có thân là chí tôn Bát Đại Trưởng Lão, cũng đều lọt vào bọn họ độc thủ!"

Nghe nói, Thần Mãng Thiên Tôn chỉ là chân mày hãm sâu .

Nhưng mà Hiên Viên Ngạo, trong mắt rõ ràng lộ ra lửa giận nồng đậm!

Mấy thời kì đến nay, vô luận là Thần Chiến, vẫn là Hắc Nhật phủ xuống, những người khác, đều chỉ có thể trở thành pháo hôi, mặc dù Thập Kiếp Thần Linh cũng giống vậy .

Nhưng Chí Tôn cùng Thiên Tôn bất đồng, bọn họ là đối kháng thiên giới quân chủ lực, không thể thiếu!

Thắng bại then chốt, chủ yếu đang lúc bọn hắn trên người!

Mà toàn bộ Thánh Giới, vô luận là Thiên Tôn, vẫn là Chí Tôn, đều có thể đếm được, có thể trăm triệu không nghĩ tới, lúc này đây cư nhiên liền vẫn lạc nhiều như vậy!

Cái này không chỉ có chỉ là Côn Bằng bộ tộc cùng Thánh Điện một phương diện tổn thất, còn là cả Thánh Giới tổn thất!

Hiên Viên Ngạo nhịn xuống lửa giận, trầm giọng nói: "Đệ nhị Thánh Chủ, lập tức giải thích cho ta rõ ràng!"

Thần Mãng Thiên Tôn chân mày triển khai, thản nhiên nói: "Không sẽ chết một ít Thiên Tôn cùng Chí Tôn, còn như như vậy nổi giận ?"

Hiên Viên Ngạo quát lên: "Ngươi câm miệng cho ta, từ Hoang Cổ thời kì mãi cho đến Thượng Cổ Thời Kỳ, mỗi một lần Thần Chiến, mỗi một lần Hắc Nhật phủ xuống, các ngươi Thần Mãng giới người, đều lựa chọn chỉ lo thân mình, như ngươi loại này chỉ lo bản thân, nhát gan người sợ chuyện, căn bản không tư cách đứng ở chỗ này nói chuyện với ta!".