Chương  1721: Căm tức tột cùng

Chương  1721: Căm tức tột cùng

"Bản tôn không có tư cách ? Bản tôn nhát gan sợ phiền phức ?"

"Ha ha . . ."

Thần Mãng Thiên Tôn tại chỗ giận quá thành cười, châm chọc nói: "Không phải bản tôn nhát gan sợ phiền phức, là các ngươi không biết tự lượng sức mình, thế giới này đều là thần bí nhân chế tạo ra, các ngươi còn muốn đi lật đổ hắn, biết các ngươi loại này hành vi tên gì ? Gọi kiến càng lay cổ thụ!"

Hiên Viên Ngạo song quyền chăm chú nắm chặt, kiên định nói: "Ta chỉ tin tưởng, Nhân Định Thắng Thiên!"

Thần Mãng Thiên Tôn lắc đầu nói: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ nhận rõ hiện thực ."

Hiên Viên Ngạo cười lạnh nói: "Có hay không ngày này, ta không biết, nhưng ta biết, cuối cùng có một ngày, các ngươi Thần Mãng giới cũng khó cởi can hệ, bởi vì thần bí nhân chắc là sẽ không để cho ngươi cái này uy hiếp, tiếp tục tồn trên đời này, không tin, chúng ta đi nhìn!"

Thần Mãng Thiên Tôn chân mày vặn khởi .

Hiên Viên Ngạo không nói gì thêm nữa, quay đầu nhìn về phía Đệ nhị Thánh Chủ, trầm giọng nói: "Giải thích cho ta rõ ràng ."

"Chiến Thần đại nhân, chuyện là như vầy ."

Lập tức, Đệ nhị Thánh Chủ đem ở Thánh Thành phát sinh sự tình, tường tường tế tế giảng thuật một lần .

Đệ nhị Thánh Chủ nói xong, Nội Điện Điện Chủ lấy ra cái viên này đầy vết rách không gian thủ trạc, đưa tới Hiên Viên Ngạo trong tay .

Hiên Viên Ngạo cau mày, tỉ mỉ kiểm tra không gian thủ trạc một chút, lấy ra bình kia Côn Bằng huyết dịch, xoay người nhìn tam đại lão tổ, trầm giọng nói: "Các ngươi muốn giải thích thế nào chuyện này ?"

Nhưng tam đại lão tổ cũng mắt lộ ra mê man .

Côn Bằng lớn Tổ quát lên: "Côn Bằng Hoàng, ngươi tiến đến!"

Sưu

Mấy hơi thở phía sau, Côn Bằng Hoàng liền tiến vào Tinh Hà .

Côn Bằng lớn Tổ đạo: "Nói cho ta biết, bình kia huyết dịch là chuyện gì xảy ra ?"

Côn Bằng Hoàng Triều Hiên Viên Ngạo ngọc trong tay bình nhìn lại, trong lòng nhất thời cả kinh, bởi vì hắn liếc mắt liền nhận ra, đây là Thập Trưởng lão vật, có thể làm sao sẽ rơi xuống Đông Đại Lục người trong tay ?

Lẽ nào, Thập Trưởng lão thực sự len lén chạy đi Đông Đại Lục, bóp chết này tham tuyển cân nhắc quyết định người người ?

Côn Bằng Hoàng tâm loạn như ma!

Nguyên bản hắn cho rằng, Nội Điện chỉ là muốn mượn cớ, diệt trừ bọn họ Côn Bằng bộ tộc, thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên thật có chuyện này ư!

Cái này nên làm cái gì bây giờ ?

Côn Bằng chết chết đã được đến giải quyết, Thập Trưởng lão chạy đi Đông Đại Lục, làm ra loại này chuyện hồ đồ, đó chính là hắn Côn Bằng nhất tộc sai, mặc dù bây giờ song phương đều tổn thất nặng nề, nhưng hắn Côn Bằng bộ tộc muốn chịu trách nhiệm hoàn toàn, bởi vì là hắn Côn Bằng bộ tộc gây sự trước!

"Không thể thừa nhận, tuyệt đối không thể thừa nhận!"

"Thập Trưởng già không gian thủ trạc, sẽ ở Nội Điện trung trong tay của người, đủ để chứng minh, Thập Trưởng lão đã vẫn lạc, cũng ý nghĩa không có nhân chứng, chỉ cần ta ra vẻ cái gì cũng không biết, hắn Nội Điện liền không làm gì được ta!"

Cân nhắc nhiều lần, Côn Bằng Hoàng cuối cùng làm ra quyết định này!

Hắn xoay người nhìn về phía Côn Bằng lớn Tổ, trầm giọng nói: "Lớn Tổ, việc này có mờ ám!"

Lớn Tổ hỏi "Cái gì mờ ám ?"

Côn Bằng Hoàng Đạo: "Trong bình ngọc dòng máu, đúng là Côn Bằng máu huyết, nhưng những năm gần đây, có huyết dịch Thập Đại Trưởng Lão, chẳng bao giờ rời đi Côn Bằng núi non nửa bước ."

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Côn Bằng Hoàng, ta tâm lý có nỗi nghi hoặc, mọi người đều biết, bây giờ Côn Bằng bộ tộc, là Thập Trưởng lão ở chấp chưởng sự vụ, đối với chúng ta tiến nhập Côn Bằng sơn mạch thời điểm, làm sao không phát hiện hắn ? Ngươi nói cho ta biết, chai này huyết dịch có phải hay không chính là của hắn ?"

"Một bên nói bậy nói bạ!"

Côn Bằng Hoàng giận tím mặt, đạo: "Thập Trưởng lão là tìm kiếm thời cơ đột phá, hai trăm năm trước, cũng đã tiến nhập Cửu Cung Sơn Mạch, hôm nay sống chết không rõ, ngươi lại còn đem việc này kéo tới trên đầu hắn, thực sự là dụng tâm hiểm ác đáng sợ!"

Nội Điện Điện Chủ cả kinh nói: "Hắn cư nhiên đi Cửu Cung Sơn Mạch!"

Đệ nhị Thánh Chủ, Đệ tam Thánh Chủ, Côn Bằng tam đại lão tổ, trong mắt đều bò lên một tia kiêng kỵ .

Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, đồng dạng cũng không nhịn được nhíu nhíu mi, như là cái này Cửu Cung Sơn Mạch, là cái gì không phải địa phương!

Côn Bằng Hoàng tâm lý cười lạnh một tiếng, chắp tay nói: "Lớn Tổ, Nhị Tổ, Ngũ Tổ, ta hiện tại bắt đầu hoài nghi, chai này huyết dịch, có thể là Nội Điện từ khác địa phương tìm đến, vì chính là mượn cớ, báo trước đây chúng ta huyết tẩy Thánh Điện thù!"

Tam đại lão tổ gật đầu .

Lớn Tổ ngẩng đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, âm trầm nói: "Sự thực chứng minh, chuyện này là giả dối không có thật, hiện tại ngươi dự định xử lý chuyện này như thế nào ?"

Nhị Tổ trầm giọng nói: "Ta Cửu Thiên Côn Bằng bộ tộc, là mạnh nhất Hoang Thú một trong chủng tộc, ngươi những thủ hạ này, cư nhiên dẫn người trực tiếp xông vào Côn Bằng thánh địa, đồng thời còn dẫn đầu xuất thủ, trắng trợn phá hư ta Côn Bằng núi non . Chuyện này, ngươi nếu là không cho chúng ta một cái công đạo, ta Côn Bằng bộ tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, mặc dù dốc hết toàn tộc lực, cũng phải cùng các ngươi ăn thua đủ!"

Hiên Viên Ngạo nhìn Nội Điện Điện Chủ ba người, hỏi "Có thể là các ngươi động thủ ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Chiến Thần đại nhân, chuyện là như vầy, lúc đó chúng ta tiến nhập Côn Bằng núi non, Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà đột nhiên xuất hiện, áo lục tính tình hỏa bạo, một thời không nhịn được, liền xuất thủ phải bắt hắn lại, nhưng áo lục cử động lần này thuần túy chỉ là nhằm vào Lý Thiên, cũng không có nhằm vào Côn Bằng bộ tộc, chân chính xuất thủ trước là bọn hắn ."

"Lại là hắn!"

Hiên Viên Ngạo ánh mắt lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn, trầm giọng nói: "Bản tôn hoài nghi, việc này là Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà ở trong đó giở trò quỷ, ngươi làm Thôn Thần mãng xà Thủ Hộ Giả, có phải hay không hẳn là chủ động đứng ra, điều tra ra chân tướng, còn thiên kế tiếp an bình ?"

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Lý Thiên chỉ là Ngũ Kiếp Thần Linh, Thôn Thần mãng xà cũng chỉ là Lục Kiếp Thần Linh, bọn họ có thể lật lên cái gì biển ? Hiên Viên Ngạo, ngươi dầu gì cũng là Hoang Cổ Chiến Thần, có thể hay không đừng hèn hạ như vậy, đem quá sai tái giá đến trên người người khác ?"

Hiên Viên Ngạo cười lạnh nói: "Từ ngươi những lời này, bản tôn cũng đã nhìn ra, ngươi căn bản không đi chân chính tháo qua Lý Thiên, hắn sự đáng sợ, không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng ."

"Thật sao?"

Thần Mãng Thiên Tôn bất dĩ vi nhiên lắc đầu .

Hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng, chỉ cho rằng là Hiên Viên Ngạo muốn Họa Thủy Đông Di .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta biết, mặc kệ ta hiện tại nói cái gì, ngươi đều nghe không vào, bất quá ta khuyên ngươi một câu, hảo hảo đi hiểu một chút Lý Thiên, cam đoan sẽ làm ngươi thất kinh ."

Hắn vừa nhìn về phía tam đại lão tổ, đạo: "Chuyện này, sai không ở Thánh Điện, bản tôn cho không các ngươi cái gì ăn nói, nếu như các ngươi không nên ăn thua đủ, Thánh Điện phụng bồi tới cùng, nhưng bản tôn cảnh cáo các ngươi, đừng ... nữa sống lại Tổ Binh, bằng không bản tôn sẽ đích thân ra tay với các ngươi, chúng ta đi!"

Ý tứ của những lời này đã tương đương rõ ràng, ngươi Côn Bằng bộ tộc muốn tới tìm phiền toái, Thánh Điện phụng bồi, nhưng nếu là dám làm ra cái gì thương thiên hại lý việc, Côn Bằng bộ tộc sẽ chờ diệt vong đi!

Hiên Viên Ngạo mang theo Đệ nhị Thánh Chủ ba người nghênh ngang mà đi .

Tam đại lão tổ cùng Côn Bằng Hoàng, ánh mắt lại cực kỳ âm trầm!

Bốn người nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn, trong mắt có một tia khẩn cầu .

"Đừng xem bản tôn, bản tôn ý tưởng cùng Hiên Viên Ngạo giống nhau, chỉ cần các ngươi không tỉnh lại Tổ Binh, tùy các ngươi ầm ỉ thế nào đều được ."

Thần Mãng Thiên Tôn nói xong, cũng bước ra một bước, nhất thời dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

Côn Bằng lớn Tổ lập tức tức sùi bọt mép, gầm hét lên: "Thánh Điện, các ngươi thực sự là ép người quá đáng, từ hôm nay trở đi, ta Côn Bằng bộ tộc cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!"

Ngũ Tổ cắn răng nghiến lợi nói: "Lớn Tổ, đánh đi!"

Lớn Tổ cả giận nói: "Chiến đấu cái gì chiến đấu ? Ngươi không biết dùng đầu óc ngẫm lại, nếu như bây giờ thật cùng Thánh Điện liều mạng, chịu thiệt là ai, là chúng ta!"

Côn Bằng Hoàng gật đầu nói: "Lớn Tổ nói xong có đạo lý, bây giờ không phải là thời điểm liều mạng, nhưng nếu như chúng ta không hề làm gì, ba Tổ cùng Tứ Tổ sẽ chết không nhắm mắt, lớn Tổ, Nhị Tổ, thẳng thắn như vậy, chúng ta khiến Táng Thần sơn mạch mãnh thú, đi đánh Thánh Điện!"

Lớn Tổ đạo: "Cái chủ ý này không sai, ngươi đi an bài, nhất định phải để cho Thánh Điện vĩnh viễn không yên bình ngày!"

Được

Côn Bằng Hoàng gật đầu .

Lớn Tổ lại nói: "Còn nữa, từ giờ trở đi, lão nhị, ngươi cùng ta chuyên tâm bế quan, tranh thủ sớm ngày bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đến lúc đó đối mặt Hiên Viên Ngạo, chúng ta cũng không trở thành như vậy bị động . Lão Ngũ, ngươi cũng phải nỗ lực, tương lai chiến đấu, mới thành lập Thiên Tôn chỉ biết trở thành pháo hôi . Côn Bằng Hoàng, ngươi cũng giống vậy, an bài xong sau đó, tạm thời trước bỏ xuống cừu hận, Tĩnh Tâm bế quan tu luyện, sớm ngày bước vào Thiên Tôn cảnh!"

Phải

Ba người đáp .

Bốn người ly khai Tinh Hà, bế quan bế quan, bận rộn bận rộn!

Hơn nữa Hiên Viên Ngạo đám người!

Trải qua nào đó một đỉnh núi lúc, Hiên Viên Ngạo đột nhiên dừng lại, phân phó nói: "Các ngươi về trước Thánh Điện ."

Đệ nhị Thánh Chủ hỏi "Ngươi ni ?"

Hiên Viên Ngạo lạnh như băng nói: "Ta muốn đi tìm Lý Thiên, người này chưa trừ diệt, Thánh Giới tất nhiên mối họa vô cùng!"

Đệ nhị Thánh Chủ cả kinh nói: "Lẽ nào những việc này, thật là Lý Thiên bày kế ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta quá hiểu rõ người này, bằng hắn đầu não, muốn bày ra ra những thứ này, đơn giản mà cử, đồng thời, vô luận là trước đây Côn Bằng bộ tộc huyết tẩy Thánh Điện, vẫn là bây giờ đang ở Côn Bằng núi non, đều có hắn Lý Thiên cái bóng, không phải hắn đang làm ma là ai ? Các ngươi về trước đi, sau đó đừng ... nữa tự tiện xông vào Tây Đại Lục ."

Phải

Ba người chắp tay đáp, lập tức phá không đi .

"Lý Thiên, bản tôn tự mình đến giết ngươi, nhìn ngươi làm sao còn trốn!"

Hiên Viên Ngạo nói nhỏ, Thần Niệm lặng yên không một tiếng động Triều tứ phương lan tràn đi, mấy hơi thở sau đó, liền biết Lý Thiên bây giờ vị trí!

Mâu Tử Hàn quang lóe lên gian, hắn bước ra một bước, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Côn Bằng nhất tộc Đại Trưởng Lão, mặc dù là viên mãn Chí Tôn, nhưng cùng Hiên Viên Ngạo cái này Tôn chiến thần tốc độ so sánh với, đó là khác nhau trời vực!

Hơn mười hơi thở phía sau, Hiên Viên Ngạo phủ xuống ở Lý Thiên trên đỉnh đầu, không nói hai lời, trực tiếp một cước trúng tên đi!

Như vậy tấn mãnh tập sát, chớ nói Lý Thiên, ngay cả Đại Trưởng Lão đều không có phản ứng kịp!

Mắt thấy Lý Thiên sẽ lọt vào độc thủ, Thần Mãng Thiên Tôn trống rỗng hiển hiện ra, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, đánh vào Hiên Viên kiêu ngạo bàn chân tâm!

Biến cố này, cũng là Hiên Viên Ngạo không có nghĩ tới, tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, nhưng không có nửa điểm thương thế .

Cho đến lúc này, Lý Thiên cùng Đại Trưởng Lão đám người, phương mới hồi phục tinh thần lại, lập tức tiến nhập tình trạng giới bị, Lý Thiên càng là trước tiên, lấy ra thời không kính, tùy thời chuẩn bị chạy trối chết!

Thần Mãng Thiên Tôn trầm giọng nói: "Hiên Viên Ngạo, thua thiệt ngươi chính là Đệ Nhất Đại Chiến Thần, cư nhiên đối với một cái chỉ là Ngũ Kiếp thần linh vãn bối xuất thủ, thực sự là chẳng biết xấu hổ!"

Hiên Viên Ngạo giữ vững thân thể, lạnh lùng nhìn nổi Thần Mãng Thiên Tôn, đạo: "Ta muốn giết là Lý Thiên, không phải Thôn Thần mãng xà!"

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Lý Thiên là Tiểu Chủ Nhân đồng bọn, Lý Thiên chết, Tiểu Chủ Nhân ắt sẽ thương tâm, đây không phải là bản tôn muốn nhìn thấy kết cục, sở dĩ ngày hôm nay bản tôn sẽ không để cho ngươi được sính, không chỉ có hiện tại, sau đó ngươi cũng đừng nghĩ thực hiện được ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Thần Mãng Thiên Tôn, ngươi cần phải hiểu rõ, lưu hắn lại, Thánh Giới chắc chắn đại loạn!"

Thần Mãng Thiên Tôn khinh thường nói: "Đại loạn thì như thế nào ? Cùng ta có liên quan ?"

Hiên Viên Ngạo hai tay nắm chặt, thần sắc có chút vẻ lo lắng, trong lòng cũng căm tức tột cùng, nhưng cuối cùng hít thở sâu một hơi, nắm chặc đôi buông tay ra, nhìn về phía Lý Thiên đạo: "Ngươi hay nhất chớ vào vào Đông Đại Lục, bằng không ngay cả Thần Mãng Thiên Tôn bảo hiểm tất cả không ngươi!"

Bạch

Dứt lời, hắn thân ảnh lóe lên, tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..