Chương  1722: Toàn diện khai chiến

Chương  1722: Toàn diện khai chiến

Nhìn thấy không công mà về Hiên Viên Ngạo, Lý Thiên khóe miệng hơi giương lên, cho Thôn Thần mãng xà truyền âm nói: "Lần này Thánh Điện tổn thất nặng nề, trước tới giết ta cũng bị Thần Mãng Thiên Tôn phá hư, ước đoán Hiên Viên Ngạo lúc này, tâm lý phi thường căm tức đi!"

Thôn Thần mãng xà giễu giễu nói: "Hắn ngày hôm nay xuất môn, khẳng định không có xem Hoàng Đạo Cát Nhật ."

"Ha hả ."

Lý Thiên lắc đầu bật cười, âm thầm oán thầm: "Lần này kế hoạch, hoàn mỹ xong việc, như vậy tiếp theo, Hiên Viên Ngạo, ta xem ngươi lại muốn ứng đối như thế nào ."

Ngay vào lúc này, Thần Mãng Thiên Tôn nhìn về phía hai người, cau mày nói: "Hai người các ngươi đang âm thầm nói thầm chút gì ?"

"Không có gì."

Lý Thiên lắc đầu, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp ."

"Đừng tạ ơn bản tôn, bản tôn chỉ là không muốn thấy Tiểu Chủ Nhân thương tâm ."

Thần Mãng Thiên Tôn thản nhiên nói .

Lý Thiên đạo: "Mặc kệ bởi vì sao, vãn bối đều muốn cảm tạ tiền bối mới đúng, dù sao nếu như không có tiền bối, vãn bối đã trở thành Hiên Viên Ngạo thủ hạ chính là vong hồn ."

Thần Mãng Thiên Tôn như có điều suy nghĩ quan sát Lý Thiên một chút, đối với Đại Trưởng Lão đám người phất tay nói: "Bản tôn có lời muốn cùng bọn họ nói, các ngươi trước tránh một chút ."

Phải

Đại Trưởng Lão đám người khom người đáp, lập tức xoay người lui phải rất xa .

Thần Mãng Thiên Tôn nhìn Lý Thiên, có chút hăng hái đạo: "Vừa rồi ở Côn Bằng thánh địa, Hiên Viên Ngạo cho bản tôn nói, đây hết thảy đều là ngươi cùng Tiểu Chủ Nhân bày kế, ngươi bây giờ liền chính mồm nói cho bản tôn, có phải là ngươi hay không môn đang âm thầm quấy phá ?"

Nghe nói, Lý Thiên không có cảm thấy nửa điểm ngoài ý muốn .

Đã từng, Hiên Viên Ngạo đi theo ở Vô Thiên chi phối, nhiều lần cùng hắn giao thủ, đối với hắn có thể nói là hiểu rõ, việc này có thể lừa gạt người khác, nhưng tuyệt đối không gạt được Hiên Viên Ngạo .

Bất quá khiến hắn củ kết là, đến tột cùng có muốn hay không hướng Thần Mãng Thiên Tôn thổ lộ tình hình thực tế ?

Bởi vì hắn còn không có làm rõ ràng, Thần Mãng thiên tôn lập trường .

Nhìn thấy Lý Thiên nhãn Quang Thiểm Thước, Thôn Thần mãng xà biết hắn đang do dự, dẫn đầu phủ nhận nói: "Không phải chúng ta, chúng ta nào có cái này năng lực ."

Lý Thiên hơi sửng sờ, nhìn về phía Thôn Thần mãng xà, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc .

Thôn Thần mãng xà truyền âm nói: "Ta và ngươi nghĩ giống nhau, không có làm rõ ràng người này lập trường trước khi, không thể đem tình hình thực tế nói cho hắn biết ."

Lý Thiên thoáng vừa nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn, gật đầu nói: "Việc này quả thực không liên quan gì đến chúng ta ."

Thần Mãng Thiên Tôn trong mắt mơ hồ có vẻ thất vọng, âm thầm oán thầm: "Xem ra Hiên Viên Ngạo thật chỉ là muốn Họa Thủy Đông Di, Hiên Viên Ngạo, ngươi lại muốn đem Tiểu Chủ Nhân cùng Thần Mãng giới lôi xuống nước, thực sự là dụng tâm ác độc, không cho ngươi trả giá một chút, ngươi là không biết tốt xấu!"

Hắn lại cúi đầu trầm ngâm một chút, con ngươi tinh quang lóe lên, nhìn Lý Thiên đạo: "Quan hệ giữa chúng ta, sớm muộn gì đều phải giải quyết, hiện tại bản tôn nghĩ đến một cái phương án giải quyết, nếu như ngươi có thể ở trong ngàn năm tan rã Thánh Điện, bản tôn liền tán thành thân phận của ngươi, để cho ngươi tiến nhập Thần Mãng giới ."

"Tan rã Thánh Điện ?"

Lý Thiên lông mày nhướn lên .

Thần Mãng Thiên Tôn ngoạn vị đạo: "Làm sao ? Không tin rằng ?"

Lý Thiên đạo: "Lòng tin trước không nói, vãn bối muốn biết, tiền bối vì sao phải làm như vậy?"

Thần Mãng Thiên Tôn thản nhiên nói: "Khảo nghiệm ngươi, thuận tiện cho Hiên Viên Ngạo một điểm nhan sắc nhìn một cái ."

Lý Thiên hỏi "Nội Điện cũng bao quát ở bên trong ?"

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Đương nhiên, mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn đều được ."

Lý Thiên trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Thành giao, nếu như trong ngàn năm, vãn bối chưa hoàn thành cái này nhiệm vụ, không cần các ngươi xua đuổi, vãn bối bản thân ly khai Tiểu mãng xà ."

" Được, một lời đã định ."

Thần Mãng Thiên Tôn cười nói, trước mặc kệ người này có thể hay không hoàn thành, chỉ dựa vào phần dũng khí này, cũng đáng giá tán thưởng .

Lý Thiên cúi đầu nhìn Thôn Thần mãng xà, ôn nhu nói: "Tiểu mãng xà, ngươi trước tùy tiền bối trở về Thần Mãng giới, nghìn năm sau đó, ta nhất định đi tìm ngươi ."

Thôn Thần mãng xà nghe vậy, lúc này liền đạo: "Không nên, ta muốn lưu lại giúp ngươi ."

Lý Thiên lắc đầu cười nói: "Ngươi có thể giúp được ta cái gì ? Huống người khác không giải thích được ta, lẽ nào ngươi còn không hiểu rõ ? Sẽ đối ta một cách tự tin, còn có chớ quên, ta không là chiến đấu một mình ."

"Vậy được rồi!"

Thôn Thần mãng xà gật đầu, Hữu Vô Thiên hòa Đế Thiên hai người hiệp trợ, trong ngàn năm tan rã Thánh Điện, nghĩ đến vấn đề cũng không lớn .

"Nhớ kỹ, cái này trong ngàn năm, bản tôn không biết lại ra mặt giúp ngươi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Thần Mãng Thiên Tôn nói xong, sâu đậm mắt nhìn Lý Thiên, liền dẫn Thôn Thần mãng xà tiêu thất Vô Ảnh!

"Thánh Điện tồn tại mấy thời kì, thâm căn cố đế, lại làm cho ta ở trong ngàn năm tan rã, thật đúng là cho ta ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ ."

Lý Thiên tâm lý khổ sáp không chịu nổi .

Tuy là, hắn đáp ứng vô cùng sảng khoái, nhưng hắn biết rõ, đây không phải là nhất kiện đơn giản là có thể hoàn thành sự tình .

Thậm chí gặp phải thất bại!

Bất quá đây là Thần Mãng thiên tôn khảo nghiệm, hắn phải tiếp thu .

"Vô Thiên, Đế Thiên, tương lai của ta, có thể toàn bộ dựa vào các ngươi ."

Hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, chia ra cho Vô Thiên cùng Đế Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

. . .

"Trong ngàn năm tan rã Thánh Điện ?"

Thánh Điện, dựa vào ranh giới một tòa thần Linh Phong, Đế Thiên ngồi xếp bằng ở trên quảng trường bên vách đá, xem trong tay Địa Tượng lệnh, lăng lăng xuất thần!

Hiển nhiên, nghìn năm tan rã thánh điện ý tưởng, khiến hắn cảm giác không quá thực tế .

Nếu chỉ là tan rã cân nhắc quyết định điện, Chấp Pháp điện, tài nguyên điện, tin tưởng vẫn là có thể làm được .

Thế nhưng Nội Điện, cơ bản đều là Thiên Tôn cùng Chí Tôn, bằng ba người bọn họ thực lực hôm nay, không thể nghi ngờ là con kiến đối mặt voi .

"Làm hết sức mà thôi!"

Một lát sau, hắn cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức, liền thu hồi Địa Tượng lệnh, nhắm mắt rơi vào trầm tư .

Đồng dạng, Vô Thiên ở sau khi nhận được tin tức, cảm giác cũng rất không thực tế .

Bất quá hắn tin tưởng một cái đạo lý, sự do người làm!

Tuy là hy vọng phi thường xa vời, nhưng rồi sẽ tìm được cơ hội, nghĩ đến biện pháp!

Còn như Côn Bằng núi non nhất dịch, Lý Thiên nói cho hắn biết, Côn Bằng bộ tộc cùng thánh điện tổn thất đều phi thường lớn, nhưng xác thực số thương vong số lượng, bởi Lý Thiên ngay đầu tiên liền rời đi Côn Bằng núi non, còn không phải rất rõ, các loại tra rõ phía sau, sẽ lập tức cho biết .

Vô Thiên cũng không nóng nảy, thu hồi Địa Tượng lệnh, tiếp tục cướp đoạt Tổ Mạch năng lượng .

Từ Nội Điện Điện Chủ đám người, đi trước Côn Bằng núi non đến bây giờ, gần mới qua khoảng một canh giờ .

Một canh giờ, Côn Bằng núi non phát sinh luân phiên huyết chiến, nhưng Vô Thiên cướp đoạt năng lượng, còn còn thiếu rất nhiều!

Chừng nửa canh giờ, Đệ nhị Thánh Chủ, Đệ tam Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ trở về, thế nhưng không có ở Thánh Điện hiện tại mặt, trực tiếp tiến nhập Thiên Tôn Bí Cảnh .

Trước mắt mới chỉ, rất nhiều người đều còn không biết Côn Bằng bộ tộc cùng thánh điện chiến đấu .

Bất quá không ra ba ngày, chuyện này tuyệt đối sẽ bị truyền đi phí phí Dương Dương, mọi người đều biết!

Mấy Đại Hoang thú chủng tộc Hoàng, cùng với Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng, sau khi nhận được tin tức, cũng đều tự phản hồi Hồi Tộc địa .

Thời gian thoáng qua trôi .

Ba ngày sau sáng sớm, Vô Thiên nghênh đón Thập Kiếp thần Linh Kiếp!

Đồng thời, vẫn là trước sau như một huyết sắc thần Linh Kiếp, thiên uy cổn đãng Bát Phương, kinh động Chí Tôn bí cảnh mọi người!

Mọi người đều từ trong động phủ đi ra, đứng ở trên không, ngắm nhìn Vô Thiên chỗ ở tứ phương .

"Lại là huyết sắc thần Linh Kiếp, còn thiên uy sẽ kinh khủng như vậy!"

"Người này nguy hiểm ."

"Quả thực nguy hiểm, huyết sắc thần Linh Kiếp uy lực, so với phổ Thông Thần Linh Kiếp khủng bố vô số lần, hắn có thể kiên trì nổi, ước đoán cũng đã là vạn hạnh ."

"Di, người này đeo mặt nạ, lẽ nào hắn đã gần chút năm hung danh truyền xa phó thù ?"

"Trách không được sẽ đánh xuống huyết sắc thần Linh Kiếp, nguyên lai là hắn ."

"Nghe nói hắn thủ đoạn phi thường, hiện tại ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn phải thế nào vượt qua cái này chín đạo thần Linh Kiếp ."

Mọi người nghị luận ầm ỉ, có người mang theo nghiền ngẫm, có người mang theo trêu tức, có người mang theo chẳng đáng, nói tóm lại, đều không thế nào xem trọng Vô Thiên .

Nhưng mà, kết quả nhưng lại làm cho bọn họ thất kinh!

Vô Thiên dễ dàng liền đem chín đạo thần Linh Kiếp, toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, toàn bộ quá trình xuống tới, đều không có để lại nửa điểm thương thế!

Đây đối với Vô Thiên mà nói, đã là thưa thớt chuyện bình thường, nhưng đối với Chí Tôn Bí Cảnh mọi người mà nói, vẫn là cuộc đời lần đầu thấy .

Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc nhân quá trâu chứ ?

Nhưng đang đối mặt huyết sắc thần Linh Kiếp thời điểm, bọn họ giống nhau sẽ Nghiêm Chính mà đợi, cuối cùng mặc dù không đến mức bỏ mạng, nhưng là sẽ lưu lại một chút bị thương .

Nhưng mà người này đây? Cho người cảm giác, không giống như là ở độ thần Linh Kiếp, ngược lại giống như đang hưởng thụ một bữa ăn ngon .

Đợi được Kiếp Vân tiêu tán, Vô Thiên nhìn bốn phía, cách không đối với này người xem náo nhiệt, lễ phép gật đầu, liền không nói được một lời, lại nhớ tới đỉnh núi, kiểm tra Địa Tượng lệnh .

"Chúng ta đã quá quái gở, không nghĩ đến người này so với chúng ta còn quái gở, ngay cả cái bắt chuyện cũng không đánh ?"

Tất cả mọi người có chút sững sờ, trở lại Thần Hậu, đều tự trở lại mình Động Phủ .

Bọn họ kỳ thực rất muốn đi kết giao Vô Thiên, nhưng thấy Vô Thiên lãnh đạm biểu hiện phía sau, bọn họ cũng lười đi bị đuổi mà mắc cở .

Nhưng ở tâm lý, bọn họ đều đã nhớ kỹ phó thù tên này .

Không Thiên Bàn ngồi chung một chỗ tròn trên đá, xem trong tay Địa Tượng lệnh, con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng!

Từ lúc ngày hôm qua chạng vạng, Lý Thiên cũng đã cho hắn truyền đến tin tức, chỉ là đang đột phá khẩn yếu quan đầu, hắn không có đi kiểm tra .

Nhưng lúc này vừa nhìn, cái kia bình tĩnh thế giới nội tâm trung, lập tức nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Ba ngày trước chiến đấu, Thánh Điện cùng Côn Bằng bộ tộc, tổng cộng vẫn lạc bốn gã Thiên Tôn, hai mươi ba tên Chí Tôn, nếu như hơn nữa Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão, đó là hai mươi bốn tên Chí Tôn!

Hắn hoàn toàn thật không ngờ, cư nhiên sẽ vẫn lạc nhiều như vậy Thiên Tôn cùng Chí Tôn!

Hoàn mỹ!

Lần này kế hoạch, chỉ có thể dùng hai chữ này để hình dung!

"Hiên Viên Ngạo, ngươi có thể nghĩ đến là Lý Thiên đang âm thầm bố cục, nhưng sẽ không nghĩ tới, chân chính người bố trí là ta, chờ xem, trò hay còn ở phía sau!"

Không Thiên Mục trung hàn quang phụt ra .

Hắn sâu đậm nhớ kỹ, ban đầu ở Thiên Giới, hắn khẩn cầu Hiên Viên Ngạo, không nên đoạt hắn Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới là cha mẹ hắn lưu cho hắn vật duy nhất, nhưng bị Hiên Viên Ngạo vô tình cự tuyệt!

Hắn hiện tại, không chỉ có muốn đoạt lại Tinh Thần Giới, còn muốn cho Hiên Viên Ngạo trả giá giá cao thảm trọng!

Thu vào Địa Tượng lệnh, hắn bình phục lại trong lòng xao động, bắt đầu vững chắc cảnh giới .

Thất Kiếp Thần Linh, Bát Kiếp Thần Linh, Cửu Kiếp Thần Linh, hắn đều chỉ dùng một trăm năm, liền củng cố tu vi cảnh giới, nhưng Thập Kiếp Thần Linh, hắn ước chừng tốn thời gian hai trăm năm, mới đem cảnh giới triệt để vững chắc .

Loại tốc độ này, nếu như lưu truyền ra đi, tuyệt đối sẽ oanh động toàn bộ Thánh Giới!

Vô Thiên cũng rất thỏa mãn, hai trăm năm liền vững chắc hảo Thập Kiếp thần linh cảnh giới, Tuyên Cổ đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có một mình hắn .

Hai trăm năm sau ngày này, hắn mở mắt ra, lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, phát hiện lại có 30 đạo tin tức .

Hắn một cái một cái tỉ mỉ kiểm tra .

Những tin tức này, tất cả đều là lăng Thần Dạ mấy năm nay, lục tục cho hắn gởi tới .

Nội dung đại thể đều là, Côn Bằng bộ tộc cùng Thánh Điện đã toàn diện khai chiến, song phương thương vong, đều dị thường thảm liệt ..