Chương  1723: Quỷ dị Chí Tôn Thần Kiếp

Chương  1723: Quỷ dị Chí Tôn Thần Kiếp

Hai trăm năm đến, huyết chiến không ngừng!

Côn Bằng nhất tộc tổn thất lớn nhất, nhưng chân chính tổn thất chỉ là Táng Thần sơn mạch mãnh thú .

Côn Bằng nhất tộc người, hất kim vi chỉ, một cái cũng không có xuất hiện .

Thánh điện tổn thất cũng cực kỳ nghiêm trọng!

Năm đó, Vô Thiên đi Thánh Thành chiêu mua lại 285 tên cân nhắc quyết định giả, trải qua hai trăm năm huyết chiến, hôm nay chỉ còn lại có ba mươi mấy người .

Theo lăng Thần Dạ đưa tin thuật lại, cái này hai trăm năm ở giữa, cân nhắc quyết định điện lại nhiều lần đi Thánh Thành tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, bổ sung mới mẻ huyết dịch .

Đồng thời, điều kiện cũng không có lấy trước như vậy hà khắc .

Bất quá Cho đến ngày nay, không có nhất tôn Chí Tôn tham chiến, cũng chỉ là Thập Kiếp Thần Linh đang chiến đấu .

Ngược lại thánh điện Chí Tôn rất sợ chết, là bởi vì Nội Điện Điện Chủ tự mình hạ lệnh, Chí Tôn không được tham chiến!

Đồng dạng, Táng Thần sơn mạch Chí Tôn, cũng không có tham dự chiến đấu .

Nhưng mà trận này Chiến Hỏa, đang đang kéo dài ấm lên!

Đợi một thời gian, tất nhiên sẽ toàn diện bạo phát!

Đương nhiên, có thể ở trong trận chiến đấu này người còn sống sót, mới thật sự là khả tạo chi tài .

Nhìn xong mấy tin tức này, Vô Thiên thu hồi Địa Tượng lệnh, ngưng thần Tụ Khí, đang chuẩn bị trùng kích khát vọng đã lâu Chí Tôn cảnh .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thân ảnh già nua, đột nhiên phủ xuống .

Người này chính là Nội Điện Điện Chủ!

Vô Thiên liền vội vàng đứng lên, chắp tay nói: "Xin chào Điện Chủ ."

"Không cần đa lễ ."

Nội Điện Điện Chủ khoát khoát tay, quan sát Vô Thiên liếc mắt, vui mừng nói: "Nhanh như vậy đã đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ."

Vô Thiên đạo: "Đều là Tổ Mạch công lao, nếu như không có Tổ Mạch, khả năng thuộc hạ hiện tại cũng không có biện pháp đột phá ."

Nội Điện Điện Chủ cười nói: "Lời này của ngươi nói không sai, con đường tu luyện, thiên phú tuy trọng yếu, nhưng không có tốt điều kiện tu luyện, hết thảy đều là bỗng ."

Vô Thiên gật đầu nhận đồng, hỏi "Điện Chủ đến đây, có chuyện gì không ?"

"Lão phu chính là đề tỉnh ngươi một cái, Chí Tôn trở xuống sinh linh, khảo nghiệm là thiên phú và tiềm lực, nhưng Chí Tôn cùng Thiên Tôn, chủ yếu khảo nghiệm là tâm tình cùng ngộ tính ."

"Phàm là tiến nhập Thập Kiếp thần linh sinh linh, cũng không thể tạo kén tự trói, có thời gian đi nhiều thế tục đi một chút, nhìn thế gian bách thái, lĩnh ngộ nhân sinh đạo lý, hoặc là đi học hỏi kinh nghiệm, như vậy không chỉ có giúp cho vững chắc cảnh giới, đối với ngươi sau này bước vào Chí Tôn cảnh, cũng có trợ giúp lớn ."

Nội Điện Điện Chủ cười nói .

"Nguyên lai là cái này ."

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, có chút khinh thường ý tứ hàm xúc, hắn ngay cả thế gian bách thái, Sinh Tử Áo Nghĩa đều đã khám phá, còn cần qua đời tục đi lại sao?

Căn bản không cần, chỉ phải có đầy đủ năng lượng, cảnh giới của hắn là có thể nước chảy thành sông!

Có thể nói, Hiên Viên Ngạo hủy hắn, cũng thành tựu hắn!

Đây chính là thế nhân thường nói Nhân Quả Tuần Hoàn!

Vô Thiên chắp tay nói: "Điện Chủ, thuộc hạ đang chuẩn bị trùng kích Chí Tôn cảnh, nếu Điện Chủ đến, có thể hay không thỉnh Điện Chủ là thuộc hạ hộ pháp ?"

"Có thể ."

Nội Điện Điện Chủ bản năng gật đầu, nhưng lời còn chưa dứt, sắc mặt xoay mình biến đổi, vội vàng nói: "chờ một chút, ngươi nói cái gì ? Cho ... nữa lão phu nói một lần ."

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ chuẩn bị trùng kích Chí Tôn cảnh, muốn mời Điện Chủ là thuộc hạ hộ pháp ."

"Hồ đồ!"

Lúc này Nội Điện Điện Chủ liền quát lên, tức giận đến dựng râu trừng mắt .

Vô Thiên chinh lăng không ngớt, đây cũng là gây nữa cái nào một ra ?

Nội Điện Điện Chủ thấy thế, cho rằng Vô Thiên bị bản thân hù được, sắc mặt không khỏi hoà hoãn lại, tận tình đạo: "Phó thù, lão phu thừa nhận, vô luận là tâm tình, vẫn là ngộ tính, hoặc là tiềm lực, ngươi đều siêu việt cùng thế hệ người, thậm chí ngay cả chúng ta thế hệ trước đều mặc cảm, nhưng cũng là bởi vì như vậy, ngươi mới chịu càng thêm làm đến nơi đến chốn, bảo trì hảo vững vàng tâm tính, ĐẢ, muôn ngàn lần không thể mơ tưởng xa vời ."

Nghe thế lại nói, Vô Thiên cuối cùng cũng biết, Nội Điện Điện Chủ tại sao lại tức giận như vậy .

Hắn cũng lười lãng phí miệng lưỡi giải thích, chín mươi chín cái kinh mạch toàn bộ khai hỏa, Tổ Mạch năng lượng, nhất thời như hồng thủy vậy, Triều trong cơ thể hắn vọt tới!

Thấy thế, Nội Điện Điện Chủ sầm mặt lại, đang chuẩn bị mở miệng, Vô Thiên giành nói: "Điện Chủ, thuộc hạ có đúng mực, ngươi chỉ cần bang thuộc hạ hộ pháp là được ."

Hắn làm như vậy lấy phòng ngừa vạn nhất, vạn nhất ở thời khắc mấu chốt, có người gây bất lợi cho hắn, vậy làm phiền liền lớn .

Nội Điện Điện Chủ nghe nói, lông mi hơi nhíu khởi, cuối cùng vẫn tuyển chọn trầm mặc, lui sang một bên yên lặng chú ý .

Có thể người này, thật đúng là có thể sáng tạo ra một cái kỳ tích .

Lui một Vạn Bộ nói, cho dù vượt qua ải thất bại, có hắn ở bên cạnh hộ pháp, cũng có thể đúng lúc ngăn cản .

Mới thành lập Chí Tôn cùng Thập Kiếp Thần Linh trong lúc đó, tuy là chỉ thua kém một cái cảnh giới nhỏ, nhưng là cách xa nhau cách xa vạn dặm!

Đột phá Thập Kiếp thần linh thời điểm, Vô Thiên dùng ba ngày cướp đoạt Tổ Mạch năng lượng, nhưng bây giờ, ba ngày qua đi, hấp thu năng lượng, còn xa xa không cách nào để cho hắn đột phá!

Trải qua ba ngày quan sát, Nội Điện Điện Chủ cũng là càng phát ra kinh hãi!

Trước không nói người này có thể hay không vượt qua ải thành công, chỉ nói cướp đoạt năng lượng điên cuồng trình độ, liền đủ để sợ người chết không đền mạng!

Đồng dạng, hắn cũng ý thức được một vấn đề, tựa hồ cho tới bây giờ không có đi nghiêm túc nghiên cứu qua, người này đến tột cùng là cái gì Chiến Thể ?

Lại là thập ngày trôi qua .

Nhưng năng lượng còn chưa đủ, hắn cái này nhục thân làm như một cái động không đáy, căn bản không điền đầy .

Vô Thiên không khỏi nhíu mày, dựa theo loại tốc độ này xuống phía dưới, sợ rằng còn phải cần thập thiên tài đi, hắn lại không dám mở ra Địa Mạch, miễn cho bị Nội Điện Điện Chủ nhìn ra chút gì đến .

Không biết làm thế nào phía dưới, hắn chỉ có thể tĩnh hạ tâm, cảnh giữ bổn phận, từ từ tiến dần .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Vô Thiên khí thế của cũng càng phát ra cường đại!

Chí Tôn bí cảnh những người khác, lần thứ hai bị giật mình tỉnh giấc, đi ra Động Phủ, Triều Vô Thiên nhìn lại .

Khi phát hiện Nội Điện Điện Chủ cư nhiên đã ở, Vì vậy đều đi tới Vô Thiên Chủ Phong .

"Bái kiến Điện Chủ ."

Mọi người hành lễ .

Xuỵt

Nội Điện Điện Chủ lại đối với bọn họ làm ra thủ hiệu chớ có lên tiếng .

Mọi người nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ nghi hoặc .

Một cái trung niên Đại Hán hỏi "Điện Chủ, phó thù đang làm cái gì ?"

Nội Điện Điện Chủ thấp giọng nói: "Hắn đang đang trùng kích Chí Tôn cảnh, đừng quấy nhiễu đến hắn ."

"Cái gì ?"

Mọi người lập tức kinh hô lên, khiến Nội Điện Điện Chủ phi thường bất mãn .

Nhìn thấy Nội Điện Điện Chủ trong mắt lửa giận, mọi người im lặng, nhưng tâm lý cũng sóng biển cuồn cuộn!

Bọn họ thế nhưng nhớ rõ, người này hai trăm năm, mới vừa rồi đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh, cư nhiên hiện tại lại bắt đầu trùng kích Chí Tôn cảnh, hắn là điên ? Vẫn là ngốc ?

Hai bên trái phải một cái diễm lệ nữ tử cau mày nói: "Không có vững chắc hảo cảnh giới, mạnh mẽ vượt qua ải nói, sẽ tẩu hỏa nhập ma, sinh ra Tâm Ma, Điện Chủ, lẽ nào ngươi liền dung túng hắn như vậy hồ đồ xuống phía dưới ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Lão phu bắt đầu cũng khuyên quá, nhưng hắn nói hắn có chừng mực ."

"Hắn cái này điên cuồng hành vi, còn gọi có chừng mực ?"

Mọi người thật là không có gì để nói .

Nội Điện Điện Chủ cười nhạt nói: "Nếu như hắn thực sự tẩu hỏa nhập ma, lão phu sẽ đúng lúc nghĩ cách cứu viện, đều an tĩnh điểm, đừng làm cho hắn phân thần ."

Mọi người trầm mặc xuống, nhưng ngầm lại đang nghị luận .

Cơ bản đều là đang nói, Vô Thiên quá xằng bậy, quá tự đại, tuyệt đối sẽ tự thực ác quả .

Thời gian như thoi đưa!

Lại là thập bảy ngày trôi qua .

Hơn nữa phía trước mười ba ngày, vừa lúc là một tháng .

Chín mươi chín cái kinh mạch, điên cuồng cướp đoạt một tháng, ngay cả Vô Thiên chính mình cũng không biết, đã hấp thu bao nhiêu năng lượng, nhưng có tám cái Tổ Mạch ở, hắn căn bản không cần đi lo lắng năng lượng khô kiệt .

Trải qua quá một tháng cướp đoạt, Vô Thiên cả người sở tản ra khí thế, cũng đã đến gần vô hạn mới thành lập Chí Tôn .

Thậm chí, khí thế của hắn ở giữa, đã cụ bị một tia hơi yếu Chí Tôn oai!

Ban đêm!

Trên trời cao, đột nhiên phong khởi vân dũng, Lôi Điện nảy ra!

Đồng thời, Vân lại là đỏ như máu, Uyển Như một mảnh huyết dịch quán trú mà thành như đại dương, để ngang Thương Khung đỉnh!

Ầm

Theo sát, nhất đạo kinh khủng thiên uy, chiếu nghiêng xuống!

"Thực sự nghênh đón Chí Tôn Thần Kiếp ?"

"Mọi người mau lui lại, chờ chút hắn tẩu hỏa nhập ma, sẽ mất đi nhân tính!"

Mọi người đều chợt lui ra, đồng thời nghe ngữ khí, đã nhận định Vô Thiên sẽ tẩu hỏa nhập ma .

Nội Điện Điện Chủ lại không động, hắn thân là Thiên Tôn, mặc dù là huyết sắc Chí Tôn Thần Kiếp, đối với hắn cũng tạo thành không tổn thương gì, ánh mắt của hắn, thật chặc tập trung vào Vô Thiên, một ngày phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn sẽ lập tức xuất thủ .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, con ngươi huyết quang đại phóng!

Trải qua dài đến một tháng cướp đoạt, hắn rốt cục nghênh đón thuộc về hắn mình Chí Tôn Thần Kiếp!

Chỉ cần Độ Kiếp thành công, hắn chính là Chí Tôn!

Nếu như nhìn kỹ, thậm chí sẽ phát hiện, thân thể hắn đang khẽ run, hắn đây là kích động, hưng phấn!

Nguyên nhân vì trở thành Chí Tôn, không chỉ có nhiều một phần sức tự vệ, khoảng cách Hiên Viên Ngạo lại gần hơn một bước!

Ầm

Đột nhiên, trên bầu trời Kiếp Vân bị một cổ cự lực xé mở, một tòa cổ bảo phủ xuống ở Thương Khung đỉnh!

Cổ bảo không lớn, cùng phổ thông phòng ốc không sai biệt nhiều, cả vật thể nước sơn đen như mực, từ xa nhìn lại, như là một tòa Ma Bảo từ Vực Ngoại phủ xuống, tản ra kinh thế Hung Uy!

"Làm sao sẽ xuất hiện một tòa cổ bảo ?"

"Điện Chủ, ngươi biết đó là cái gì sao?"

Mọi người hai mắt nộ tĩnh, chết tử địa nhìn chằm chằm cổ bảo .

Nội Điện Điện Chủ lắc đầu, đồng dạng cũng là vẻ mặt kinh nghi!

Cheng

Bỗng dưng!

Nhất đạo kim loại thanh âm ở trên bầu trời nổ tung, xé rách nhất phương Thương Khung!

Ngay sau đó, trong pháo đài cổ lướt đi nhất đạo huyết quang, còn như như tia chớp, hướng Vô Thiên vọt tới!

Mọi người đều dừng ở đạo kia huyết quang, rất nhanh bọn họ phát hiện, lại là một mủi tên!

Không sai, chính là tên!

Tên có thể có dài ba xích, to bằng ngón tay, cả vật thể huyết hồng, làm như huyết dịch nhuộm dần, phóng xuất ra cực độ kinh khủng khí sát phạt!

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Đây không phải là Chí Tôn Thần Kiếp sao? Làm sao sẽ xuất hiện một mủi tên ?"

"Lẽ nào đây không phải là Chí Tôn Thần Kiếp, là việc của người nào đó bảo vật hiện thế ?"

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Bạch

Diễm lệ nữ tử bước ra một bước, ngọc thủ vươn, Triều tên chộp tới!

Thế nhưng còn không có tới gần, kinh khủng kia khí sát phạt, hướng nàng điên cuồng vọt tới, lập tức nàng cũng cảm giác được, một cổ khí tức tử vong bao phủ mà đến, thể xác và tinh thần đều vào giờ khắc này rơi vào trong khủng hoảng, không dám có chút do dự, nàng vội vàng chợt lui ra!

Nhưng mà, khí sát phạt làm như đã phong tỏa lại nàng, vẫn như cũ hướng nàng vọt tới .

Phù một tiếng, một luồng khí sát phạt, từ ngực của nàng xuyên qua, lập tức huyết phun như trụ!

Nhìn thấy một màn này, mọi người sắc mặt chợt biến, bao quát Nội Điện Điện Chủ!

Phải biết rằng, diễm lệ nữ tử thế nhưng nhất tôn đại thành Chí Tôn, hơn nữa là tinh khiết Thể Tu, nhục thân cực kỳ cường hãn, mà giờ khắc này, cư nhiên bị sợi khí sát phạt, ung dung xuyên thủng thân thể, đến tột cùng là vật gì ? Làm sao sẽ đáng sợ như thế ?.