Chương  1724: Khủng bố cổ bảo

Chương  1724: Khủng bố cổ bảo

Tại chỗ, phần lớn người đều là Chí Tôn, Tự Nhiên đều vượt qua Chí Tôn Thần Kiếp, thế nhưng không có người nào Thần Kiếp, xuất hiện loại này Dị Tượng!

Phủ xuống một tòa quỷ bí khó lường cổ bảo không nói, còn xuất hiện một chi lực sát thương kinh người như vậy tên, tất cả mọi người có chút ngẩn ra, đây thật là Chí Tôn Thần Kiếp sao?

Vô Thiên cũng rất kinh ngạc .

Hắn tuy là là lần đầu tiên độ Chí Tôn Thần Kiếp, nhưng bình thường cũng có nghe thấy, Chí Tôn Thần Kiếp uy lực, mặc dù so sánh lại thần Linh Kiếp khủng bố hơn vô số lần, nhưng cũng sẽ không xuất hiện như thế loại khác đông tây .

Đây tột cùng là đồ chơi gì ?

Ầm

Bỗng dưng!

Nội Điện Điện Chủ bước ra một bước, Triều diễm lệ nữ tử lao đi .

Kinh nghi về kinh nghi, nhân hay là phải cứu.

Hắn mấy bước trong lúc đó, để ngang diễm lệ nữ tử phía sau, nắm tay chợt đánh ra, kèm theo oanh một tiếng nổ, cuồn cuộn mà đến khí sát phạt, trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Nhìn nữa Nội Điện Điện Chủ, không có nửa điểm bị thương vết tích!

Từ một điểm này cũng liền có thể nhìn ra, Thiên Tôn cùng Chí Tôn sự chênh lệch!

Đánh xơ xác khí sát phạt phía sau, Nội Điện Điện Chủ vội vàng mang theo diễm lệ nữ tử thối lui đến xa xa, cau mày nói: "Như thế nào đây? Có đáng ngại hay không ?"

Diễm lệ nữ tử lắc đầu nói: "Không có gì đáng ngại, cái này khí sát phạt tuy là kinh người, nhưng ta có thể cảm giác được, còn không cách nào để cho ta trí mạng ."

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Mặc dù không còn cách nào trí mạng, cũng đầy đủ kinh người, các ngươi nhanh lên lui lại, miễn cho lọt vào vạ lây ."

Mọi người gật đầu, đều vừa lui lui nữa, nhìn từ xa xa nổi .

Cheng

Huyết sắc tên rung động, rung ra chói tai kim loại chi âm, cuối cùng vèo 1 tiếng, đánh vào Vô Thiên trên người!

Trong điện quang hỏa thạch, Vô Thiên bàn tay to bạo tham ra, bắt lại tên, chết tử địa cầm, ngay tại lúc tên dừng lại trong nháy mắt, đãng xuất nhất đạo kinh khủng lực sát thương, Vô Thiên bàn tay to trực tiếp bột vỡ đi ra, lập tức phù một tiếng, tên không có vào ngực của hắn!

Đồng thời, tên không có vào ngực sau đó, không có từ phía sau lưng lướt đi, mà là ở trong cơ thể hắn bột vỡ đi ra, hóa thành từng đạo không gì sánh nổi lực hủy diệt, điên cuồng phá hư hắn nhục thân cùng sinh cơ!

Vô Thiên biến sắc, hiện tại hắn rốt cục có thể khẳng định, tên căn bản không phải cái gì Chiến Binh, là có Lôi Kiếp ngưng tụ mà thành!

Đồng thời tên nát bấy, hóa thành lực hủy diệt, vượt quá tưởng tượng của hắn, trong lúc nhất thời cư nhiên không còn cách nào luyện hóa, hoặc là bức ra bên trong thân thể!

Cheng

Nhưng mà lúc này, trong pháo đài cổ lần thứ hai bắn ra một mủi tên!

Hoàn toàn không có cho hắn ** cơ hội, làm như muốn đem hắn tại chỗ tru diệt!

Đây đối với Vô Thiên mà nói, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương!

Nội Điện Điện Chủ thấy thế, sầm mặt lại, đạo: "Phó thù, lão phu tới giúp ngươi!"

"Không cần!"

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, con ngươi huyết quang lóe ra, tuy là mũi tên này tên lực sát thương kinh người, nhưng hắn có loại dự cảm, nếu như có thể thành công vượt qua, sẽ có không tưởng được thu hoạch .

"Thế nhưng . . ."

Nội Điện Điện Chủ nhướng mày, trong mắt tràn đầy lo lắng, Vô Thiên lắc đầu nói: "Điện Chủ, thuộc hạ có lòng tin chống đỡ xuống phía dưới, nhưng thuộc hạ cần khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, chờ chút nếu như thuộc hạ làm ra tổn thương gì Chí Tôn bí cảnh cử động, xin hãy Điện Chủ không nên trách cứ ."

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Chỉ cần không hủy diệt Chí Tôn Bí Cảnh cùng Tổ Mạch, lão phu cũng sẽ không trách cứ ngươi ."

"Đa tạ Điện Chủ ."

Vô Thiên cảm kích lời nói, ngẩng đầu nhìn về phía đạo thứ hai tên, trong mắt tóe ra ánh sáng óng ánh huy, lại chủ động nghênh đón!

Đồng thời, lúc này đây hắn không có đi phản kích, tùy ý tên không có vào bên trong cơ thể!

Ầm

Lập tức, thân thể hắn chấn động, trên da thịt da nẻ ra từng cái vết rách, Uyển Như giống như mạng nhện, Thần Huyết tuôn ra, nhuộm đỏ mảnh này màn trời!

Thế nhưng, trôi nổi tại trên bầu trời cổ bảo, lại tựa như là thật không muốn cho hắn ** cơ hội, lại là nhất đạo huyết sắc tên phủ xuống!

"Muốn muốn hủy diệt ta Vô Thiên, ngươi còn không có tư cách đó, cướp đoạt!"

Vô Thiên ở tâm lý rít lên một tiếng, trong cơ thể Huyết Mạch Chi Lực, trong nháy mắt bốc cháy lên, bốn phía hoa cỏ cây cối, lại trong nháy mắt này hết thảy nát bấy, hóa thành từng đạo tinh thuần Sinh Mệnh Năng Lượng, liên tục không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn!

"Cái gì!"

Nhìn thấy một màn này, xa xa diễm lệ nữ tử đám người, đều là hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin!

"Làm sao có thể ? Trong cơ thể ta khí huyết, cư nhiên đã ở không bị khống chế rời khỏi thân thể!"

Diễm lệ nữ tử kinh hô .

Trải qua một nhắc nhở như vậy, những người còn lại cũng đều rối rít kiểm tra tình huống của mình, không nhìn không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình, sắc mặt càng là trong nháy mắt tái nhợt xuống phía dưới!

Mọi người bất khả tư nghị tới cực điểm, người này đến tột cùng là cái gì Chiến Thể ? Lại ủng có đáng sợ như vậy cướp đoạt năng lực ?

Phải đến lượng lớn Sinh Mệnh Năng Lượng, Vô Thiên thương thế cấp tốc khép lại .

Đệ tam mũi tên tên, nhanh như tia chớp không có vào trong cơ thể hắn, nhục thân lần thứ hai da nẻ, nhưng lại bị Sinh Mệnh Năng Lượng rất nhanh chữa trị, như vậy phản phản phục phục, làm cho hắn thống khổ!

Nhưng hắn cắn răng kiên trì!

Khi kiên trì đến nhánh thứ chín tên, nửa Chí Tôn Bí Cảnh, đều bày biện ra một mảnh quang ngốc ngốc cảnh tượng, tất cả hoa cỏ cây cối, đều lọt vào hắn mạnh mẽ cướp đoạt, hoang tàn!

Nội Điện Nội Điện đám người ngơ ngác nhìn đây hết thảy, điên cuồng như vậy cướp đoạt phương thức, bọn họ vẫn là lần đầu thấy!

Người này sẽ không phải là Thôn Thiên thú chuyển thế chứ ?

Vô Thiên đứng ngạo nghễ ở trên không, tóc bạc ở hư không Loạn Vũ, Uyển Như nhất tôn Vực Ngoại Thần Ma, không tính là thân thể cường tráng, giờ khắc này ở trong mắt mọi người, có vẻ là như vậy vĩ ngạn, như là nhất tôn đỉnh thiên lập địa người khổng lồ!

Một màn này, bọn họ sợ rằng đều không thể quên!

Nhánh thứ chín tên không có vào bên trong cơ thể, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía cổ bảo, nói nhỏ: "Dù sao cũng nên kết thúc đi!"

Loại này quỷ dị Chí Tôn Thần Kiếp, luôn không khả năng cũng có mười tám đạo ?

Cheng

Nhưng mà, tình thế thường thường đều có thể xuất hồ ý liêu, kèm theo nhất đạo kim loại thanh âm, đệ thập mũi tên tên phủ xuống, đồng thời tản ra sô pha lực, là nhánh thứ chín mấy lần!

Vô Thiên cấp tốc tĩnh hạ tâm, toàn tâm ứng đối!

Hơn mười hơi thở phía sau, rốt cục nghênh đón thứ mười tám mũi tên tên .

Toàn bộ Chí Tôn bí cảnh hoa cỏ cây cối, đều đã bị Vô Thiên cướp đoạt, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi trụi lủi, giống như một mảnh nhỏ tuyệt địa của cái chết!

Ầm

Thứ mười tám mũi tên tên, không có vào không Thiên Thể bên trong, Thần Thể nhất thời da nẻ mở, cũng như một viên vẫn lạc vậy, nện vào phía dưới sâu trong lòng đất .

Thành thật mà nói, hắn hiện tại cũng là tâm lực lao lực quá độ, sức cùng lực kiệt, bất quá cũng coi như có thể thở phào một cái .

Nội Điện Điện Chủ mấy người cũng đều rối rít phun một ngụm thở dài .

Tuy là độ kiếp thời gian rất đoạn, chỉ có hai mươi hơi thở chi phối, nhưng bọn hắn đều cảm giác như là, qua một cái rất thế kỷ rất dài!

Nhưng mà, ngay Vô Thiên cùng tất cả mọi người cho rằng, Chí Tôn Thần Giới có một kết thúc lúc, diễm lệ nữ tử cả kinh nói: "Các ngươi mau nhìn, cổ bảo còn không có tiêu thất!"

Mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, hắc sắc cổ bảo như cũ trôi nổi tại Vân Tiêu đỉnh, tản ra kinh người Khí Cơ, bốn phía huyết sắc kia Kiếp Vân, cư nhiên cũng không có dấu hiệu tiêu tán!

Lẽ nào phó thù Chí Tôn Thần Kiếp còn không có kết thúc ?

Mọi người trong đầu, đều không tự chủ được bò lên cái này đáng sợ ý niệm trong đầu!

Cheng

Quả nhiên, ba hơi thở không đến, theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, lại một mủi tên từ trong pháo đài cổ bắn ra, mang theo Diệt Thế khí tức, nhắm thẳng vào Vô Thiên đi!

Ầm

Vô Thiên một quyền nổ nát đại địa, phóng lên cao, đứng ở trên không, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn huyết sắc tên, lộ ra hư nhược trong đôi mắt, biểu lộ ra khá là âm trầm!

Kinh khủng như vậy Chí Tôn Thần Kiếp, mười tám đạo với hắn mà nói, đều đã rất không công bình, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên còn chưa kết thúc!

"Không về không đúng không!"

Hắn gầm lên giận dữ, mang theo hết lửa giận cùng sát cơ, Triều cổ bảo phóng đi, hắn muốn nhìn, trong pháo đài cổ đến tột cùng cất dấu cái gì!

Phù một tiếng, tên không có vào bên trong cơ thể, khiến thương thế của hắn lần thứ hai tăng lên, nhưng hắn không để ý đến, cắn răng tiếp tục Triều cổ bảo phóng đi, trong con ngươi lóe ra vẻ điên cuồng!

Nhưng mà, cuối cùng hắn không có thể như nguyện dựa vào Cận Cổ Bảo .

Bởi vì ở trên đường, hắn liên tục lọt vào ngũ nhánh mủi tên đánh giết, trọng thương lâm nguy, khoảng cách cổ bảo mười mấy trượng thời điểm, một mủi tên trực tiếp đem hắn đánh vào dưới nền đất, sống chết không rõ!

Nội Điện Điện Chủ tâm, cũng theo huyền cổ họng!

Loại này Chí Tôn Thần Kiếp, căn bản không nên tồn tại ở thế gian!

Đối với hắn mà nói, kỳ thực không coi vào đâu, nhưng đối với còn không có chân chánh bước vào Chí Tôn cảnh Vô Thiên mà đến, hoàn toàn chính là một hồi hành hạ đến chết!

Cheng

Lại một mủi tên hạ xuống!

Nhưng mà, sâu Hãm Địa đã Vô Thiên, ngay cả nửa điểm động tĩnh cũng không có .

Nội Điện Điện Chủ cũng không còn cách nào bình tĩnh xuống phía dưới, bước ra một bước, một quyền nổ nát tên!

Ầm

Nhưng cử động lần này như là chọc giận cổ bảo, cổ bảo ở Thương Khung đỉnh bỗng nhiên chấn động, đãng xuất một cổ Diệt Thế khí sát phạt, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, oanh ở Nội Điện Điện Chủ trên ngực!

Lúc này!

Nội Điện Điện Chủ miệng phun huyết dịch, như một viên vẫn thạch, Triều trên mặt đất ném tới!

Đồng thời, ngực của hắn bị đục lỗ, bày biện ra một cái đầu lớn lỗ máu, từng cái vết rách lấy lỗ máu làm trung tâm, Triều toàn thân cấp tốc lan tràn đi, một cổ khí tức tử vong, giống như thủy triều bao phủ mà đến!

Nội Điện Điện Chủ kinh hãi, cấp bách vội vàng lấy ra hơn mười buội cây thần dược, một hơi thở toàn bộ nuốt trong bụng, cái này mới đứng vững thương thế .

Hắn mạnh mẽ nhất thời thân ảnh, không chút nghĩ ngợi thối lui đến diễm lệ nữ tử đám người trước người, lần thứ hai nhìn về phía cổ bảo, trong đôi mắt già nua có Hóa không ra kinh khủng!

Đồng dạng, chính mắt thấy cái này sợ hãi một màn, diễm lệ nữ tử bọn người là sắc mặt trắng bệch, thân thể run!

Liền Thiên Tôn đều có thể một lần hành động bị thương nặng, cái này cổ bảo rốt cuộc là cái gì Hung Vật ?

Nhưng cổ bảo cũng không có đối với Nội Điện Điện Chủ đuổi tới cùng Bất Xá, quang mang lóe lên gian, lại một mủi tên lướt đi, Triều lòng đất Vô Thiên đánh giết đi!

Diễm lệ nữ tử đạo: "Điện Chủ, phó thù đã kiềm lư kỹ cùng, thật sự nếu không nghĩ biện pháp, hắn ngày hôm nay chắc chắn phải chết!"

Nội Điện Điện Chủ trầm giọng nói: "Ta cũng không có cách nào xem ra cần phải thông tri Đệ nhị cùng Đệ tam mới được!"

Hắn lập tức cho Đệ nhị cùng Đệ tam Thánh Chủ truyền âm .

Hầu như ngay truyền âm xong đồng thời, lưỡng Đại Thánh Chủ phủ xuống ở Chí Tôn Bí Cảnh .

Hai người mắt nhìn Thương Khung đỉnh, lại mắt nhìn nhìn phía dưới vọt tới tên, trong mắt nhất thời bò lên một tia kinh nghi .

Đệ nhị Thánh Chủ cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

Nội Điện Điện Chủ lo lắng nói: "Tình huống cặn kẽ sau này hẵng nói, nhanh đi nát bấy rơi mủi tên kia tên!"

Bạch

Đệ nhị Thánh Chủ thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đuổi theo tên, cũng một quyền đem chấn vỡ!

Ầm

Phía trên cổ bảo làm như nổi giận, bỗng nhiên run lên, mảnh này thiên đô sập!

Khủng bố tuyệt luân khí sát phạt, làm như xuyên càng thời không giống nhau, sát na liền đánh vào Đệ nhị Thánh Chủ trên người .

Nhất thời, Thần Huyết bay lả tả, Đệ nhị Thánh Chủ Thần Thể bể ra!.