Chương  1725: Chín mươi chín mũi tên tên

Chương  1725: Chín mươi chín mũi tên tên

"Làm sao có thể!"

Đệ tam Thánh Chủ lập tức kinh hô lên, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, thực sự không thể tin được, trước mắt sở nhìn thấy một màn này!

Bạch

Đệ nhị Thánh Chủ dù sao Thánh Giới Đỉnh Phong tồn tại, trải qua vô số chiến đấu, bước ngoặt nguy hiểm, cấp tốc chợt lui ra, cũng trước tiên ăn vào hơn mười buội cây thần dược, chữa trị bị tổn thương Thần Thể .

Lúc này, tất cả mọi người không dám tự ý vọng động, xa xa nhìn .

Nội Điện Điện Chủ than thở: "Xem ra phó thù đã triệt để không có cứu ."

"Phó thù ?"

Đệ nhị Thánh Chủ sững sờ, cau mày nói: "Có ý tứ ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Đây là phó thù Chí Tôn Thần Kiếp, hắn đã bị đánh vào dưới nền đất, dữ nhiều lành ít!"

"Cái gì ?"

"Đây là Chí Tôn Thần Kiếp ?"

Lưỡng Đại Thánh Chủ kinh nghi vạn phần .

Bọn họ hựu khởi lại không biết Chí Tôn Thần Kiếp ? Thế nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua cổ quái như vậy Chí Tôn Thần Kiếp .

Đệ tam Thánh Chủ bỗng nhiên giật mình một cái, hỏi "chờ một chút, ngươi nói là người nào ở Độ Kiếp ?"

"Phó thù ." Nội Điện Điện Chủ đạo .

Hắn

Đệ tam Thánh Chủ khuôn mặt một súc, lắc đầu nói: "Đừng nói giỡn, nghe nói hắn hai trăm năm trước, vừa mới đột phá đến Thập Kiếp Thần Linh, làm sao có thể lại trùng kích Chí Tôn cảnh ?"

Nhưng khi nhìn thấy Nội Điện Điện Chủ cùng diễm lệ nữ tử đám người biểu tình lúc, hắn cau mày nói: "Chẳng lẽ là thật ?"

Mọi người gật đầu .

Hấp

Lưỡng Đại Thánh Chủ cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí .

Ngay sau đó, hai người phấn chấn không gì sánh được!

Đệ nhị Thánh Chủ hai mắt tỏa ánh sáng, thở dài nói: "Yêu nghiệt, hắn phó thù mới thật sự là tuyệt thế yêu nghiệt!"

Đệ tam Thánh Chủ gật đầu nói: "Không sai, hắn là một thời kỳ đều sẽ không xuất hiện yêu nghiệt!"

Nội Điện Điện Chủ vẻ mặt đau khổ nói: "Ta hai vị lão tổ tông a, bây giờ không phải là nói những lời nhảm nhí này thời điểm, cho dù hắn là yêu nghiệt, nếu như lúc này vẫn lạc, không phải là không tốt ?"

"Đúng đúng đúng, phải nghĩ biện pháp cứu hắn!"

"Thế nhưng có thể có biện pháp nào ?"

Lưỡng Đại Thánh Chủ cúi đầu trầm tư .

Cheng

Đang lúc nói chuyện, lại một mủi tên từ trong pháo đài cổ lướt đi, Triều lòng đất Vô Thiên vọt tới, Vô Thiên cũng vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, nếu như không phải còn có thể mơ hồ cảm ứng được hắn sóng sinh mệnh, tất cả mọi người sẽ cho rằng, hắn đã vẫn lạc!

"Tìm Hiên Viên Ngạo đại nhân!"

"Tìm càn khôn tháp Binh Hồn!"

Đột nhiên, lưỡng Đại Thánh Chủ mâu quang sáng ngời, đồng thời mở miệng, lại nói ra bất đồng ngôn ngữ .

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Hiên Viên Ngạo đại nhân đang Tinh Thần Giới, bây giờ tìm hắn rõ ràng đã tới không kịp, ta xem hãy tìm càn khôn tháp Binh Hồn ."

"Không cần!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm lạnh như băng từ dưới nền đất truyền ra .

Theo sát, kèm theo oanh một tiếng, phía dưới một vùng đất nát bấy, Vô Thiên từ bụi khói trung lao ra, mình đầy thương tích, huyết dịch rơi, nhưng huyết mâu trung lộ ra vô cùng kiên định tín niệm!

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Phó thù, bây giờ không phải là thể hiện thời điểm!"

Vô Thiên đạo: "Chỉ cần cho ta đầy đủ Sinh Mệnh Năng Lượng, tự ta liền có thể ứng phó qua đây!"

Nội Điện Điện Chủ cau mày nói: "Thế nhưng Chí Tôn Bí Cảnh tất cả Sinh Mệnh Năng Lượng, đều đã bị ngươi hấp thu hầu như không còn ."

Diễm lệ nữ tử đạo: "Thẳng thắn đi bên ngoài ."

Nội Điện Điện Chủ quả đoán đạo: "Không được, hắn một ngày đi ra ngoài, không biết sẽ có bao nhiêu sinh linh, sẽ gặp phải tai họa ngập đầu!"

Đệ nhị Thánh Chủ đạo: "Thẳng thắn giải trừ các đại Chủ Phong Phong Ấn, phóng xuất ra tất cả Tổ Mạch năng lượng!"

"Cái gì ?"

Diễm lệ nữ tử đám người thang mục kết thiệt .

Phải biết rằng, từ Nội Điện thành lập tới nay, liền có một văn bản rõ ràng quy định, bất luận kẻ nào cũng không thể giải trừ Tổ Mạch Phong Ấn .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lúc này là trợ giúp cái này phó thù, lại muốn đánh vỡ cái này Vĩnh Hằng Bất Biến quy định!

Đệ tam Thánh Chủ cũng là kinh ngạc nhìn Đệ nhị Thánh Chủ .

Đệ nhị Thánh Chủ đạo: "Đừng do dự, bằng không người này liền triệt để không có cứu!"

"Được rồi!"

Đệ tam Thánh Chủ gật đầu .

Lưỡng Đại Thánh Chủ đứng chung một chỗ, bàn tay to liên tục huy động, Chí Tôn bí cảnh hai trăm tọa Chủ Phong, lần lượt phát sinh đại rung chuyển!

Theo sát, từng đạo Ngũ Thải Thập Sắc năng lượng, Uyển Như từng mảnh một sóng triều vậy, từ các đại Chủ Phong lao ra, trong khoảnh khắc, Chí Tôn bí cảnh năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, đạt được một cái trình độ kinh người, Uyển Như nước chảy một dạng, tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp đẽ không gì sánh được!

Coi như đóng chặt toàn thân lỗ chân lông cùng kinh mạch, đều không thể ngăn cản năng lượng trào vào bên trong cơ thể!

Vô Thiên không chần chờ chút nào, điên cuồng cướp Đoạt Thiên Địa giữa năng lượng, thương thế lấy tốc độ nhanh như tia chớp chữa trị!

Ở huyết sắc kia tên phủ xuống trước khi, hắn trở nên sinh long hoạt hổ, tinh thần quắc thước!

"Có 1600 cái Tổ Mạch làm hậu thuẫn, chính là Chí Tôn Thần Kiếp, lại có sợ gì ? Lúc này đây, ta nhất định phải thấy rõ, ngươi ở trong đó đến tột cùng cất dấu cái gì!"

Vô Thiên thét dài, tức sùi bọt mép, lần thứ hai Triều cổ bảo phóng đi, phù một tiếng, tên ung dung không có vào trong cơ thể hắn, văng tung tóe hắn nhục thân, nhưng hắn không có chút nào dừng lại .

Liên tục lọt vào thập nhánh mủi tên đánh giết, hắn rốt cục vô hạn dựa vào Cận Cổ Bảo!

Cổ bảo chính diện, có một cánh đen nhánh cửa đá, nhưng đọng thật chặc .

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, luân khởi nắm tay, bay thẳng đến cửa đá oanh khứ!

Nhưng mà, kèm theo oanh một tiếng, nắm tay mới vừa đánh vào trên cửa đá, hắn đã bị một cổ cự lực hất bay, nhục thân trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, nhưng lại trong nháy mắt gây dựng lại!

Hắn không phục!

Lần thứ hai oanh khứ, lần thứ hai bị hất bay!

Lòng vòng như vậy vài chục lần, nếu như biến thành người khác cũng sớm đã buông tha, nhưng không Thiên Mục trung đều là không cam lòng!

"Ngày hôm nay ta giống như ngươi giang tiến lên!"

Vô Thiên dử tợn rống giận, một lần một lần oanh khứ, lại một lần nữa một lần bị hất bay!

Trong lúc, nhục thân nghiền nát, lại lần nữa gây dựng lại, mang đến cho hắn thống khổ, đủ để cho bất luận kẻ nào tuyệt vọng, buông tha!

Đồng thời, trong quá trình này, lại có vài chục mũi tên tên, lần lượt không có vào trong cơ thể hắn, điên cuồng phá hủy hắn nhục thân .

Nhưng mà, hắn lại liền hô một tiếng hừ thảm cũng không có!

Ầm

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, liên tục mấy trăm lần sau đó, cửa đá rốt cục xuất hiện một cái khe hở!

Không thiên mừng rỡ, càng thêm ra sức oanh kích!

Nhìn thấy Vô Thiên cử động điên cuồng, Đệ nhị Thánh Chủ bọn người há hốc mồm .

Nhục thân nghiền nát mấy trăm lần, nhưng cũng không có chân chính tứ phân ngũ liệt, tiểu tử này thân thể, chẳng lẽ là làm bằng sắt hay sao?

Còn nữa, hắn sức chịu đựng, hắn nghị lực, làm sao sẽ đáng sợ như thế ?

Loại tình huống này, nếu như đổi thành người khác, sớm đã buông tha, mà hắn không có!

Đồng thời, bọn họ vừa nghi hoặc không gì sánh được .

Lúc trước, Nội Điện Điện Chủ, cùng với Đệ nhị Thánh Chủ, chỉ là nát bấy một mủi tên, liền lọt vào cổ bảo đánh giết, nhưng phó thù hiện tại đang điên cuồng oanh kích cửa đá, cư nhiên không có lọt vào trí mạng đánh giết ?

Kỳ quái!

Thực sự có chút kỳ quái!

"Phanh thình thịch ầm!"

Lại là mấy chục giây đi qua, Vô Thiên hai tay của đều đã da tróc thịt bong, cả người cũng là huyết dịch rơi, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng .

Nhưng hắn ngoan cường kiên trì nổi!

Trải qua hắn không ngừng nỗ lực, cửa đá khe cũng rốt cục có rộng chừng một ngón tay!

Ánh mắt xuyên thấu qua khe cửa, trong triều nhìn lại .

Lập tức, hắn như là thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, đồng tử chợt co rụt lại!

Cheng

Lúc này, lại một mủi tên từ trong khe cửa lướt đi, đem hắn từ Vân Tiêu đỉnh đánh hạ!

Cũng ở đồng thời, kèm theo oanh một tiếng, cửa đá chăm chú khép lại, tiếp tục độn vô ích đi, tiêu thất phải vô ảnh vô tung, bốn phía Kiếp Vân cũng từ từ tán đi .

Cái này ý nghĩa, Vô Thiên Độ Kiếp thành công!

Thấy thế, Nội Điện Điện Chủ đám người, đều Triều Vô Thiên lao đi .

Đệ nhị Thánh Chủ dẫn đầu phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, hai tay bạo tham ra, một tay lấy hắn ôm lấy, lập tức đáp xuống trên chủ phong .

Vô Thiên lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt lại, bắt đầu chữa thương, luyện hóa Lôi Kiếp lực .

Đệ tam Thánh Chủ đám người, lần lượt phủ xuống ở Đệ nhị Thánh Chủ bên cạnh .

Nội Điện Điện Chủ hỏi "Hắn tình huống thế nào ?"

"Ta nghĩ, hẳn là không có gì đáng ngại ."

Đệ nhị Thánh Chủ cau mày, có chút không xác định nói rằng .

Đệ tam Thánh Chủ quan sát Vô Thiên một chút, đạo: "Xem ra còn phải cần một khoảng thời gian, hắn có thể tỉnh lại, chúng ta đi trước Phong Ấn Tổ Mạch ."

Đệ nhị Thánh Chủ gật đầu .

Hai người bắt đầu công việc lu bù lên .

Nội Điện Điện Chủ đám người thì tò mò đánh giá Vô Thiên, làm như muốn đem hắn nhìn thấu .

Chớp mắt một cái, nửa canh giờ trôi qua .

Trải qua nửa canh giờ chữa trị, Vô Thiên thương thế gần mới khôi phục một hai phần mười, nhưng hắn liền không kịp chờ đợi kiểm tra tự thân tình huống .

Đầu tiên, vô luận là thị lực, hay là nghe lực, hoặc là cảm giác, đều vượt xa quá khứ .

Thứ nhì, Thần Niệm tùy thuộc phạm vi, cũng là đã từng hơn mấy chục lần .

Cuối cùng, bất kể là nhục thân độ cứng cỏi, vẫn là lực lượng của thân thể, đều xưa đâu bằng nay!

Không hề nghi ngờ, chiến lực của hắn bây giờ, lại đề thăng một cái tầng thứ!

Tiếp đó, hắn bả tâm thần chìm vào khí hải, muốn nhìn một chút Thần Cách có biến hóa gì hay không .

Nhưng làm hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, khí Hải Nội cư nhiên nhiều hơn từng nhánh tên!

Những thứ này tên nhỏ vô cùng, dường như Millie vậy, trôi nổi tại khí Hải Nội, tản ra quang mang nhàn nhạt, lại không có chút nào khí tức .

Vô Thiên có chút ngây người, khí Hải Nội làm sao sẽ nhiều hơn mấy thứ này ?

Những thứ này tên lại là lúc nào, tiến nhập hắn khí hải ?

Hắn tỉ mỉ đếm một chút, phát hiện khí Hải Nội, tổng cộng có chín mươi chín mũi tên tên .

"Lẽ nào . . ."

Đột nhiên, hắn làm như nghĩ đến cái gì, mở hai mắt ra, nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ đám người, hỏi "Ai biết, lúc đó tổng cộng xuất hiện bao nhiêu mũi tên tên ?"

Diễm lệ nữ tử đạo: "Ta biết, lúc đó ta yên lặng sổ quá, không có vào bên trong cơ thể ngươi tên, có chín mươi chín nhánh, nếu như hơn nữa Điện Chủ cùng Đệ nhị Thánh Chủ hủy diệt hai chi, tổng cộng là một trăm lẻ một nhánh ."

Vô Thiên lại nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào khí hải, quét mắt trước mắt cái này chín mươi chín mũi tên nhọn, tâm lý phi thường nghi hoặc .

Không hề nghi ngờ, những thứ này tên, chính là chín mươi chín mũi tên tên biến thành .

Thế nhưng hắn không nghĩ ra!

Hắn nhớ rõ, lúc đó mỗi một mủi tên, tiến nhập trong cơ thể hắn phía sau, đều trực tiếp tán loạn rơi, nhưng bây giờ lại làm sao sẽ xuất hiện khi hắn khí Hải Nội ?

Hắn càng không rõ, rõ ràng chỉ là một hồi Chí Tôn Thần Kiếp, vì sao lại phát sinh nhiều như vậy ly kỳ cổ quái  khiến cho người không đoán ra chuyện ?

Chín mươi chín mũi tên tên, giống như là chín mươi chín đạo Chí Tôn Thần Kiếp, đây không khỏi cũng quá bất hợp lý ?

Vô Thiên mở mắt ra, lộ ra một đôi mê mang đồng tử, đứng lên, nhìn Nội Điện Điện Chủ, hỏi "Điện Chủ, ngươi nghe nói qua chín mươi chín đạo Chí Tôn Thần Kiếp sao?"

"Lão phu chỉ biết là, thập đại mạnh nhất Hoang Thú huyết mạch phản tổ, sẽ đánh xuống chín mươi chín tia máu chi kiếp, còn như Chí Tôn Thần Kiếp, đều là mười tám đạo, duy chỉ có ngươi tương đối đặc thù ." Nội Điện Điện Chủ đạo, nhìn Vô Thiên ánh mắt của, như là nhìn quái vật .

Diễm lệ nữ tử mấy người cũng giống như vậy .

Rất rõ ràng, chín mươi chín mũi tên tên, bằng chín mươi chín đạo Chí Tôn Thần Kiếp, nhưng vô luận là số lượng, vẫn là Thần Kiếp hình thái, đều vượt xa khỏi bọn họ sở nhận thức, có thể hiểu được phạm trù .

Cái này căn bản là thiên hạ kỳ văn nha!.