Chương  1726: Người cuồng vọng

Chương  1726: Người cuồng vọng

Nhìn thấy mọi người thần sắc, Vô Thiên khẽ cau mày, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung .

Kiếp Vân đã tiêu tán, cổ bảo cũng đã tiêu thất, nhưng trong thiên địa, còn lưu lại một tia dư uy .

Nội Điện Điện Chủ cũng mắt nhìn Thương Khung, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Phó thù, ngươi lúc đó đánh vỡ cổ bảo đại môn, có nhìn thấy hay không đồ vật bên trong ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, bên trong tối như mực một mảnh, cho ta cảm giác, như là một cái động không đáy, nhưng không hề nghi ngờ, cổ bảo tuyệt đối là nhất kiện kinh khủng Hung Vật, hơn nữa cổ bảo xuất hiện, là đặc biệt nhằm vào ta ."

Nội Điện Điện Chủ gật đầu .

Điểm này, là một người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra .

Nếu như cổ bảo không phải đặc biệt nhằm vào phó thù, như vậy hắn và Đệ nhị Thánh Chủ đi nát bấy mủi tên thời điểm, cổ bảo cũng sẽ không oanh giết bọn hắn .

Đồng thời, dựa theo lẽ thường mà nói, mặc kệ cái gì Thiên Kiếp, tối đa không cao hơn chín mươi chín đạo .

Nhưng lần này, cổ bảo lại đánh xuống tổng cộng một trăm lẻ một mũi tên tên, nguyên nhân trăm phần trăm ở chỗ, hắn và Đệ nhị Thánh Chủ hủy diệt hai chi, nếu như hắn và Đệ nhị Thánh Chủ không ra tay, khẳng định cũng chỉ sẽ đánh xuống chín mươi chín nhánh .

Đổi lại mà Ngôn Chi, phó thù nhất định phải lọt vào chín mươi chín nhánh mủi tên đánh giết, thiếu một chi đều không được!

Lúc này, diễm lệ nữ tử nói ra: "Phó thù, ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết, ngươi đến tột cùng là Chiến Thể ?"

Hai bên trái phải một cái trung niên Đại Hán nói theo: "Ngươi xem một chút Chí Tôn Bí Cảnh, hiện tại ngay cả nửa viên cỏ dại cũng không tìm tới, cái này có thể đều là ngươi kiệt tác a!"

Vô Thiên mắt nhìn bốn phía, trong mắt không khỏi bò lên một nụ cười khổ, chắp tay nói: "Chư vị, thực sự là xin lỗi ."

Diễm lệ nữ tử ha hả cười nói: "Chúng ta không nên ngươi nói áy náy, chỉ cần ngươi nói cho chúng ta biết ngươi là cái gì Chiến Thể là được ."

"Ta Chiến Thể sao?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, thản nhiên nói: "Ta Chiến Thể là Tu La Chiến Thể ."

"Tu La Chiến Thể ?"

Mọi người hơi sửng sờ, cái này Chiến Thể, làm sao cho tới bây giờ đều chưa có nghe nói qua ?

Không có đạo lý a, kinh khủng như vậy Chiến Thể, không có khả năng không có tiếng tăm gì a!

Vô Thiên đạo: "Ta Chiến Thể, là tự ta tố tạo nên, đồng dạng cũng là tự ta mệnh danh là Tu La Chiến Thể, các ngươi chưa nghe nói qua cũng rất bình thường ."

"Bản thân đắp nặn ?"

"Bản thân mệnh danh ?"

Mọi người triệt để sửng sốt, đều cảm giác Vô Thiên là đang trêu bọn họ .

Thấy thế, Vô Thiên lắc đầu, không có nữa để ý tới bọn họ, ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt, tiếp tục dưỡng thương .

Nhưng tâm lý lại đang nghi ngờ, tại sao không có thấy tiêm Nhược Linh ?

Hắn độ kiếp thanh thế lớn như vậy, tiêm Nhược Linh không có khả năng không có cảm ứng được, trừ phi nàng hiện tại tại hay không tại Chí Tôn Bí Cảnh .

Nhìn thấy Vô Thiên nhắm mắt lại, đối với mình hờ hững, diễm lệ nữ tử bọn người là sinh lòng bất mãn .

"Không phải độ cái không đồng dạng như vậy Chí Tôn Thần Kiếp, túm cái gì túm ?"

"Thần Kiếp không giống với thì có thể làm gì ? Còn không chỉ là mới thành lập Chí Tôn ?"

"Lấy vì trở thành Chí Tôn là có thể tài trí hơn người ? Thực sự là ngu ngốc ."

"Chính là mới thành lập Chí Tôn, ở trước mặt chúng ta, cùng khiêu lương tiểu sửu không khác nhau gì cả ."

"Yên tâm, dùng không bao lâu hắn thì sẽ biết, hắn ở Nội Điện địa vị và thực lực, là biết bao bé nhỏ không đáng kể ."

Mọi người âm thầm nghị luận .

Có người chẳng đáng, có người trào phúng, có người cười nhạt, có người chán ghét .

Nếu như không phải có Nội Điện Điện Chủ ở nơi này, bọn họ thậm chí đều có thể đường hoàng mở ra trào phúng hình thức .

Sau đó bọn họ cũng không còn tiếp tục dừng, đều xoay người rời đi .

Mọi người dị thường, Tự Nhiên không còn cách nào tránh được Nội Điện Điện Chủ hai mắt, nhưng hắn không có giảng giải, hoặc là khuyên bảo, bởi vì quá mức bình tĩnh, phản mà không là một chuyện tốt, chỉ cần đừng nháo tai nạn chết người, tùy tiện bọn họ làm sao làm đều được .

Nhưng khi ánh mắt, lần thứ hai rơi vào Vô Thiên trên người lúc, lập tức biến thành ngưng trọng, hỏi "Phó thù, ngươi Tu La Chiến Thể, thật là chính ngươi tố tạo nên ?"

Vô Thiên mở mắt ra, gật đầu nói: "Thiên chân vạn xác!"

"Vậy được rồi, ngươi tốt nhất dưỡng thương, ghi nhớ kỹ, không thể bởi vì thành tựu của ngày hôm nay mà tự mãn, sau đó còn phải làm đến nơi đến chốn ."

Nội Điện Điện Chủ ý vị thâm trường căn dặn một câu, lập tức phá không đi .

Nhìn theo Nội Điện Điện Chủ rời đi, không Thiên Mục trung không khỏi xẹt qua một tinh quang .

Trước khi, hắn thuyết hoang .

Kỳ thực, lúc đó đánh vỡ cổ bảo sau cửa đá, hắn ở bên trong thấy một vật .

Thứ này, chính là một mủi tên!

Đồng thời, mủi tên hình dạng, cùng đánh giết hắn chín mươi chín mũi tên tên, cùng với khí Hải Nội chín mươi chín mũi tên tên, hoàn toàn giống nhau như đúc!

Đây cũng chính là hắn lúc đó giật mình như vậy nguyên nhân .

Nhưng chuyện này, thực sự có chút ly kỳ .

Không ngừng chuyện này, ngày hôm nay có chuyện đều lộ ra quỷ dị, sở dĩ hắn mới lưu cái tâm nhãn, không có đem tình hình thực tế nói ra .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên xòe bàn tay ra, thử đi khống chế khí Hải Nội tên, không nghĩ tới thật vẫn thành công!

Một mủi tên lướt đi khí hải, từ lòng bàn tay thoát ra, sau đó liền trôi nổi tại nơi lòng bàn tay .

Nhưng Vô Thiên lại nhíu mày, độ kiếp thời điểm, mủi tên uy lực thế nhưng hữu mục cộng đổ, thế nhưng lúc này, cư nhiên không có nửa điểm khí tức tồn tại, cũng không có nửa Điểm Sát tổn thương lực, chỉ tản ra mông lung quang huy .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hắn thực sự không nghĩ ra .

Hắn có thể cảm giác được, những thứ này tên tuyệt đối không đơn giản, nhưng hắn chính là đoán không ra, làm như thế nào đi sử dụng những thứ này tên ?

Cân nhắc chỉ chốc lát, Vô Thiên đột nhiên nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nếu như vậy mới được ?"

Đón lấy, hắn cắt ngón tay, một giọt máu từ trong vết thương tràn ra, sau đó rơi vào tên thượng .

Hắn chỉ là ôm thử một chút tâm lý .

Bởi vì con đường tu luyện, rất nhiều thứ đều chú ý nhỏ máu nhận chủ .

Hắn suy đoán, mũi tên này tên khả năng cũng cần như vậy, mới có thể khu sử .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, thật đúng là bị hắn mèo mù vớ cá rán, đánh lên!

Ầm

Khi huyết dịch rơi vào mủi tên trong nháy mắt, một cổ kinh khủng hủy diệt tính khí tức, từ tên trung rít gào ra, cái này mảnh nhỏ hư không nhất thời lở tảng lớn!

Nhưng dưới chân cự phong, không có chút nào hư hao, rõ ràng bị một cái cường giả, dùng thần lực rèn luyện quá .

Bất quá cái này đã không trọng yếu!

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm trước người tên, con ngươi tinh chói!

Theo hắn tâm niệm vừa động, tên đón gió thấy phồng, trong khoảnh khắc, một chi dài ba xích, to bằng ngón tay màu máu tên, chuyển hiện tại trong tầm mắt của hắn!

Đồng thời, căn cứ phán đoán của hắn, tên sở tản ra khí tức, có thể cùng tiểu thành Chí Tôn cùng so sánh!

Hắn ngẩng đầu, quét mắt Chí Tôn Bí Cảnh, liền khống chế được huyết sắc tên, Triều phụ cận một tòa không người ở ở Chủ Phong lao đi!

Hắn đây là muốn thử xem, mủi tên uy lực chân chính!

Ầm

Huyết sắc tên đánh vào Chủ Phong, nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, lúc này ngay Chí Tôn Bí Cảnh bên trong nổ tung!

Đồng thời, phụ cận vài tòa cự phong, đều là run lên bần bật!

"Người nào dám đánh lén Bổn Tọa, cho Bổn Tọa lăn ra đây!"

Nhưng ngay tiếng ầm ầm vang lên sau đó, lại một đạo băng lãnh thấu xương kêu to, vang vọng dựng lên!

Đồng thời, thanh âm vẫn là bắt nguồn ở, bị huyết sắc tên đánh tọa Chủ Phong!

Theo sát, nhất đạo Tử Sắc quang ảnh từ Chủ Phong bên trong một cái trong động phủ lao đi, hoành ở trên bầu trời .

Đây là một cái đàn ông quần áo tím, thanh niên dáng dấp, ngũ quan đoan chính, bảy thước khu hùng tuấn cao ngất, khí chất có chút bất phàm!

Nhưng lúc này, hắn quần áo tả tơi, toàn thân cũng nhiều chỗ là tổn thương, đại bộ phận y phục đều bị huyết dịch nhuộm đỏ, nhìn qua có chút chật vật .

Nhưng mà trong mắt của hắn, sát cơ ngập trời, sắc mặt của hắn, càng là âm trầm như nước!

"Tại sao có thể có người ?"

Nhìn thấy người này, Vô Thiên mộng .

Đàn ông quần áo tím nhìn quét Bát Phương, cuối cùng tập trung ở Vô Thiên trên người!

Bạch

Hắn bước ra một bước, phủ xuống ở Vô Thiên trên đỉnh đầu, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống hắn, lạnh lùng đạo: "Vừa rồi có phải là ngươi hay không đang đánh lén Bổn Tọa ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Đúng là ta, nhưng ta không phải là đánh lén . . ."

Đàn ông quần áo tím mâu Tử Hàn quang bạo dũng, Vô Thiên lời còn chưa nói hết, liền lạnh lùng nói: "Bất kể có phải hay không là đánh lén, ngươi đều muốn làm cho này ngu xuẩn cử động, mà trả giá thật lớn!"

Ầm

Dứt lời, nhất đạo uy áp cường đại từ trong cơ thể hắn lao ra, bao phủ mảnh thiên địa này, tiếp tục hắn trực tiếp một cước Triều Vô Thiên trúng tên đi!

Không Thiên Mục quang có chút âm trầm, người này uy áp vừa, hắn liền không còn cách nào nhúc nhích, đủ để chứng minh, cảnh giới của người nọ cao hơn hắn .

Nhưng người này thái độ, khiến hắn phi thường bất mãn!

Cái này không quá chỉ là một hiểu lầm, giải thích rõ không là được, cùng cần phải gây chiến ?

Bạch

Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, thân ảnh lóe lên gian, liền xuất hiện ở ngoài trăm dặm trong hư không!

Oanh một tiếng nổ, đàn ông quần áo tím một cước trúng tên ở Vô Thiên thì ra là vị trí, mặt đất mặc dù không có nghiền nát, nhưng cả tòa cự phong đều mãnh liệt rung rung!

Lập tức, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng!

Không nghĩ đến người này, cư nhiên thực sự hạ sát thủ, nếu như không có Thiên Mạch, lúc này đây, hắn tất nhiên là dữ nhiều lành ít!

Ồ

Đàn ông quần áo tím trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, hiển nhiên thật không ngờ, Vô Thiên có thể tránh thoát .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Các hạ, ngươi cũng không tránh khỏi quá bá đạo!"

Đàn ông quần áo tím theo tiếng nhìn lại, trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Làm chuyện sai chính là trả giá thật lớn!"

Vô Thiên đạo: "Ta không cho là chuyện này là lỗi của ta, ngươi đã ở tọa trên chủ phong tu luyện, ngươi nên ở trên tấm bia đá khắc lên tên của ngươi, miễn cho khiến cho phiền toái không cần thiết ."

Đàn ông quần áo tím khinh miệt nói: "Bổn Tọa còn cần khắc lên tên sao ? Ngươi đi hỏi vừa hỏi, Chí Tôn bí cảnh người, người nào không biết Bổn Tọa đại danh ?"

"Cảm tình là một cái nhân vật rất giỏi ?" Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, lắc đầu nói: "Mặc kệ danh tiếng của ngươi bao lớn, ngươi đều hẳn là dựa theo quy củ để làm!"

"Ở chỗ này, Bổn Tọa chính là quy củ, Bổn Tọa muốn giết ngươi liền giết ngươi, cho Bổn Tọa quỳ xuống nói xin lỗi, tha cho ngươi một cái mạng chó!" Tử Y nam Tử Thịnh khí lăng nhân nhìn Vô Thiên, tư thái kia so với Thánh Chủ còn ngông cuồng hơn, tự cao tự đại .

"Quỳ xuống ?"

Vô Thiên nộ, cười lạnh nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dám để cho ta quỳ xuống ? Ngươi đã có thể coi là sổ sách, đến, ta cùng ngươi!"

"Ha ha . . ."

Đàn ông quần áo tím cười như điên, như là nhìn ngu ngốc giống nhau nhìn Vô Thiên, điềm nhiên nói: "Từ Bổn Tọa tiến nhập Thánh Điện, ngươi vẫn là thứ nhất dám cùng Bổn Tọa nói chuyện như vậy người, ngươi có gan, nhưng mạng của ngươi không dài!"

"Chôn cất lệ "

Không Thiên đã mất đi kiên trì, lạnh như băng phun ra hai chữ này nhãn!

"Dừng tay!"

Đang ở Phong Ấn Tổ Mạch Đệ nhị Thánh Chủ, nghe đến đó động tĩnh, lập tức lên tiếng quát bảo ngưng lại!

Cũng bước ra một bước, phủ xuống ở Vô Thiên cùng đàn ông quần áo tím trong lúc đó, sau đó uy áp rít gào ra, đem hai người tại chỗ cầm cố!.