Chương  1727: Như vậy kém cỏi

Chương  1727: Như vậy kém cỏi

Đệ nhị Thánh Chủ phủ xuống, Vô Thiên không khỏi âm thầm thở phào .

Đàn ông quần áo tím cảnh giới rõ ràng mạnh hơn hắn, hơn nữa thương thế của hắn mới khôi phục một hai phần mười, nếu quả như thật đánh nhau, thua thiệt sẽ chỉ là hắn .

Quét mắt hai người, Đệ nhị Thánh Chủ trầm giọng nói: "Các ngươi đây là muốn ?"

Vô Thiên đạo: "Đại nhân, việc này căn bản là lỗi của hắn ."

Lập tức, hắn đem chuyện phát sinh mới vừa rồi, đơn giản giảng thuật một lần .

Nghe nói, Đệ nhị Thánh Chủ nhìn về phía đàn ông quần áo tím, cau mày nói: "Yến Thần, có thể có việc này ?"

Yến Thần khinh thường mắt nhìn Vô Thiên, đối với Đệ nhị Thánh Chủ đạo: "Không sai, là ta ra tay trước, nhưng hắn không nên cầm ta Động Phủ đến trắc thí, nếu như ta thực lực không đủ, vừa rồi chẳng phải là cũng sẽ bị tại chỗ đánh giết ?"

Vô Thiên đạo: "Truy nguyên, cũng là ngươi không có ở trên tấm bia đá, khắc lên ngươi tên của mình ."

Yến Thần đạo: "Chê cười, ta còn cần khắc tên sao ?"

"Ngươi ngông cuồng như vậy, mẹ ngươi biết không ?"

Vô Thiên châm chọc .

"Ngươi muốn chết!"

Yến Thần con ngươi sát cơ bạo dũng .

"Tất cả im miệng cho ta!"

Đệ nhị Thánh Chủ quát lạnh, qua lại quét mắt hai người, phẫn nộ cùng bất đắc dĩ cùng tồn tại .

Cuối cùng, hắn sâu đậm hít thở một cái khí, trầm giọng nói: "Các ngươi đều có sai, Yến Thần, ngươi không nên tự cao tự đại, ở chỗ này sẽ thủ quy củ, chờ chút đi trở về khắc lên tên của ngươi, phó thù, ngươi cũng không nên cầm Chủ Phong đến trắc thí uy lực ."

Yến Thần đạo: "Ta không phục!"

Vô Thiên nói theo: "Ta cũng không phục!"

Đệ nhị Thánh Chủ quát lên: "Vậy các ngươi muốn thế nào ? Có phải hay không đều ăn ăn no chống không có chuyện làm ? Nếu như vậy, đều cho ta đi Táng Thần núi non giết địch, người nào giết địch tối đa, người nào mới thật sự là Vương Giả!"

Yến Thần quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, khinh miệt nói: "Phế vật, ngươi có dám ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi là thật chuẩn bị muốn dây dưa không ngớt ?"

"Dây dưa ? Thực sự là khôi hài, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, có tư cách gì để cho ta dây dưa ? Ta chỉ là muốn cho ngươi một bài học, khiến ngươi biết mình phân lượng, ở chỗ này, ở Nội Điện, ngươi cái gì cũng không phải ." Yến Thần cười lạnh nói .

"Giáo huấn ?"

Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, đạo: "Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút, cuối cùng ai mới là Vương Giả!"

Đệ nhị Thánh Chủ đạo: "Các ngươi đã đều đã đồng ý, Bổn Tọa liền cho các ngươi nói rõ ràng, các ngươi đi Táng Thần núi non giết địch, không thể để cho những thú dử kia phát hiện các ngươi là Chí Tôn, càng không thể khiến chúng nó biết, các ngươi là Nội Điện thành viên . Ngoài ra, các ngươi không cho phép tự giết lẫn nhau, nếu để cho Bổn Tọa phát hiện các ngươi muốn mưu hại người nào, vậy cũng quái Bổn Tọa hạ thủ vô tình!"

Yến Thần cười lạnh nói: "Ta đương nhiên không thành vấn đề, nhưng cũng không biết, một ít người có thể làm được hay không ."

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ ."

Nhìn thấy hai người còn tranh phong tương đối, Đệ nhị Thánh Chủ triệt để mất đi kiên trì, quát lên: "Tất cả cút, lập tức biến mất ở Bổn Tọa trong tầm mắt!"

"Phế vật, ngươi chờ, đi ra ngoài sẽ là của ngươi Tử Kỳ ."

Yến Thần quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, môi hé mở, không tiếng động phun ra những lời này .

"Lộc tử thùy thủ, hiện tại liền có kết luận, còn có chút quá sớm ."

Vô Thiên phản kích, đồng dạng cũng là không tiếng động nói ra .

Yến Thần chẳng đáng cười, không có dấu hiệu nào biến mất .

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, cũng theo tiêu thất Vô Ảnh .

Hai người sau khi rời đi, Đệ tam Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, hầu như ở cùng lúc, phủ xuống ở Đệ nhị bên cạnh .

Đệ tam Thánh Chủ lo lắng nói: "Đệ nhị, ngươi để cho bọn họ đi ra ngoài, thật không có vấn đề sao?"

Đệ nhị Thánh Chủ than thở: "Hai người đều là tuyệt thế yêu nghiệt, tính cách cũng đều phi thường tốt mạnh, nếu để cho bọn họ tiếp tục lưu lại Chí Tôn Bí Cảnh, giữ gìn không cho phép sẽ náo xảy ra chuyện lớn gì, để cho bọn họ đi ra ngoài giết địch, cũng là hành động bất đắc dĩ ."

Nội Điện Điện Chủ gật đầu nói: "Cũng có đạo lý, cùng với để cho bọn họ tiếp tục lưu lại, đem Chí Tôn Bí Cảnh huyên gà chó không yên, còn không bằng để cho bọn họ đi Táng Thần núi non, giết sạch này súc sinh . Bất quá hai vị Thánh Chủ, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, hai người sau khi rời khỏi đây, rất có thể sẽ vung tay ."

Đệ nhị Thánh Chủ đạo: "Ta đã dặn dò qua bọn họ, tin tưởng bọn họ còn không dám vi phạm ta ý chỉ ."

. . .

Cổ Tháp bên ngoài!

Vô Thiên cùng Yến Thần lần lượt xuất hiện .

Vô Thiên tương đối là ít nổi danh, tận lực áp chế tự thân khí tức .

Nhưng Yến Thần, chẳng những không có thu liễm, ngược lại còn cố ý thả ra khí thế, kinh động toàn bộ thánh điện người!

Sưu

Từng đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, không ngừng từ thần Linh Phong, Chí Tôn sơn lướt đi!

"Là Yến Thần!"

"Còn có phó thù!"

"Bọn họ làm sao sẽ đi ra ?"

Thập chín bóng người, dẫn đầu phủ xuống ở Vô Thiên trước người hai người .

Cái này mười chín người, chính là cân nhắc quyết định điện cùng Chấp Pháp điện Chí Tôn .

Đủ lương hỏi "Yến Thần đại ca, ngươi làm sao sẽ từ Nội Điện đi ra ? Chẳng lẽ lại phát sinh đại sự gì ?"

Còn lại mười tám người cũng đều nghi hoặc nhìn Yến Thần .

Yến Thần cười lạnh nói: "Thánh Giới làm sao có thể mỗi ngày có xảy ra chuyện lớn ? Lần này đi ra, là bởi vì một cái không tự lượng sức phế vật, muốn cùng Bổn Tọa tranh đoạt Vương Giả vị ."

"Vương Giả vị ?"

"Không biết tự lượng sức mình ?"

Đủ lương đám người hơi sửng sờ, nhìn nhãn Yến Thần bên cạnh Vô Thiên, lại nhìn Yến Thần thần tình, trong mắt tràn đầy hồ nghi .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi, nếu như không phải Đệ nhị Thánh Chủ có lệnh, ta lại rảnh rỗi chim ngươi thằng ngu này ?"

"Lại dám nói Bổn Tọa là ngu xuẩn ? Ngươi cái này con kiến hôi, xem ra là thật không biết chết là tư vị gì!" Yến Thần quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, con ngươi sát cơ phụt ra .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Không ai so với ta rõ ràng hơn chết tư vị, sau đó ngươi cũng sẽ nếm được ."

Trên đời này, có thể nói, trừ ra thần bí nhân ở ngoài, hắn là nhất hiểu rõ người chết, bởi vì hắn chết qua một lần!

"Ngươi thật sự có loại, hy vọng ngươi năng lực, cũng cùng ngươi miệng giống nhau lợi hại, chúng ta đi!" Yến Thần lành lạnh cười, xoay người phá không đi .

Đủ lương các loại mười chín tên Chí Tôn, cũng coi như nhìn ra mờ ám, đều là suy ngẫm liếc mắt Vô Thiên, cân nhắc quyết định điện mười tên Chí Tôn, đều Triều Yến Thần đuổi theo, rất có lấy Yến Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dạng .

Còn như Chấp Pháp điện chín tên Chí Tôn, không có Triều Yến Thần đuổi theo, cũng không hề lưu lại, ai đi đường nấy, trở lại riêng mình Động Phủ .

Nhìn thấy Yến Thần đám người, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

Hắn cho tới bây giờ không có gặp gỡ qua như vậy tự ngạo, như vậy liều lĩnh người .

Rõ ràng chỉ là một hiểu lầm, lại không nên chết cắn không thả, huyên túi bụi .

Bất quá lúc này đây, hắn thật vẫn không có chút nào lo lắng!

Hắn thậm chí cũng không cần xuất môn, liền có thể đem Yến Thần tươi sống bẫy chết, bởi vì Lý Thiên chính là Táng Thần sơn mạch phía sau màn Chưởng Khống Giả!

Nhưng thật ra huyết sắc tên, khiến hắn có chút phiền muộn .

Sự thực đã rất rõ ràng, vô luận là khí Hải Nội chín mươi chín mũi tên tên, còn là đương thời độ kiếp thời điểm, đánh giết hắn chín mươi chín mũi tên tên, đều bắt nguồn ở trong pháo đài cổ mủi tên kia tên .

Đồng thời, tên quả thực có tiểu thành chí tôn lực sát thương .

Nhưng duy nhất không chân chính là, trải qua trắc thí, hắn phát hiện, mỗi một mủi tên chỉ có thể sử dụng một lần!

Lúc đó, mủi tên kia tên oanh đến Yến Thần Chủ Phong lúc, hắn rõ ràng cảm giác được, một cái liền tán loạn ra, đổi lại mà Ngôn Chi, tên coi như là một lần duy nhất cấm khí!

Sưu

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Người này chính là lăng Thần Dạ .

Hắn âm dương quái khí nói: "Yêu ah, là gió nào, đem ngươi lão nhân gia từ Nội Điện cho thổi ra ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói thẳng: "Cho ta mức độ tra một chút Yến Thần lai lịch ."

"Yến Thần ?"

Lăng Thần Dạ hơi sửng sờ, cau mày nói: "Ngươi điều tra hắn làm cái gì ? Lẽ nào giữa các ngươi thật có đụng chạm ?"

Vô Thiên gật đầu .

Lăng Thần Dạ nụ cười vừa thu lại, ngưng trọng nói: "Yến Thần người này không đơn giản, những năm gần đây, ta còn cố ý điều tra qua tài liệu của hắn . Đi, theo ta đi tài nguyên điện, ta chậm rãi nói với ngươi ."

Sưu

Hai người Triều tài nguyên điện lao đi .

Vô Thiên lại không chú ý, Đế Thiên liền trà trộn ở đám người phía dưới trung, trong đôi mắt đang lóe ra không rõ tinh quang .

"Có người hay không có thể nói cho ta biết, hai người kia là ai ?"

"Thánh Điện khi nào lại thêm ra cái này hai vị nhân vật ?"

"Ngay cả thập Cửu Đại Chí Tôn đều bị kinh động, lai lịch của bọn hắn khẳng định không nhỏ ."

Vô Thiên hai người sau khi rời đi, đám người vây xem lập tức rối loạn lên .

"Cái kia Yến Thần, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, nhưng người đeo mặt nạ kia, liền là năm đó khảo hạch ta phó thù đại nhân ."

"Không sai, hai trăm năm trước, hắn cũng đã tiến nhập Nội Điện, lúc đó hắn vẫn Cửu Kiếp Thần Linh ."

Có thể nói ra những lời này người, tự nhiên là năm đó tùy Vô Thiên đến đây thánh điện cân nhắc quyết định giả .

"Cái gì ? Cửu Kiếp Thần Linh đi khảo hạch các ngươi Thập Kiếp Thần Linh ?"

"Hơn nữa còn là Nội Điện thành viên ?"

"Làm sao có thể ?"

Phía sau tiến nhập thánh điện người, đều cảm giác như là thiên phương dạ đàm, nằm mơ giống nhau .

"Phó thù đại nhân thực lực, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng!"

"Năm đó hắn ở khảo hạch chúng ta thời điểm, này bị loại bỏ tư cách người, tuyệt không phục hắn, còn công nhiên hướng hắn khiêu chiến, các ngươi đoán kết quả như thế nào ?"

"Như thế nào ?"

"Kết quả, phó thù đại nhân chỉ nhất chiêu, trong nháy mắt miểu sát mấy trăm tên Thập Kiếp Thần Linh, sợ hãi một màn, hiện tại ta còn ký ức hãy còn mới mẻ!"

"Cái gì ? Cư nhiên nhất chiêu liền đánh chết mấy trăm tên Thập Kiếp Thần Linh!"

"Trời ạ, hắn có thể hay không cũng quá biến thái!"

"Phải biết rằng, hắn vẫn một cái Cửu Kiếp Thần Linh a!"

"Nói tóm lại, phó thù đại nhân không phải là các ngươi có thể đắc tội, cái kia gọi Yến Thần người, khẳng định cũng là một kinh khủng cường giả, giữa bọn họ sự tình, chúng ta hay nhất chớ xen mồm, miễn cho nhóm lửa ** ."

. . .

Tài nguyên điện!

Vô Thiên cùng lăng Thần Dạ ngồi đối diện với bàn trà trái phải hai bên .

Trên bàn trà, ấm trà ồ ồ rung động, nước trà sôi trào, mùi trà xông vào mũi .

Lăng Thần Dạ bào chế ra một bầu trà thơm, cho Vô Thiên rót sau đó, mới nói: "Phó thù đại ca, đừng trách ta không có nhắc nhở, cái này Yến Thần ngươi không thể trêu vào, nguyên nhân là thiên phú của hắn, ở toàn bộ Thánh Giới, gần với Hiên Viên Ngạo đại nhân loại này siêu cấp bá chủ, có thể nói như vậy, hắn là thời kỳ này đệ nhất nhân ."

"Thời kỳ này đệ nhất nhân ?"

Vô Thiên khẽ cau mày, nâng chung trà lên, nhàn nhạt nếm thử một chút, cái này mới hỏi "Có ngươi nói khuếch đại như vậy?"

Lăng Thần Dạ lắc đầu nói: "Không có chút nào khoa trương, bằng không ta cũng sẽ không cố ý đi hỏi thăm hắn, theo ta hiểu rõ, hắn chỉ dùng mười vạn năm, liền bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, đồng thời 150.000 trong năm bước vào Chí Tôn, có người nói hiện tại đã là nhất tôn đại thành Chí Tôn, khoảng cách viên mãn Chí Tôn đều đã không xa, từ bước vào con đường tu luyện cho tới hôm nay, không sai biệt lắm chỉ có năm trăm ngàn năm ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Hắn thật không nghĩ tới, cái này cái gọi là đệ nhất nhân, cư nhiên sẽ như thế kém cỏi ..