Chương  1728: Bày mưu nghĩ kế

Chương  1728: Bày mưu nghĩ kế

Tốn thời gian năm trăm ngàn năm, mới tu luyện đến đại thành Chí Tôn, nếu như coi như là đệ nhất nhân, vậy hắn cái này ngay cả một vạn năm cũng chưa tới, liền bước vào chí tôn người, lại tính là gì ?

Trước không nói hắn, chỉ nói những người khác . "

Như Âu Dương thành tuấn ba người, Đế Thiên cùng Lý Thiên đám người, thiên phú cũng sẽ không so với Yến Thần kém .

Không Thiên Vấn đạo: "Còn có gi khác không ?"

Lăng Thần Dạ hỏi "Lẽ nào như thế vẫn chưa đủ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không đủ, còn thiếu rất nhiều ."

"Đối mặt như vậy kỳ tài khoáng thế, ta cũng không biết ngươi ở đâu ra lòng tin ?"

Lăng Thần Dạ một mạch lắc đầu, tùy tiện nói: "Yến Thần người này không chỉ có tâm cao khí ngạo, tự cho mình siêu phàm, vẫn là một cái vì đạt được mục đích, không chọn thủ đoạn người, phàm là đắc tội người của hắn, kết quả cũng sẽ không có kết cục tốt ."

Hắn bỗng nhiên dừng lại, lại bổ sung: "Quan trọng nhất là, cân nhắc quyết định điện thập Đại Chí Tôn, đều là từng theo tùy Yến Thần cùng nhau vào sanh ra tử chiến hữu, đồng thời lấy hắn dẫn đầu, tới ở hiện tại, từ tình huống vừa rồi đến xem, ước đoán vẫn là giống nhau ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi lo lắng, bọn họ sẽ liên thủ đối phó ta ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Không lo lắng, là nhất định sẽ liên thủ đối phó ngươi, như đã nói qua, ngươi đến tột cùng là làm sao đắc tội Yến Thần ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không phải ta đắc tội hắn, là hắn đắc tội ta ."

Lăng Thần Dạ đạo: "Xem ra lần này các ngươi từ Nội Điện đi ra, là nhất định phải liều cái lưỡng bại câu thương ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cá sẽ chết, nhưng võng không biết phá ."

Đối mặt Vô Thiên tự đại, lăng Thần Dạ xem như là triệt để không nói gì .

Không Thiên Vấn đạo: "Đã hai trăm năm đi qua, có hay không thu được cực hạn thần lực ?"

"Có, nhưng không nhiều lắm, chỉ có hơn hai ngàn xuống."

Lăng Thần Dạ lấy ra một cái hộp sắt, đưa tới Vô Thiên trước người .

Vô Thiên mở ra nhìn, liền trực tiếp thu vào không gian thủ trạc .

Nhưng đột nhiên, hắn trong mắt bò lên một tia kinh nghi, vội vàng nói: "Ngươi mới vừa nói, Yến Thần bây giờ là đại thành Chí Tôn ?"

Lăng Thần Dạ gật đầu .

Vô Thiên cười, dưới mặt nạ nụ cười, phi thường Xán Lạn .

Xem ra hắn đánh giá thấp huyết sắc mủi tên uy lực .

Hắn nhớ kỹ, lúc đó Yến Thần xuất hiện thời điểm, quần áo tả tơi, cả người nhiều chỗ là tổn thương, rõ ràng cho thấy huyết sắc tên tạo thành .

Đổi lại mà Ngôn Chi, ngay cả đại thành chí tôn Yến Thần đều có thể tổn thương đến, mủi tên lực sát thương, tuyệt không chỉ có chỉ là có thể tiểu thành Chí Tôn, là có thể miểu sát tiểu thành Chí Tôn!

Có thể, cùng miểu sát, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng!

Vô Thiên đạo: " Đúng, ngươi bây giờ Động Phủ ở đâu ?"

Nhắc tới cái này, lăng Thần Dạ liền vẻ mặt phiền muộn, than thở: "Miễn bàn, Tam Điện Chủ chỉ an bài cho ta một tòa thần Linh Phong, vị trí hoàn hảo, không tính là quá hẻo lánh ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thoả mãn đi, ngươi một cái Thất Kiếp Thần Linh, có thể có một tòa độc lập thần Linh Phong, đã coi như là tam sinh đã tu luyện có phúc . . . Di, ngươi đã đột phá đến Bát Kiếp Thần Linh ?"

Lăng Thần Dạ không vui nói: "Có phải hay không chỉ cho ngươi đột phá ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Đúng lúc này, Tam Điện Chủ từ phòng tu luyện đi ra, nhìn lên thấy Vô Thiên, phong vận dư âm trên dung nhan, liền bò lên vẻ tươi cười, lắc đầu nói: "Phó thù, chúc mừng ngươi a, rốt cục bước vào Chí Tôn cảnh ."

"Tam Điện Chủ khách khí ."

Vô Thiên đứng dậy hành lễ .

Lăng Thần Dạ bỗng nhiên đứng dậy, kinh nghi nhìn Tam Điện Chủ, hỏi "Tam Điện Chủ, ngươi nói cái gì ? Phó thù đại ca đã bước vào Chí Tôn ?"

Tam Điện Chủ đạo: "Đúng rồi, Nội Điện Điện Chủ vừa rồi tự mình đưa tin nói cho bổn điện, thành thật mà nói, lúc đầu bổn điện cũng không tin tưởng, nhưng đi ra vừa nhìn, thật vẫn đã bước vào Chí Tôn ."

"Thế nhưng hai trăm năm, phó thù đại ca không phải là Cửu Kiếp Thần Linh sao?"

Lăng Thần Dạ mộng, triệt để choáng váng, cảm giác so với nằm mơ còn không chân thực .

Tam Điện Chủ ha hả cười nói: "Yêu nghiệt nhân sinh, chúng ta những thứ này phàm phu tục tử, là mãi mãi cũng không biết hiểu ."

Lăng Thần Dạ lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm Vô Thiên, gật đầu nói: "Đúng là một không hơn không kém yêu nghiệt ."

Vô Thiên lắc đầu, chắp tay nói: "Tam Điện Chủ, ta cần một cái nơi bế quan tu dưỡng thương thế, ngươi xem ?"

Tam Điện Chủ gật đầu nói: "Ta hiểu, ngươi phải đi phòng tu luyện của ta dưỡng thương đi!"

"Đa tạ Tam Điện Chủ ."

Vô Thiên chắp tay nói cám ơn một câu, liền bước đi vào phòng tu luyện, sau đó tay áo phất một cái, cửa đá liền chăm chú khép lại .

Lăng Thần Dạ thu tầm mắt lại, ngược lại nhìn về phía Tam Điện Chủ, cau mày nói: "Tam Điện Chủ, phó thù đại ca làm sao bị thương ? Có nghiêm trọng không ?"

"Nghe Nội Điện Điện Chủ nói, hắn Chí Tôn Thần Kiếp có chút đặc thù, thương thế cũng có chút nghiêm trọng, đồng thời lần này đi ra, hắn và Yến Thần nhất định sẽ không về không, xem ra bổn điện lấy được tìm Đại Điện Chủ thương nghị một chút ."

Tam Điện Chủ lo lắng nói, nói xong liền tan biến không còn dấu tích .

"Đặc thù ?"

Lăng Thần Dạ không giải thích được, ngồi một mình ở ghế ngồi, chinh lăng xuất thần .

Vô Thiên tiến nhập phòng tu luyện, cũng không có lập tức dưỡng thương, mà là lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Lý Thiên cũng rất nhanh bồi thường ứng với, tin tức đại thể nội dung là, chôn giết Yến Thần chuyện, khiến Vô Thiên đừng quan tâm, chỉ để ý hảo hảo dưỡng thương chính là, hắn sẽ xử lý thỏa đáng .

Sau đó, Vô Thiên thu hồi Địa Tượng lệnh, liền hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, tiến nhập tĩnh tu trong trạng thái .

Nhưng hắn không biết, Lý Thiên lại cho Đế Thiên phát đi nhất đạo tin tức, đồng thời hai người còn hẹn ở châu Nguyệt lâu chạm mặt .

Đồng thời, một tọa Chí Tôn sơn!

Trong pháo đài cổ, Yến Thần cao tọa với phía trên bạch cốt trên bảo tọa, phía dưới đủ lương đám người đứng chung một chỗ, trong thần sắc lộ ra tôn kính cùng sùng bái .

Chỗ ngồi này Chí Tôn sơn, kỳ thực chính là đủ lương Động Phủ .

Nhưng hắn thân là chủ nhân, lại đem mình bảo tọa tặng cho Yến Thần, đủ để chứng minh, Yến Thần ở những người này trong lòng địa vị .

Đủ lương hỏi "Yến Thần đại ca, phó thù rốt cuộc làm sao trêu chọc ngươi, để cho ngươi như vậy nổi giận ?"

Yến Thần cười lạnh nói: "Hắn nào chỉ là ở trêu chọc Bổn Tọa, hoàn toàn liền đang gây hấn với Bổn Tọa uy nghiêm và địa vị, các ngươi khả năng còn không biết, hắn đã bước vào Chí Tôn cảnh, đồng thời Chí Tôn Thần Kiếp, có chừng chín mươi chín đạo!"

"Nhanh như vậy!"

Mọi người thang mục kết thiệt!

Yến Thần đạo: "Kỳ thực, hắn đắc tội Bổn Tọa nguyên nhân gây ra, cũng chỉ là một ít việc nhỏ, nhưng thiên phú và tiềm lực của hắn thực sự quá kinh người, nếu để cho hắn tiếp tục sống sót, Bổn Tọa ở Nội Điện địa vị, nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí nói không chừng, cuối cùng Bổn Tọa Vương Giả vị, sẽ bị hắn thủ nhi đại chi ."

Nhưng hắn nhưng không biết, Vô Thiên đối với hay là Vương Giả vị, nhiều hay là đệ nhất nhân, hoàn toàn không có hứng thú .

Đủ lương đạo: "Sở dĩ, Yến Thần đại ca ngươi mới mượn đề tài để nói chuyện của mình, nhân cơ hội diệt trừ hắn ?"

Yến Thần gật đầu nói: "Không sai, bản trước khi tới ở Nội Điện, đó là cơ hội tốt nhất, hắn vừa mới độ hết Chí Tôn Thần Kiếp, thân chịu trọng thương, nhưng người nào nghĩ tại thời khắc mấu chốt, Đệ nhị Thánh Chủ phủ xuống, khiến hắn may mắn tránh được một kiếp ."

"Yến Thần đại ca, nhiều năm như vậy huynh đệ, ngươi muốn diệt trừ đối tượng, chính là chúng ta muốn diệt trừ đối tượng!"

"Trước đây, phó thù chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, liền bị nhét vào Nội Điện, chúng ta đây ? Đều là Chí Tôn, Nội Điện Điện Chủ đối với chúng ta làm như không thấy, ta tâm lý không phục!"

"Không sai, hắn phó thù là thứ gì ? Lại có tài đức gì đi ở chúng ta phía trước ?"

"Yến Thần đại ca, phó thù dám cùng ngươi đối nghịch, đoạt ngươi Vương Giả vị, đó chính là cùng chúng ta mọi người qua không đi!"

"Chuyện này, chúng ta nhất định rất ngươi rốt cuộc!"

Mười người đều tỏ thái độ .

Trên thực tế, bọn họ là hâm mộ và ghen ghét, không phục Vô Thiên nhanh như vậy liền tiến vào Nội Điện, cũng hận Nội Điện Điện Chủ không công bình .

Vốn lấy trước, bọn họ người nhỏ, lời nhẹ, chỉ có thể nghẹn ở tâm lý .

Hiện tại Yến Thần xuất hiện, không thể nghi ngờ thành vì bọn họ dựa vào, bọn họ trong lòng oán hận, cũng theo bộc phát ra!

Yến Thần Long tâm vui mừng, cười nói: " Được, không hỗ là đã từng đi ra chết vào sanh hảo huynh đệ, có tình có nghĩa . Các ngươi yên tâm, chỉ cần Bổn Tọa có thể bảo trụ Vương Giả vị, nhiệm kỳ kế Nội Điện Điện Chủ, tất nhiên là Bổn Tọa đảm nhiệm, đến lúc đó Bổn Tọa tự mình đi ra, đem toàn bộ các ngươi tiếp đi Nội Điện!"

"Đa tạ Yến Thần đại ca tài bồi ."

Mười người khom người bái nói .

Đủ lương hỏi "Yến Thần đại ca, ngươi có thể có cái gì kế hoạch sao?"

Yến Thần đạo: "Phó thù hiện tại trọng thương trong người, nhất định sẽ trước bế quan dưỡng thương, Bổn Tọa cũng vừa hảo nhân cơ hội này, xem xem có thể hay không trùng kích đến viên mãn Chí Tôn, đương nhiên, trong thời gian này các ngươi không thể nhàn rỗi, đều đi Táng Thần núi non chém giết mãnh thú, chém giết mãnh thú, Thần Cách các ngươi đều phải thu tập, cuối cùng giao cho Bổn Tọa, liền coi như là Bổn Tọa công lao ."

Đủ lương đạo: "Ý kiến hay, như vậy thì có thể làm được lưỡng không làm lỡ ."

Yến Thần lại nói: " Ngoài ra, các ngươi còn phải mật thiết quan tâm phó thù động tĩnh, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, lập tức thông tri Bổn Tọa . Còn có một chút, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, muôn ngàn lần không thể khiến Táng Thần sơn mạch mãnh thú, phát hiện các ngươi thân phận chân thật, đây là Đệ nhị Thánh Chủ mệnh lệnh, cắt không thể làm trái!"

Đủ lương đạo: "Cái này không thành vấn đề, tất cả mọi người Dịch Dung đi vào, cho dù hành tung bị phát hiện, này ngu xuẩn súc sinh cũng không nhận ra được ."

"Mọi việc vẫn cẩn thận điểm, đi thôi!"

Yến Thần căn dặn một câu, lập tức phất tay một cái .

Mười người lập tức xoay người, ly khai cổ bảo .

Đủ lương ở lại Thánh Điện, phụ trách giám thị Vô Thiên, những người còn lại thì cải trang một phen, đi trước Táng Thần núi non!

Còn như Yến Thần người trong cuộc này, các loại đủ lương đám người sau khi rời đi, trên mặt bật người bò lên nồng nặc cười nhạt, nói nhỏ: "Thật là một đám ngu xuẩn, phó thù, xem ra lần này không cần Bổn Tọa tự mình động thủ, cái này thập thằng ngu đều đủ để để cho ngươi thịt nát xương tan, đến lúc đó mặc dù Đệ nhị Thánh Chủ truy cứu xuống tới, Bổn Tọa cũng có thể phủi sạch quan hệ ."

Rất rõ ràng, hắn là đang lợi dụng đủ lương đám người .

Hắn tính toán cũng cùng Vô Thiên giống nhau, muốn muốn chế tạo ra một cái không ở tại chỗ căn cứ chính xác theo .

Thánh Thành!

Châu Nguyệt lâu bên trong, một gian trong bao phòng, mùi trà xông vào mũi, lưỡng cái chàng thanh niên, ngồi đối diện nhau .

Hai người chính là Đế Thiên cùng Lý Thiên .

Đế Thiên vẫn là bạch y thanh niên dáng dấp, Lý Thiên thì thay hình đổi dạng, biến thành một cái gầy Nhược Trúc can bệnh trạng thanh niên .

Hai người cảnh giới cũng tinh tiến thêm một bước, đều đã ở nơi này hai trăm năm bên trong, lần lượt đột phá đến Lục Kiếp Thần Linh .

Lý Thiên nâng chung trà lên, nhấp nhẹ một cái, cười hỏi "Mấy năm nay ngươi ở đây Thánh Điện đều đang làm cái gì ?"

Đế Thiên cười nói: "Còn chưa phải là như cũ, ngoại trừ tu luyện, chính là tìm hiểu Cửu Đại Chiến Tộc tình huống ."

Lý Thiên đạo: "Thăm dò được như thế nào ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không lý tưởng a, Cửu Đại Chiến Tộc dù sao cũng là Đỉnh Phong chủng tộc, đồng thời hiện tại người người đều đang bế quan, muốn dò thăm tin tức có giá trị, phi thường trắc trở, nhưng cũng không phải nhất vô sở hoạch ."

"Có ngươi ra ngựa, ta nghĩ, còn không có làm không được sự tình, nhưng thật ra có một chút, để cho ta rất kỳ quái, ngươi làm sao chậm chạp bất hòa Vô Thiên quen biết nhau ?" Lý Thiên nhíu .

"Qua một thời gian ngắn đi, ta không muốn để cho hắn phân tâm ." Đế Thiên than thở .

Lý Thiên gật đầu nói: "Cũng có đạo lý, nếu như cho hắn biết dạ thiên đám người tình huống hiện tại, hắn bằng lòng nhất định sẽ nóng lòng, một sốt ruột sẽ lòng rối như tơ vò, tình cảnh của chúng ta bây giờ, là như lý bạc băng, không thể có nửa điểm sơ xuất, nếu không thì gặp phải toàn quân bị diệt nguy cơ . Đúng ngươi có hay không cùng phụ thân ngươi liên hệ ?"

"Liên lạc qua, nhưng không có liên lạc với, ước đoán bị Diệt Thiên Chiến Tộc giấu đi đi!"

Đế Thiên trong mắt có một vẻ lo âu .

Thánh Giới trung, Vô Thiên có dứt bỏ không được người, Đế Thiên cũng tương tự có, người này chính là hắn phụ thân, này mặt đã từng trấn áp vươn thần Thạch Bi!

"Không đề cập tới ."

Đế Thiên lắc đầu, cau mày nói: "Theo ta thăm dò được tới tin tức, cân nhắc quyết định điện mười tên Chí Tôn, cùng Yến Thần quan hệ phi thường tốt, ta đoán, ở Vô Thiên hiện tại mặt trước khi, Yến Thần cũng sẽ không đích thân đứng ra, sẽ phải khiến đủ lương đám người đi vào Táng Thần núi non chém giết mãnh thú, nói không chừng hiện tại đã hành động, ngươi hẹn ta tới nơi này tụ hội, người nào lại đi đối phó bọn họ ?"

Lý Thiên cười nói: "Đối phó này tôm thước nhỏ, còn cần ta tự mình ở đây sao? Yên tâm đi, trước khi đi, ta đã bố trí xong sát cục, liền chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới ."

Ông

Ngay vào lúc này, trong ngực hắn Địa Tượng lệnh chấn động .

Lý Thiên lấy ra vừa nhìn, chân mày nhất thời nhíu một cái .

Đế Thiên hỏi "Làm sao ?"

Lý Thiên cau mày nói: "Đại Trưởng Lão đưa tin nói, có chín mạch sinh mặt mũi tiến nhập Táng Thần núi non, đồng thời chín người vừa tiến vào núi non, liền trắng trợn tàn sát mãnh thú, nhưng chín người tu vi cảnh giới, Đại Trưởng Lão cư nhiên nhìn không thấu ?"

"Nhìn không thấu ?" Đế Thiên trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi hỏi một chút Đại Trưởng Lão, cửu trên thân người có hay không đeo một viên màu trắng ngọc bội ?"

Lý Thiên gật đầu, lập tức phát đi nhất đạo tin tức .

Đại khái thập hơi thở qua đi, Địa Tượng lệnh lần thứ hai hào quang đại phóng, Lý Thiên sau khi xem, gật đầu nói: "Đúng là một người trong đó trên người phát hiện một viên ngọc bội ."

Đế Thiên lắc đầu cười nói: "Không cần hoài nghi, bọn họ đều là cân nhắc quyết định điện Chí Tôn cải trang."

Lý Thiên hỏi "Là trực tiếp sát, hay là trước các loại ?"

Đế Thiên ngay cả suy nghĩ chưa từng suy nghĩ, đạo: "Trực tiếp sát ."

"Ha hả, theo ngươi."

Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, cho Đại Trưởng Lão phát đi một đạo mệnh lệnh!

Sau đó, hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, nâng chung trà lên, cười nói: "Loại này bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý cảm giác, thật đúng là tuyệt vời, đến, mong ước chúng ta hợp tác khoái trá!"

Đế Thiên cũng nâng chung trà lên, khẽ cười nói: "Hợp tác khoái trá ."

【ps: Ngày hôm nay Lão Mộng ở thiết kế tân phòng lắp đặt thiết bị, làm lỡ ban ngày, chỉ đuổi ra hai chương . ).