Chương  1729: Hốt hoảng hai người

Chương  1729: Hốt hoảng hai người

Táng Thần núi non!

Cân nhắc quyết định điện Cửu Đại Chí Tôn, phân tán ở các cái địa phương, trắng trợn tàn sát mãnh thú, bọn họ mục tiêu, tất cả đều là Thập Kiếp thần linh mãnh thú, có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi!

Bọn họ sở dĩ xa nhau, vì chính là không làm cho mãnh thú, cùng với Côn Bằng nhất tộc người chú ý .

Nhưng bọn hắn nhưng không biết, bản thân sớm đã bị người để mắt tới!

Một khe núi, có một bạch y Đại Hán, đang tru diệt bốn phía mấy chục con mãnh thú .

Y phục của hắn, sớm bị huyết dịch nhuộm dần, nhưng đều là máu thú dữ dịch, chính hắn thì không phát hiện chút tổn hao nào!

Người này chính là Cửu Đại Chí Tôn một trong .

Hắn ở chỗ này là như cá gặp nước, giết được cũng là niềm vui tràn trề, nhưng hắn không có chú ý tới, phụ cận một tọa Ải Sơn trên, cất dấu một cái Hắc Y lão nhân, đang chết tử địa theo dõi hắn, cặp kia mắt lão như là độc xà đôi mắt vậy, tản ra sâm nhiên ánh sáng lạnh!

Người này đó là Đại Trưởng Lão!

Đại Trưởng Lão trong tay nắm một viên Địa Tượng lệnh .

Đột nhiên, Địa Tượng lệnh ông ông tác hưởng, hắn đem Thần Niệm chìm vào bên trong, biết tin tức truyền đến phía sau, con ngươi nhất thời tóe ra nồng nặc sát cơ!

Hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, bước ra một bước, phủ xuống ở bạch y Đại Hán bầu trời, không có chỉ tự nói, một cước chợt trúng tên đi!

Hử

Bạch y Đại Hán thân lòng căng thẳng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xông lên đầu, hắn ngay cả là ai cũng không kịp nhìn, trực tiếp một quyền nghênh đón!

Ầm

A

Cánh tay của đại hán tại chỗ nghiền nát, đau nhức khiến hắn nhịn không được hét thảm một tiếng!

Cường giả!

Trong lòng hắn kinh hãi, chuẩn bị bỏ chạy, nhưng Đại Trưởng Lão sát khí lăng nhân, chân to vô tình hạ xuống, đem hắn nhục thân đạp thành phấn vụn, chỉ còn lại có một viên Thần Cách, còn hoàn hảo không chút tổn hại!

"Chính là nhất tôn tiểu thành Chí Tôn, có thể nhấc lên cái gì biển ? Ngày hôm nay cho các ngươi mọi người có đến mà không có về!"

Tập sát sau khi thành công, Đại Trưởng Lão khóe miệng không khỏi bò lên một tia cười lạnh, lấy đi Chí Tôn Thần Cách, liền vô thanh vô tức Triều hướng tây nam lao đi .

Mấy chục giây phía sau, một người mặc tử y cô gái trẻ tuổi, tiến nhập tầm mắt của hắn!

Tử Y Nữ Tử cũng đang tàn sát một đám mãnh thú!

Đại Trưởng Lão không có chỉ tự nói, trực tiếp phát động đánh lén!

"Chí Tôn!"

Tử Y Nữ Tử thân thể mềm mại bỗng nhiên chấn động, nhưng nàng chỉ là mới thành lập Chí Tôn, so với bạch y Đại Hán còn không bằng, Đại Trưởng Lão thì là viên mãn Chí Tôn, chênh lệch ba cảnh giới, giết nàng còn không cùng giết gà giống nhau đơn giản ?

Nàng chưa kịp làm ra phản kích, liền tử ở Đại Trưởng Lão dưới chưởng, thu hồi Thần Cách phía sau, Đại Trưởng Lão không hề dừng lại một chút nào, lại hướng phía trước lao đi!

Cân nhắc quyết định điện Cửu Đại Chí Tôn, vừa tiến vào Táng Thần núi non, đã bị Côn Bằng nhất tộc người vững vàng giám thị, Đại Trưởng Lão có thể rõ ràng biết, bọn họ thời khắc này chính xác vị trí .

Quan trọng nhất là, chín người mạnh nhất bất quá tiểu thành Chí Tôn, đối mặt viên mãn chí tôn Đại Trưởng Lão đánh lén, bọn họ lại nơi nào sẽ có việc lộ ?

Một hồi ám sát hành động, đang lặng yên tiến hành!

Gần nửa canh giờ không tới, sáu mặt khác tên Chí Tôn, đều đi vào bạch y Đại Hán cùng Tử Y Nữ Tử rập khuôn theo, chỉ còn lại có một người còn sống .

Nào đó một đỉnh núi trên, Đại Trưởng Lão đứng ở bên vách đá, cúi đầu mắt nhìn xuống phía dưới .

Đại Trưởng Lão tả hữu hai bên, còn có mấy trăm tên trung niên nam nữ, bọn họ đều là chết tử địa nhìn chằm chằm phía dưới, cả người khí tức thu liễm, trong mắt sát cơ lóe ra!

Bọn họ phía dưới, là một cái dài dòng núi non, một cái lão nhân tóc trắng đang vô tình tru diệt trong dãy núi mãnh thú!

Người này, đó là cân nhắc quyết định điện một tên sau cùng Chí Tôn!

Đương nhiên, hắn cũng có thay hình đổi dạng, nhưng hắn diện mạo chân thật, ở Đại Trưởng Lão các loại trong mắt người, lộ vẻ nhưng đã không trọng yếu, chỉ cần biết rằng hắn là cân nhắc quyết định điện Chí Tôn là được!

Hai bên trái phải một cái khôi ngô đại hán nói: "Đại Trưởng Lão, động thủ đi, chỉ cần giết hắn, chín tên Chí Tôn liền toàn quân bị diệt!"

Đi

Đại Trưởng Lão con ngươi lệ quang lóe lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, mấy hơi thở, liền phủ xuống ở lão nhân tóc trắng bầu trời .

Những người còn lại cũng theo sát phủ xuống, đem lão nhân tóc trắng bao bọc vây quanh!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến lão nhân tóc trắng hơi sửng sờ, đồng tử tùy theo chăm chú co rụt lại!

"Lại là Côn Bằng nhất tộc người, bọn họ làm sao sẽ xuất hiện, lẽ nào bọn họ đã xuyên qua thân phận của ta ?" Lão nhân tóc trắng lẩm bẩm, trong lòng không khỏi trầm xuống, trên mặt lại bò lên vẻ tươi cười, chắp tay nói: "Chư vị, các ngươi cũng là đến liệp sát thú dữ sao?"

Hắn hiện tại chỉ có ra vẻ cái gì cũng không biết, tận lực kéo dài chút thời gian, tìm kiếm cơ hội đào tẩu .

Nhưng Đại Trưởng Lão là người ra sao cũng ? Há lại lại không biết hắn bàn tính ?

Khóe miệng hắn hơi giương lên, mím môi một tia trào phúng, đạo: "Chúng ta không phải đến liệp sát thú dữ, chúng ta là đến săn giết chính là ngươi!"

Lão nhân tóc trắng trong lòng rùng mình, xem ra thân phận thực sự bị xuyên qua .

Hắn lập tức âm thầm đem Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, cho Yến Thần phát đi nhất đạo tin tức, biểu hiện ra lại - lộ ra vẻ nghi hoặc, không hiểu nói: "Các bạn, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, làm Vô Ân oán, có thể vì sao phải tuyên bố sát lão phu ?"

"Ha hả, giết ngươi còn cần lý do sao?"

Đại Trưởng Lão châm biếm .

Bỗng dưng!

Hắn một bước lấn người tiến lên, một quyền đánh giết đi, sợ rằng lực lượng rít gào Bát Phương, kinh người không gì sánh được!

"Các hạ, không nên khinh người quá đáng!"

Lão nhân tóc trắng nộ phát đường hoàng, nhưng không có chính diện ứng chiến, một quyền oanh Toái Không gian Bích Lũy, Triều không gian bên trong đường hầm chạy thục mạng .

"Nghe ngươi khẩu khí này, ta còn tưởng rằng, ngươi chuẩn bị cùng ta quyết nhất tử chiến, kết quả lại không nghĩ rằng là không đánh mà chạy, như thế rất sợ chết, ngươi cũng xứng làm thánh điện cân nhắc quyết định giả ?"

Đại Trưởng Lão cười nhạt không ngớt, trong mắt tràn đầy khinh miệt, ở tóc bạc lão Nhân Độn vào không gian đường hầm trước khi, kèm theo oanh một tiếng, nắm tay chợt đánh vào ông già tóc trắng trên đầu, bạch y lão đầu của người ta, nhất thời như như dưa hấu muốn nổ tung lên, linh hồn tại chỗ nát bấy, chôn vùi!

Một cái Côn Bằng tộc nhân lập tức tiến lên, từ bạch y lão nhân trong lòng lấy ra Địa Tượng lệnh, hơi tra một cái xem, cau mày nói: "Đại Trưởng Lão, người này trước khi chết, dường như cho người kia phát đi nhất đạo cầu cứu tín hiệu ."

Đại Trưởng Lão thu tay lại, thản nhiên nói: "Ta biết, ta là cố ý cho hắn thời gian cầu cứu ."

"Cố ý ?"

Mọi người không giải thích được .

Đại Trưởng Lão cười lạnh nói: "Nếu như không cho cầu mong gì khác cứu, sau đó như thế nào lại có Chí Tôn, lần thứ hai đưa tới cửa cho chúng ta sát ?"

"Thì ra là thế, chỉ cần người này cầu cứu, Thánh Điện liền nhất định sẽ phái người đến đây cứu hắn, đến lúc đó chúng ta sau đó là giết hắn môn một trở tay không kịp!"

"Đại Trưởng Lão, ngươi chiêu này dẫn xà xuất động, thật đúng là cao minh ."

Mọi người bội phục vô cùng .

Nhưng Đại Trưởng Lão trên mặt lại bò lên một nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Ta nào có như thế tinh minh đầu não, những thứ này kế hoạch cùng sát cục, đều là Lý Thiên nghĩ ra được, ta chỉ là phụ trách chấp hành mà thôi . Hiện tại ta tựu muốn đem tin vui này nói cho hắn biết, thuận tiện hỏi một chút bước tiếp theo kế hoạch ."

Hấp

Nghe nói, Côn Bằng nhất tộc người, cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí, thật đúng là một cái đáng sợ thanh niên nhân!

Đại Trưởng Lão lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Rất nhanh, Lý Thiên sẽ hồi âm .

Có người hỏi "Đại Trưởng Lão, Lý Thiên đều nói cái gì đó ?"

Đại Trưởng Lão đạo: "Hắn nói cho ta biết, Thánh Điện còn sẽ có động tác, để cho ta mau sớm đi liên hệ Táng Thần sơn mạch Chí Tôn mãnh thú ."

Có người kinh nghi nói: "Lẽ nào thánh điện Đại Điện Chủ sẽ đích thân đến đây ?"

Đại Trưởng Lão đạo: "Không bài trừ khả năng này, chúng ta phân công nhau hành động, ta tự mình đi bái phỏng một cái, tam đầu đại viên mãn Chí Tôn mãnh thú, cùng với mười đầu viên mãn kỳ Chí Tôn mãnh thú . Còn như những thứ khác Chí Tôn mãnh thú, liền do các ngươi đi liên hệ ."

"Chúng nó nếu như cự tuyệt cùng chúng ta hợp tác đây?"

"Lý Thiên nắm Côn Bằng lệnh, chúng nó không biết cự tuyệt, việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát!"

Sưu

Mấy trăm người tản ra bốn phía, Triều phương hướng bất đồng vội vả đi!

Chí Tôn sơn!

Yến Thần thu được cầu cứu tín hiệu phía sau, tại chỗ mộng!

Trước khi đi, hắn đã thiên căn dặn, vạn ăn nói, nhất định phải chú ý Ẩn Ẩn Khí hơi thở, che giấu tung tích, kết quả làm sao vẫn bị người phát hiện ?

Trở về Thần Hậu, hắn chuẩn bị hỏi một chút tình huống, nhưng tin tức còn chưa kịp phát ra ngoài, Thần Niệm dấu ấn cư nhiên liền tán loạn!

Hắn Tự Nhiên biết, Thần Niệm dấu ấn tán loạn, ý vị như thế nào, khuôn mặt Sedan tiếp theo Trầm .

Ngay sau đó, hắn không dám có chút đình lại, lại bắt đầu tìm kiếm mấy người khác Thần Niệm dấu ấn, nhưng mà cuối cùng hắn phát hiện, trừ ra đủ lương ở ngoài, còn lại chín người Thần Niệm dấu ấn, cư nhiên cũng đều biến mất phải vô ảnh vô tung!

Hắn ngây người!

Lại chết hết!

Hắn thực sự không thể tin được đây hết thảy đều là thật, vội vàng cho đủ lương phát đi nhất đạo tin tức!

Hơn mười hơi thở phía sau, đủ lương liền hỏa cấp hỏa liệu chạy về cổ bảo .

Tiến nhập cổ bảo phía sau, hắn lập tức lo lắng hỏi "Yến Thần đại ca, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Yến Thần đạo: "Nói cho ta biết trước, ngươi Địa Tượng lệnh bên trong, bọn họ Thần Niệm dấu ấn còn ở đó hay không ?"

"Không ở, toàn bộ tiêu thất ." Đủ lương lắc đầu .

Nghe nói, Yến Thần phải tiếp thu cái này đáng sợ hiện thực, vô lực than tọa ở trên ghế ngồi, khắp khuôn mặt là bất lực cùng khủng hoảng .

Đủ lương trong lòng cũng là lộp bộp giật mình, quát: "Yến Thần đại ca, ngươi nói mau a, bọn họ rốt cuộc làm sao ?"

Bị hắn như thế vừa hô, Yến Thần trong lòng lửa giận, cũng không nhịn được bộc phát ra, cả giận nói: "Không phải rõ ràng sao? Bọn họ đều đã tử ở Táng Thần núi non!"

"Chết ? Đều chết ?"

Lời vừa nói ra, đủ lương giống như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, tại chỗ dại ra xuống phía dưới .

Yến Thần nhướng mày, trầm giọng nói: "Bây giờ không phải là ngẩn người thời điểm, nếu như chuyện này bị Đại Điện Chủ bọn họ biết được, ta và ngươi đều khó khăn cởi can hệ, phải phải nghĩ biện pháp cứu lại mới được!"

Chín người là ở hắn bày mưu tính kế, mới tiến nhập Táng Thần núi non, hiện tại toàn bộ vẫn lạc, trách nhiệm này, hắn vô luận như thế nào cũng chống không nổi, thậm chí có khả năng bởi vì chuyện này, khiến hắn rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

"Người cũng đã chết, chúng ta làm sao cứu lại ?"

Đủ lương hai mắt vô thần, mặt như màu đất, tràn ngập tuyệt vọng cùng bất lực .

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên giật mình một cái, đạo: "Ta muốn đi tìm Đại Điện Chủ, ta muốn chủ động thẳng thắn, chủ động thừa nhận lệch lạc, có thể Đại Điện Chủ sẽ xem ở những năm gần đây, ta là Thánh Điện cúc cung tận tụy phần thượng, tha ta một mạng ."

Nói xong, hắn liền xoay người đi ra phía ngoài .

Yến Thần ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: "Đứng lại cho ta, ngươi nếu như bây giờ dám đi tìm Đại Điện Chủ thẳng thắn, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Đủ lương thân thể chấn động, xoay người nhìn về phía Yến Thần, cũng không đoái hoài tới Yến Thần thân phận, cả giận nói: "Vậy ngươi nhưng thật ra nói cho ta biết, hiện tại còn có biện pháp nào có thể bổ cứu ?"

"Đừng hoảng hốt, trước để cho ta suy nghĩ một chút ."

Yến Thần cúi đầu trầm tư, tâm lý cũng rất khó bình tĩnh trở lại, nôn nóng bất an ..