Chương  1730: Ngu không ai bằng

Chương  1730: Ngu không ai bằng

Cũng trong lúc đó, Vô Thiên cũng thu được Lý Thiên đưa tin .

Nhưng cùng tâm phiền ý loạn Yến Thần hai người không giống với, Vô Thiên đánh trong đáy lòng hài lòng .

Tại sao vậy chứ ?

Vốn có, hắn chỉ tính toán chôn giết Yến Thần, nhưng không nghĩ tới vừa mới bắt đầu, cư nhiên trước tiên đem cân nhắc quyết định điện chín tên Chí Tôn cho cái hố đi vào .

Cái này thật đúng là là một cái thu hoạch ngoài ý liệu!

Nhưng kinh hỉ hơn, hắn tâm lý lại không khỏi nổi lên nghi ngờ, Lý Thiên làm sao sẽ bị cho là chuẩn như vậy ?

Lý Thiên đầu não quả thực không đơn giản, nhưng cũng không thể toán không lộ chút sơ hở ?

Chẳng lẽ là cái kia thần bí cao nhân, đang âm thầm trợ giúp hắn ?

Đương nhiên, mặc kệ quá trình như thế nào, kết quả hắn là phi thường hài lòng .

"Yến Thần, ta xem ngươi tiếp đó, vừa chuẩn bị ứng đối như thế nào ? Chờ xem, lần này cho dù không thể giết ngươi, ta cũng có thể cho ngươi vĩnh viễn không thể đứng dậy!"

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, nhắm mắt tiếp tục dưỡng thương .

Thánh Thành, châu Nguyệt lâu!

Đế Thiên đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói: "Yến Thần biết được chín người tin qua đời, nhất định sẽ bắt đầu bố trí bước tiếp theo kế hoạch, ta phải trở về tìm hiểu tình huống, một có tin tức, ta sẽ lập tức cho ngươi đưa tin, để cho ngươi sớm làm an bài xong ."

Lý Thiên gật đầu, dặn dò: "Cẩn thận một chút ."

"Yên tâm ."

Đế Thiên tự tin cười, xoay người đi nhanh ly khai châu Nguyệt lâu, lại nhanh chóng tiến nhập Thành Chủ Phủ, Triều Truyền Tống Môn lao đi .

Trở lại Thánh Điện phía sau, hắn không có trở về mình thần Linh Phong, mà là bồi hồi ở đủ lương Chí Tôn sơn phụ cận .

Trong pháo đài cổ!

Đợi lâu không kết quả đủ lương, rốt cục mất đi kiên trì, cả giận nói: "Yến Thần đại ca, ngươi đến tột cùng nghĩ đến chưa?"

"Không sẽ chết vài cái Chí Tôn, có cái gì cùng lắm?" Yến Thần thầm nghĩ, tâm lý cực kỳ chẳng đáng, nhưng biểu hiện ra không có nửa điểm vết tích, ngẩng đầu nhìn về phía đủ lương, cười nhạt nói: "Đừng có gấp, Bổn Tọa đã nghĩ đến biện pháp ."

Đủ lương vội hỏi: "Biện pháp gì ?"

Yến Thần đạo: "Chỉ cần chúng ta có thể tìm ra hung phạm, cũng đem hung phạm mang đến Đại Điện Chủ trước mặt, tin tưởng đủ để lấy ."

Đủ lương hỏi "Ngươi biết hung phạm là ai ?"

Yến Thần đạo: "Nhất định là Táng Thần sơn mạch Chí Tôn mãnh thú, hoặc là Côn Bằng nhất tộc cường giả chí tôn, Bổn Tọa chuẩn bị làm như vậy, ngươi đi tìm Chấp Pháp điện chín tên Chí Tôn, cho bọn hắn một chút chỗ tốt, lừa bọn họ đi Táng Thần núi non làm mối, Bổn Tọa thì âm thầm theo dõi, chỉ cần hung phạm vừa xuất hiện, Bổn Tọa liền nhanh chóng đem hắn bắt!"

Đủ lương cau mày nói: "Như vậy làm được hả ? Huống bằng ngươi sức một mình, là này súc sinh đối thủ sao?"

Yến Thần đạo: "Bằng ta sức một mình đương nhiên không được, nhưng đừng quên, Bổn Tọa ở Nội Điện còn có bằng hữu, Bổn Tọa hiện tại liền cho bọn hắn đưa tin, để cho bọn họ ra đến giúp đỡ ."

Hắn lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, phát đi từng đạo tin tức .

Đủ lương lại chậm chạp không có hành động, dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

Yến Thần phát xong tin tức, nhìn thấy đủ lương thờ ơ, cau mày nói: "Ngươi trả thế nào không đi ?"

Đủ lương đạo: "Yến Thần đại ca, ta cảm thấy, vẫn là đem Chấp Pháp điện chín người gọi tới, từ ngươi tự mình thuyết phục bọn họ, dù sao địa vị của ngươi cao hơn ta, sức thuyết phục khá lớn ."

Yến Thần ngẫm lại, gật đầu nói: "Cũng có đạo lý, ngươi nhanh lên một chút đem bọn họ gọi tới ."

Đủ lương cũng lấy ra Địa Tượng lệnh, nhất nhất cho chín người phát đi tin tức .

Lập tức, hai người lo lắng đợi .

Mấy chục giây phía sau, Chấp Pháp điện chín tên Chí Tôn dẫn đầu tới rồi .

Tiến nhập cổ bảo phía sau, chín người chắp tay nói: "Xin chào Yến Thần đại ca ."

Ừ

Yến Thần gật đầu .

Một cái đàn ông quần áo tím hỏi "Yến Thần đại ca, không biết ngươi gọi chúng ta đến đây, vì chuyện gì ?"

Yến Thần đạo: "Bổn Tọa tìm các ngươi tới, là muốn cho các ngươi hiệp trợ Bổn Tọa, đánh chết Côn Bằng nhất tộc cường giả chí tôn ."

"Chuyện này..."

Chín người nhìn nhau, đều là chần chờ .

Đàn ông quần áo tím cau mày nói: "Yến Thần đại ca, Nội Điện Điện Chủ sớm đã hạ lệnh, chúng ta Chí Tôn không cho phép tham chiến, làm như vậy không là có chút không ổn ? Huống hồ Táng Thần bên trong dãy núi, có tam đầu Đại Viên Mãn Chí Tôn, mười đầu viên mãn chí tôn mãnh thú tọa trấn, bằng thực lực của chúng ta, xông vào dãy núi không phải đợi với chịu chết ?"

"Ngươi nói những thứ này Bổn Tọa đều biết, nhưng bàn về hiểu rõ, Bổn Tọa so với các ngươi càng hiểu rõ Táng Thần núi non ."

"Những Đại Viên Mãn đó cùng viên mãn Chí Tôn mãnh thú, đều là Táng Thần sơn mạch Hoàng, Côn Bằng Hoàng không đích thân tới, Côn Bằng nhất tộc những người khác, căn bản mệnh lệnh bất động, chỉ cần chúng ta không chủ động đi chiêu chọc giận chúng nó, chúng nó cũng sẽ không xuống tay với chúng ta, nguyên nhân vì chúng nó cũng sợ chúng ta thánh điện đầu sỏ, trước đi trả thù chúng nó ."

" Ngoài ra, lần này Bổn Tọa xin hãy đến Nội Điện cường giả hỗ trợ, các ngươi chỉ cần đem Côn Bằng nhất tộc cường giả chí tôn dẫn ra, đánh sát bọn họ nhiệm vụ, tự chúng ta sẽ giải quyết ."

Yến Thần thản nhiên nói .

"Như vậy chẳng phải là coi chúng ta là thành mồi ?"

Đàn ông quần áo tím chín người chân mày chặt vặn .

Yến Thần gật đầu nói: "Các ngươi đúng là mồi, nhưng Bổn Tọa cùng Nội Điện chư vị cường giả, sẽ bảo đảm sự an toàn của các ngươi, hơn nữa cái này cái kế hoạch một ngày thành công, các ngươi chính là một cái công lớn, đến lúc đó tiến nhập Nội Điện cũng không phải là không thể . Cho dù không còn cách nào tiến nhập Nội Điện, chờ sau này Bổn Tọa trở thành Nội Điện Điện Chủ, tất nhiên sẽ tự mình đi ra, đem các ngươi tiếp đi Thánh Điện ."

"Yến Thần đại ca là nhiệm kỳ kế Nội Điện Điện Chủ ?"

Chín người kinh nghi .

Yến Thần Ngạo đạo: "Đương nhiên, phóng nhãn toàn bộ Chí Tôn Bí Cảnh, có ai so với Bổn Tọa thiên phú cao ?"

Đủ lương cũng nói theo: "Các vị, Yến Thần đại ca chỉ dùng năm trăm ngàn năm, liền bước vào đại thành Chí Tôn, hôm nay càng là đã đến gần vô hạn viên mãn Chí Tôn, bằng tiềm lực của hắn cùng địa vị, nhiệm kỳ kế Nội Điện Điện Chủ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, đến lúc đó, các ngươi có thể không thể vào Nội Điện, chỉ ở hắn một câu nói, sở dĩ các ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, mới quyết định ."

Chín người trầm mặc xuống, trong mắt có vẻ suy tư .

Không hề nghi ngờ, bằng Yến Thần tiềm lực, tuyệt đối có hi vọng trở thành nhiệm kỳ kế Nội Điện Điện Chủ, thế nhưng lại phải suy nghĩ, hiện tại làm không chu đáo, vạn nhất đến lúc không phải hắn đây?

Biến số thứ này, người nào có thể nói tới định ?

Bạch

Ngay vào lúc này, lại có hai mươi đạo thân ảnh phủ xuống .

Bọn họ chính là Nội Điện thành viên, trong đó có diễm lệ nữ tử .

Diễm lệ nữ tử vừa tiến vào cổ bảo, liền trực tiếp đạo: "Yến Thần, Bổn Tọa mặc kệ ngươi kế hoạch là cái gì, chỉ cần có thể đem phó thù ném Nội Điện, hoặc là đưa hắn giết chết, Bổn Tọa đều toàn lực hiệp trợ ngươi ."

Tên còn lại gật đầu nói: " Không sai, hắn một cái mới thành lập Chí Tôn, có tư cách gì ở chúng ta phía trước cuồng vọng ? Không để cho hắn chút dạy dỗ nếm thử, hắn là không biết mình phân lượng!"

Còn lại mười tám cái Nội Điện thành viên, trong mắt cũng là sáng lấp lóa .

"Phó thù, có thấy không ? Tất cả mọi người đứng ở bên ta, ngươi còn lấy cái gì đến đấu với ta ?" Yến Thần tâm lý lẩm bẩm, chẳng đáng tột cùng, cười nói: "Chư vị yên tâm, lần này mặc dù không thể giết chết hắn, cũng có thể đưa hắn lộng tàn!"

Diễm lệ nữ tử đạo: "Vậy là tốt rồi, ngươi an bài đi!"

Yến Thần nhìn về phía Chấp Pháp điện chín người, ngạo nghễ nói: "Thấy không, bọn họ đều là đại thành Chí Tôn, có bọn họ, các ngươi muốn chết đều chết không, hiện tại liền cho Bổn Tọa một cái trả lời thuyết phục, là trở thành bạn của Bổn Tọa, còn là trở thành Bổn Tọa địch nhân ?"

Đàn ông quần áo tím đồng tử co rụt lại, vội vàng cười nói: "Yến Thần đại ca thịnh tình tương yêu, chúng ta nếu như còn cự tuyệt, vậy có vẻ quá không cảm thấy được, mọi người nói có đúng hay không ?"

Còn lại tám người gật đầu nói phải .

Ngay trong bọn họ, có người là thật tâm lệch, có người còn lại là bị buộc bất đắc dĩ .

Yến Thần uy hiếp, đã không hề che giấu, nếu như bọn họ còn không đáp ứng, cuộc sống sau này, khả năng liền khổ sở .

Yến Thần tâm tình thật tốt, cười to nói: " Được, phi thường tốt, chỉ muốn cái này cái kế hoạch thành công, Bổn Tọa nhất định lấy hậu lễ đáp tạ mọi người . Hiện tại lập tức hành động, đủ lương, ngươi mang theo bọn họ, Dịch Dung trà trộn Táng Thần núi non, nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên phân tán ra, Bổn Tọa cùng Nội Điện chư vị cường giả, sẽ giấu ở không gian Thần Vật bên trong, âm thầm bảo hộ các ngươi ."

Được

Đủ lương gật đầu, dẫn Chấp Pháp điện chín tên Chí Tôn, xoay người ly khai cổ bảo, Triều chỗ giao giới bay đi .

Yến Thần vung tay lên, một tòa cung điện hiển hiện ra .

Vật ấy chỉ lớn bằng bàn tay, cả vật thể kim quang chói mắt, Uyển Như vàng đúc thành vậy, tản ra nhất đạo mịt mờ khí tức .

Yến Thần quét mắt diễm lệ nữ tử các loại hai mươi tên Nội Điện thành viên, cười nói: "Chúng ta cũng đi thôi!"

Diễm lệ nữ tử đám người gật đầu .

Yến Thần vung tay lên, diễm lệ nữ tử đám người, bao quát ở chính hắn ở bên trong, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung, cung điện cũng theo đó Ẩn Nhập Hư vô ích .

Rất hiển nhiên, Yến Thần lấy ra tòa cung điện này, là một kiện không gian Thần Vật .

Yến Thần cưỡi không gian Thần Vật, lướt đi cổ bảo, thật chặc đi theo ở đủ lương đám người phía sau .

Đại khái đi qua trăm hơi thở chi phối .

Đế Thiên đột nhiên phủ xuống ở cổ bảo bên ngoài trên quảng trường .

Hắn thả xuất thần niệm, tỉ mỉ cảm ứng một phen, giữa hai lông mày bò lên vẻ nghi hoặc .

Hắn vẫn ẩn núp ở phụ cận, giám thị nơi đây tình huống, vì vậy, vô luận là Chấp Pháp điện chín người, vẫn là Nội Điện hai mươi người, hắn đều có tận mắt nhìn thấy .

Đương nhiên, đủ lương đám người rời đi, hắn Tự Nhiên cũng có thấy .

Đồng thời, từ đủ lương đám người chỗ đi phương hướng, hắn cũng đã đoán được, nhất định là đi Táng Thần núi non .

Nhưng mà khiến hắn nghi hoặc không hiểu là, Yến Thần các loại khí tức của người, tại sao sẽ đột nhiên tiêu thất ?

Hắn nhìn đóng chặt cổ bảo đại môn, trong mắt có ánh sáng suy tư .

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn bò lên vẻ tươi cười .

"Loại tình huống này, chỉ có một loại giải thích, mới có thể giải thích rõ, đó chính là không gian Thần Vật!"

Đế Thiên Khinh Ngữ, nghĩ tới chỗ này, kết hợp với tất cả nhân tố, hắn cuối cùng cũng mò thấy Yến Thần dụng ý thực sự .

Hắn xoay người, đưa mắt Triều Táng Thần núi non nhìn ra xa đi, lắc đầu than thở: "Đường đường Chí Tôn, cư nhiên cam nguyện thành vì người khác mồi, thật đúng là thật đáng buồn đáng tiếc a!"

"Yến Thần, ngươi tự cho là cái này cái kế hoạch thiên y vô phùng, trên thực tế ngu không ai bằng, các loại tiến nhập Táng Thần núi non phía sau, ngươi sẽ nhận thức đến, ngươi là cỡ nào ngây thơ, cỡ nào ấu trĩ, cỡ nào vô tri ."

Đón lấy, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức, sau đó liền bay lên trời, Triều chính hắn thần Linh Phong bay đi .

Hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, kế tiếp thì nhìn Lý Thiên.

Lý Thiên còn đang châu Nguyệt lâu, nhưng sau khi nhận được tin tức, ngay lập tức sẽ bắt đầu bố trí .

Táng Thần núi non, một tọa cự phong đỉnh!

Đại Trưởng Lão đón gió mà đứng, tái nhợt tóc dài ở trong gió bay lượn, tay áo phiêu phiêu, giống như nhất tôn Thế ngoại cao nhân, nhưng trên người hắn không có Thế ngoại cao nhân ứng hữu phiêu miểu khí chất, chỉ có một cổ khí xơ xác tiêu điều!

Bên cạnh hắn cùng sau lưng trong hư không, nổi lơ lửng mấy trăm đầu hình dạng khác nhau mãnh thú, đều chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng ngàn vạn lần chớ khinh thường chúng nó, nguyên nhân vì chúng nó chính là Táng Thần sơn mạch Chí Tôn mãnh thú!

Nhất là phía trước nhất 13 đầu mãnh thú, bọn họ Hung Uy càng kinh người, còn lại Chí Tôn mãnh thú, đều là lấy chúng nó vi tôn!

Thậm chí ngay cả Đại Trưởng Lão đang nhìn hướng bọn họ thời điểm, trong mắt đều tồn tại một tia kính ý!

Còn như Côn Bằng nhất tộc những người khác, lúc này cũng chỉ có thể đứng ở cuối cùng, bởi vì bọn họ thực lực thấp nhất ..