Chương  1731: Phản phục giết!

Chương  1731: Phản phục giết!

Trên đỉnh núi, vắng vẻ không tiếng động, trong không khí tràn đầy một cổ khí sát phạt!

Bỗng dưng!

Đại Trưởng Lão trong ngực Địa Tượng lệnh ông hưởng rung động . ↑ Tiểu, o

Hắn lấy ra vừa nhìn, con ngươi nhất thời hàn quang bạo dũng, xoay người nhìn về phía bên cạnh mười ba cái Thú Hoàng, đạo: "Lý Thiên truyền đến tin tức, nói Thánh Điện tổng cộng đến hai nhóm người, khều một cái ở ngoài sáng, khều một cái ở trong tối . Chỗ sáng chính là Chấp Pháp điện cùng cân nhắc quyết định điện Chí Tôn, tổng cộng mười người, thực lực cao nhất không cao hơn tiểu thành Chí Tôn, Ẩn Tàng Tại Ám chỗ là Nội Điện thành viên, đầy đủ hai mươi mốt người, còn như cảnh giới, thanh nhất sắc đại thành Chí Tôn ."

"Đại thành Chí Tôn mà thôi, căn bản không cần phải chúng ta ra ngựa ."

Nói chuyện là một loại hình như Đường Lang dị thú, hẹp dài con mắt hung lóng lánh, trên phần bụng mọc vài gốc lợi trảo, như là từng mảnh một lưỡi dao vậy, lóe ra khiếp người hàn quang!

Đại Trưởng Lão đạo: "Đường Lang Hoàng, lần này thật đúng là được các ngươi ra ngựa mới được, như vậy mới có thể đánh nhanh thắng nhanh ."

Đường Lang Hoàng Đạo: "Chúng ta xuất thủ cũng được, nhưng ngươi trước phải biết rõ ràng, bọn họ nhất Minh nhất Ám có dụng ý gì ?"

Đại Trưởng Lão cười nói: "Cái này Lý Thiên đã nói cho ta biết, chỗ sáng nhân là mồi, vì chính là mê hoặc chúng ta đi ra ngoài, chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây, núp trong bóng tối Nội Điện thành viên, liền đi ra cấp tốc đem chúng ta bắt ."

Đường Lang Hoàng khinh thường nói: "Chính là đại thành Chí Tôn, cũng vọng tưởng bắt chúng ta, thực sự là buồn cười . Bất quá như đã nói qua, cái này Lý Thiên thật đúng là, đối phương nhất cử nhất động, cũng không chạy khỏi hắn chưởng khống, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Đây cũng là còn lại Thú Hoàng trong lòng nghi hoặc .

Đại Trưởng Lão đạo: "Cái này ta cũng không biết, thậm chí ngay cả hắn hiện tại ở cái gì địa phương, ta đều không rõ ràng lắm, nhưng có một Diǎn ta rất rõ ràng, nếu như cùng cái này cái thanh niên nhân thành địch nhân, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đưa hắn mau sớm diệt trừ, bằng không mối họa vô cùng ."

Đường Lang Hoàng Đạo: "Quả thực, nhân loại đáng sợ như thế, Bản Hoàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, kỳ thực đáng sợ nhất chính là hắn thời không kính, chỉ cần hắn vẫn nắm giữ thời không kính, liền không ai có thể làm gì được hắn ."

Đại Trưởng Lão lắc đầu nói: "Không, có một người có thể chế trụ hắn, người này chính là Cổ Thần, thời không kính trước một đời chủ nhân chính là Cổ Thần, đối với thời không kính, sẽ không có người có thể có Cổ Thần hiểu rõ, có thể hắn chính là biết thời không kính yếu Diǎn, chỉ là không biết, cổ thần Chuyển Thế Chi Thân, bây giờ đang ở nơi nào ."

Đường Lang Hoàng Đạo: "Có thể Lý Thiên chính là cổ thần Chuyển Thế Chi Thân ."

Đại Trưởng Lão đạo: "Đây không phải là chúng ta nên quan tâm vấn đề, vẫn là nhanh lên thương nghị một chút chúng ta kế hoạch ."

Đường Lang Hoàng khinh thường nói: "Phải dùng tới kế hoạch sao? Một bầy kiến hôi mà thôi, trực tiếp bẻ gãy nghiền nát nghiền đi giết!"

Đại Trưởng Lão đạo: "Không được, chúng ta nhất định phải đem Ẩn Tàng Tại Ám chỗ Nội Điện thành viên dụ dỗ đi ra ."

Đường Lang Hoàng Đạo: "Cái này còn không đơn giản ? Bọn họ bố trí mồi, chúng ta cũng bố trí một cái mồi, còn như cái này mồi nhân tuyển, liền dứt khoát ngươi ."

Nghe nói, Đại Trưởng Lão cúi đầu trầm tư, sau một lát, ngẩng đầu cười nói: " Được, ta tới làm mối, bất quá phải cho các ngươi chịu Diǎn ủy khuất, ta cần các ngươi phải tiến nhập không gian của ta thủ trạc, như vậy mới có thể khiến khí tức của các ngươi hoàn toàn biến mất ."

"Không thành vấn đề ."

Đường Lang Hoàng dứt khoát Diǎn thủ lĩnh .

Đại Trưởng Lão vung tay lên, mấy trăm đầu Chí Tôn mãnh thú, trong nháy mắt toàn bộ tiêu thất .

Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía Côn Bằng nhất tộc những người khác, phân phó nói: "Là để ngừa thánh điện trả thù, các ngươi lập tức ly khai Táng Thần núi non, tìm cái địa phương ẩn núp, ở ta thông tri các ngươi trước khi, ngàn vạn lần không nên lộ diện ."

Phải

Mọi người đáp, lập tức bay lên trời, về phía tây bên phương vị vội vả đi .

Đại Trưởng Lão trong mắt tinh quang lóe lên, cũng từ đỉnh núi nhảy xuống, tiến nhập rừng rậm, nhắm hướng đông bên chậm dằng dặc lắc lư đi .

Đồng thời, đủ lương mấy người cũng tiến nhập Táng Thần núi non, bay thẳng đến núi non ở chỗ sâu trong vọt tới .

Dọc theo đường đi sở gặp mãnh thú, không có ngoại lệ chút nào địa, hết thảy thành là thủ hạ bọn hắn vong hồn .

Đồng thời, bọn họ là tứ vô kỵ đạn giết chóc!

Khí thế của bọn họ, cũng không che giấu chút nào!

Bởi vì vô luận là thân ở ngoài sáng đủ lương đám người, vẫn là núp trong bóng tối Yến Thần đám người, cũng không biết Côn Bằng nhất tộc người, cùng Chí Tôn thú dữ xác thực vị trí, sở dĩ chỉ có thể dùng biện pháp như thế, đến kinh động Đại Trưởng Lão đám người, để cho bọn họ chủ động hiện tại mặt .

Kỳ thực bọn họ căn bản không cần phiền toái như vậy, bởi vì Đại Trưởng Lão đang theo bọn họ đi tới .

Sau gần nửa canh giờ .

Đại Trưởng Lão đi tới một tòa khoảng trăm trượng trên ngọn núi thấp, hướng phía trước nhìn lại, xuyên thấu qua cây cối khe, ở phía trước xa xa một vùng thung lũng trung, hắn phát hiện mười đạo thân ảnh mơ hồ .

Đồng thời, mười người cũng đang hướng hắn vị trí đi tới .

"Xem ra chính là bọn họ ."

Đại Trưởng Lão lẩm bẩm, cũng không chủ động tiến lên, đứng ở chỗ này yên tĩnh chờ .

Đủ lương mấy người cũng rất nhanh thì phát hiện Đại Trưởng Lão .

Chấp Pháp điện đàn ông quần áo tím kinh nghi nói: "Di, các ngươi xem, người thật giống như có chút quen mặt ?"

Mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đủ lương đồng tử co rụt lại, trầm giọng nói: "Hắn là Côn Bằng nhất tộc Đại Trưởng Lão, là nhất tôn viên mãn Chí Tôn!"

Đàn ông quần áo tím kinh hoảng nói: "Lại là hắn, hắn rõ ràng cũng đã chú ý tới chúng ta, cái này làm sao bây giờ ?"

Đủ lương cau mày nói: "Sợ cái gì ? Đừng quên, Yến Thần đại ca bọn họ liền Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, tuy là Yến Thần đại ca bọn họ hành vi, so với người này thấp một cảnh giới, nhưng nếu như đột nhiên phát động đánh lén, cam đoan khiến hắn tại chỗ trọng thương, đi, chúng ta đi tới!"

Đủ lương dẫn đầu bán ra cước bộ, Triều Đại Trưởng Lão đi tới .

Chấp Pháp điện chín người nhìn nhau, cũng đều lấy dũng khí, rất nhanh theo sau .

Cuối cùng, dừng lại ở Ải Sơn phía dưới .

Đại Trưởng Lão quét mắt mười người, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, quát lên: "Các ngươi là ai ? Chẳng lẽ không biết quy củ, Đông Đại Lục Thần Linh, không thể vào Tây Đại Lục sao?"

"Quy củ ?"

Đủ lương chẳng đáng cười .

Đại Trưởng Lão lông mày nhướn lên, cả người dành ra một cổ kinh khủng sát cơ, đạo: "Nói mau, các ngươi tiến nhập Tây Đại Lục có mục đích gì ? Có phải hay không các người thánh điện người ? Nếu như không theo thực chiêu đến, lão phu cho các ngươi có đến mà không có về!"

Đủ lương cười lạnh nói: "Ngày hôm nay, có đến mà không có về không phải chúng ta, là ngươi!"

Bạch

Lời còn chưa dứt, Yến Thần cùng diễm lệ nữ tử đám người, từ không gian Thần Vật nội thiểm hiện ra, lấy như lôi đình thủ đoạn, Triều Đại Trưởng Lão đánh giết đi!

Sự xuất hiện của bọn họ, ngay cả một Diǎn dấu hiệu cũng không có, phi thường đột nhiên!

Đồng thời, bọn họ đánh giết nhanh chóng như sấm, nếu như không phải trước đó cũng biết, ngay cả Đại Trưởng Lão mình cũng phải thừa nhận, khẳng định không còn cách nào trốn qua một kiếp này!

Nhưng, hiện tại bất đồng, hắn các loại đúng là Yến Thần đám người hiện tại mặt!

Giờ này khắc này, đủ lương đám người trên mặt, đều không khỏi bò lên sâm nhiên cười nhạt!

Yến Thần mấy người cũng là vẻ mặt tươi cười!

Nhất là Yến Thần, tâm lý đều đã vui nở hoa, trăm triệu không nghĩ tới, mới tiến nhập Táng Thần núi non không bao lâu, cư nhiên tìm được một con như vậy cá lớn!

Côn Bằng nhất tộc Đại Trưởng Lão a, chỉ cần đem hắn bắt sống trở lại, cam đoan có thể lấy!

Trong sát na, hai mươi mốt người cùng Đại Trưởng Lão giữa khoảng cách, liền chỉ có một thước xa!

Chỉ lát nữa là phải đắc thủ!

Nhưng chỉ mành treo chuông gian, Đại Trưởng Lão tâm niệm vừa động!

Ầm

Mấy trăm đạo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, đột nhiên hiện lên, điên cuồng ở trong bầu trời này cổn đãng ra!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Yến Thần các loại người quá sợ hãi .

Ngay sau đó xuất hiện một màn, đem bọn họ sợ đến sắc mặt trắng bệch, thân thể run!

Bạch

Đã thấy Đại Trưởng Lão bên người, cư nhiên đột nhiên xuất hiện, mấy trăm đầu các loại các dạng mãnh thú!

"Không được, đó là một bẩy rập!"

Yến Thần rít gào, phản ứng đầu tiên, lập tức vung tay lên, muốn mang theo diễm lệ nữ tử cùng đủ lương đám người, tiến nhập không gian Thần Vật, nhưng mà mấy trăm đầu mãnh thú chen nhau lên, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên!

Tam đầu Đại Viên Mãn chí tôn mãnh thú, mười đầu viên mãn chí tôn mãnh thú, cùng với mấy chục con đại thành chí tôn mãnh thú, mục tiêu là Yến Thần các loại Nội Điện thành viên!

Còn lại thú dữ mục tiêu, còn lại là đủ lương mười người!

Đối mặt khổng lồ như vậy số lượng, đối mặt tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, đủ lương mười người căn bản không kịp phản kháng, thậm chí ngay cả tự bạo Thần Cách thời gian cũng không có, trực tiếp bị mấy trăm đầu mãnh thú phân chia đồ ăn, thi cốt không dư thừa .

Đừng nói thi cốt, ngay cả một sợi tóc, ngay cả một mảnh quần áo vải tiết, cũng không có còn lại!

Đồng dạng, Nội Điện hai mươi mốt người cũng lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Không đúng, cái này căn bản là một hồi một phương diện hành hạ đến chết!

Nhất là 13 đầu Thú Hoàng, nhất định chính là ma quỷ hiện thế, điên cuồng giết chóc!

Mỗi một lần xuất thủ, tất có một người chết thảm, nhưng mà chết thảm còn chưa phải là kết cục, lại bị mấy chục con đại thành chí tôn mãnh thú phân chia đồ ăn, tràng diện cực kỳ Huyết tinh, vô cùng tàn nhẫn  khiến cho người phát thuật!

Trận này phản phục kích, thực sự quá ngoài ngoài ý muốn, giết bọn hắn một trở tay không kịp, cũng không có làm gì, tiêu ra máu tiên tại chỗ!

Hơn nữa, bọn họ thân là Nội Điện thành viên, cũng có thuộc Chí Tôn chiến Binh, nhưng còn chưa kịp tự bạo, liền đi đời nhà ma!

Trước khi chết, bọn họ chỉ có một ý niệm trong đầu, không nên tới tranh đoạt vũng nước đục này a!

Chỉ tiếc hiện tại mới hối hận, đã chậm!

Nhưng, Yến Thần cùng diễm lệ nữ tử lại còn sống, nhưng mà tình huống cũng phi thường không lạc quan, cụt tay gãy chân không nói, thân thể cơ hồ bị xé thành hai nửa, huyết dịch rơi, tính mệnh kham ưu!

"Các ngươi đám này súc sinh, Lão Tử cùng các ngươi liều mạng, bạo nổ!"

Tính mệnh du quan chi tế, Yến Thần tế ra bản thân Chí Tôn chiến Binh, không chút do dự tự bạo ra .

Kèm theo leng keng 1 tiếng, một cổ hủy diệt khí lãng, giống như là biển gầm, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa vọt tới, nơi đi qua, sơn băng địa liệt, vạn vật tịch diệt!

Chí Tôn chiến Binh nổ tung đồng thời, Yến Thần mang theo diễm lệ nữ tử tiến nhập không gian Thần Vật, nhân cơ hội độn vô ích đi!

Đường Lang Hoàng quát lên: "Mau tìm, đừng bọn họ đào tẩu!"

Lập tức, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, trong nháy mắt bao phủ nửa Táng Thần núi non!

Chiến Binh tự bạo, tuy là lực hủy diệt kinh người, nhưng cũng không có thể làm cho nó đã bị nửa Diǎn thương tổn, không chỉ có chỉ là nó, bao quát Đại Trưởng Lão cùng còn lại Chí Tôn mãnh thú, cũng không có nửa Diǎn thương thế .

Bởi vì Yến Thần tự bạo Chí Tôn chiến Binh, là một kiện Tam Kiếp Chiến Binh, tương đương với đại thành Chí Tôn, tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, có thể đảm nhiệm viên mãn chí tôn Toàn Lực Nhất Kích .

Nhưng Đường Lang Hoàng cùng mặt khác hai đầu Thú Hoàng, đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, đương nhiên không còn cách nào cho chúng nó tạo thành tổn thương gì, nói là cù lét cũng không quá đáng .

Đồng thời, Chiến Binh tự bạo lúc, Đường Lang Hoàng tam đại Thú Hoàng, liền ngay đầu tiên đem mọi người bảo vệ, Đại Trưởng Lão cùng chúng thú Tự Nhiên cũng sẽ không có cái gì trở ngại .

Bất quá Yến Thần cũng không còn muốn thực sự oanh giết bọn nó, chỉ là muốn chế tạo một cái cơ hội chạy lấy mạng .

Rất hiển nhiên, hắn làm được!

Nhưng Đại Trưởng Lão cùng chúng thú, há lại sẽ khiến hắn và diễm lệ nữ tử đơn giản đào tẩu ?

Không ngừng Đường Lang Hoàng ở thăm dò, chúng thú cũng đều đang tìm ẩn dấu ở trong hư không không gian Thần Vật .

"Tìm được!"

Đường Lang Hoàng mâu một dạng sát khí bạo dũng, ở một mảnh nhỏ trong hư không, bắt được không gian Thần Vật hình bóng .

Ầm

Ngay tại lúc nó chuẩn bị xuất thủ chi tế, bên trong thánh điện, lưỡng đạo khủng bố tuyệt luân Chí Tôn oai, ầm ầm bộc phát ra!

Rất hiển nhiên, lúc trước Chí Tôn thần binh tự bạo, kinh động Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ!

Đồng thời, hai người đang bằng tốc độ kinh người, Triều nơi đây lướt đến! />.