Chương  1732: Mật báo ?

Chương  1732: Mật báo ?

Đại Điện Chủ hai người khí thế của đột nhiên bạo phát, khiến Đường Lang Hoàng thoáng vừa phân thần, ở nơi này cái phân thần gian, Yến Thần giá Ngự Không gian Thần Vật, chạy ra Đường Lang Hoàng Thần Niệm tỏa định phạm vi .

"Muốn chạy trốn ? Nào có dễ dàng như vậy ?"

Đường Lang Hoàng cười nhạt không ngớt, thân ảnh thời gian lập lòe, hiển hóa ở sổ bên ngoài trăm triệu dặm, Thần Niệm lập tức phong tỏa lại đang ở hư không bay nhanh không gian Thần Vật .

Nó chuẩn bị một chút sát thủ!

Nhưng vào lúc này, theo sát mà đến Đại Trưởng Lão, vội vàng ngăn cản nói: "Trước lưu bọn họ một mạng!"

"Vì sao ?"

Đường Lang Hoàng không giải thích được .

Đại Trưởng Lão đạo: "Nếu như bọn họ đều chết, Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ cũng sẽ không tiến nhập Táng Thần núi non ."

"Có đạo lý!"

Đường Lang Hoàng cười lạnh một tiếng, tạm thời dưới áp chế chém giết Yến Thần hai người ý niệm trong đầu, Triều Hàn Băng sông lao đi, nhưng Thần Niệm nhưng vẫn tập trung vào không gian Thần Vật .

Quả nhiên không ra Đại Trưởng Lão sở liệu, Đại Điện Chủ hai người tới Hàn Băng sông thời điểm, cũng không có vi phạm, tiến nhập Táng Thần núi non .

Lưỡng người sóng vai đứng ở bờ sông, ngắm nhìn Táng Thần núi non, trong mắt đều có một tia kinh nghi!

Tam Điện Chủ đạo: "Sẽ không sai, vừa rồi chính là Chí Tôn chiến Binh tự bạo!"

Đại Điện Chủ cau mày nói: "Chẳng lẽ có Chí Tôn tự ý xông vào Táng Thần núi non ?"

Tam Điện Chủ trầm giọng nói: "Nếu quả thật là như vậy, vậy lần này phiền phức liền lớn, tin tưởng ngươi cũng đã cảm ứng được, có mấy trăm đạo Chí Tôn thú dữ khí tức, đang nhanh chóng Triều nơi đây lướt đến, trong đó ba đạo ngay cả ta đều đoán không ra, xem ra phải là tam đầu Đại Viên Mãn chí tôn Thú Hoàng!"

Đại Điện Chủ gật đầu .

"Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, nhanh cứu lấy chúng ta!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo lo lắng tiếng kêu cứu, từ hư vô trong hư không truyền ra .

"Là Yến Thần thanh âm!"

Lưỡng Đại Điện Chủ nhìn nhau, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

Sau đó, Côn Bằng nhất tộc Đại Trưởng Lão, Đường Lang Hoàng, mặt khác hai đầu Đại Viên Mãn chí tôn Thú Hoàng, cùng với mấy trăm đầu Chí Tôn mãnh thú, cũng mau tốc độ tiến nhập tầm mắt của hai người .

Nhìn thấy cái trận thế này, sắc mặt hai người càng phát ra âm trầm, trong lòng cũng là kiêng kỵ vạn phần!

"Nhanh cứu chúng ta!"

Lúc này, Yến Thần thanh âm vang lên lần nữa .

Lưỡng Đại Điện Chủ thả xuất thần niệm, lập tức ngay sông đối diện trong hư không, bắt được không gian Thần Vật hình bóng .

Đại Điện Chủ quát lên: "Động thủ!"

Dứt lời, Đại Điện Chủ cùng Nhị Điện Chủ đồng thời lộ ra cánh tay, lăng không chợt một trảo, không gian Thần Vật tốc độ, nhất thời gấp bội tăng vọt!

Chỉ cần không gian Thần Vật ly khai Táng Thần núi non, tiến nhập Hàn Băng sông này đường ranh giới, Táng Thần sơn mạch chúng thú cùng Đại Trưởng Lão, liền không biết làm thế nào!

Ngay tại lúc không gian Thần Vật, gần sẽ tiến vào Hàn Băng sông trước một hơi thở, Đường Lang Hoàng đột nhiên xuất thủ!

Đã thấy nó lợi trảo lăng không vung lên, kinh khủng Hung Uy rít gào ra, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, ẩn dấu với trong hư không không gian Thần Vật, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, Yến Thần hai người từ trong hư không chật vật lăn xuống ra!

Ngay sau đó, Đường Lang Hoàng lại dùng uy áp đem hai người cầm cố .

Nhìn nữa hai người thời khắc này dáng dấp, cụt tay gãy chân, cả người vết thương chồng chất, nhuốn máu trên mặt tràn ngập tuyệt vọng, nhìn sông đối diện Đại Điện Chủ hai người, trong mắt đều là cầu xin!

Đồng dạng, Đại Điện Chủ sắc mặt của hai người cũng cực kỳ khó coi .

Đại Trưởng Lão nhanh chân đi ra, đứng ở bên bờ trên một khối đá lớn, nhìn về phía đối diện Đại Điện Chủ hai người, cười lạnh nói: "Trước đây lúc khai chiến, chúng ta cũng đã nói xong, Chí Tôn không tham ngộ chiến đấu, có thể các ngươi hiện tại cư nhiên vi phạm hứa hẹn, phái Chí Tôn Dịch Dung lẻn vào Táng Thần núi non, trắng trợn tàn sát trong dãy núi mãnh thú, Thánh Điện, các ngươi thật đúng là đủ đê tiện, quá vô sỉ!"

Đại Điện Chủ trầm giọng nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với Thánh Điện, là chính bọn nó tự tiện chủ trương ."

Kỳ thực hắn biết rõ, Yến Thần làm như thế, là Đệ nhị Thánh Chủ ý tứ, nhưng Đệ nhị Thánh Chủ đã sớm thanh minh, không thể bại lộ thân phận, nhưng trăm triệu không nghĩ tới chính là, Yến Thần ra quân bất lợi, cánh bị Táng Thần sơn mạch mãnh thú bắt sống, hắn chỉ có thể ra vẻ cái gì cũng không biết .

Đại Trưởng Lão lành lạnh cười nói: "Nếu không có quan hệ gì với Thánh Điện, ta đây liền trực tiếp giết bọn hắn, răn đe!"

"chờ một chút!"

Đại Điện Chủ vội vàng nói .

"Làm sao ?"

Đại Trưởng Lão suy ngẫm nhìn hắn .

Đại Điện Chủ đạo: "Bọn họ tuy là mắc phải ngập trời sai lầm lớn, nhưng bất kể nói thế nào, đều là ta thánh điện người, sinh tử của bọn họ, bổn điện không thể bỏ mặc, ngươi nói thẳng, muốn thế nào, ngươi mới bằng lòng thả bọn họ ?"

Đại Trưởng Lão cười lạnh nói: "Bọn họ tàn hại ta Táng Thần núi non vô số mãnh thú, muốn ta thả bọn họ, trăm triệu làm không được! Đương nhiên, nếu như dùng mạng của các ngươi, để đổi mạng của bọn họ, ta ngược lại cũng sẽ suy nghĩ một chút ."

Lưỡng Đại Điện Chủ ánh mắt trầm xuống .

Nguyên lai, những thú dử này cùng Côn Bằng nhất tộc Đại Trưởng Lão, là hướng hắn môn tới .

Nhìn thấy hai người chậm chạp không nói gì, Đại Trưởng Lão lắc đầu nói: "Ta cũng biết, các ngươi sẽ không đáp ứng, dù sao các ngươi cũng không ngốc, làm sao có thể là cứu lại người khác, hi sinh bản thân đây?"

A

Lời còn chưa dứt, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên .

Đường Lang Hoàng lưỡi dao sắc bén vung lên, diễm lệ nữ tử hai chân, trực tiếp bị tháo xuống, miệng vết thương, huyết dịch một mạch trào!

Đường Lang Hoàng quái khiếu đạo: "Ai nha, không có ý tứ, một thời thất thủ, không cẩn thận tổn thương nàng ."

Đại Điện Chủ con ngươi lệ quang lóe lên, trầm giọng nói: "Các ngươi không nên khinh người quá đáng, nếu như triệt để vạch mặt, chẳng tốt cho ai cả!"

Đường Lang Hoàng châm chọc nói: "Xin ngươi đừng lầm, là các ngươi trước hết để cho Chí Tôn tham chiến, chúng ta chỉ là tự vệ mà thôi, làm sao ? Lẽ nào ngay cả chúng ta tự vệ đều có sai sao?"

Nói xong, nó nhìn về phía Đại Trưởng Lão .

Sát

Đại Trưởng Lão lạnh như băng phun ra chữ này .

Tình huống đã rất rõ ràng, muốn đem Đại Điện Chủ hai người dụ dỗ qua đây, hiển nhiên không có khả năng, đã như vậy, cần gì phải lại lãng phí miệng lưỡi ?

Đường Lang Hoàng con ngươi hung Quang Thiểm Thước, lưỡi dao sắc bén Phá Toái Hư Không, bổ về phía Yến Thần!

Ầm

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nội Điện Điện Chủ từ trên trời giáng xuống, rơi vào lưỡng Đại Điện Chủ bên cạnh, Thiên Tôn oai cổn đãng ra, bao phủ toàn trường, Đại Trưởng Lão cùng Đường Lang Hoàng các loại mãnh thú, lập tức liền bị giam cầm lại!

Theo sát, cái kia già nua bàn tay to vồ giữa không trung, Yến Thần cùng diễm lệ nữ tử chợt cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau một khắc liền xuất hiện ở Nội Điện Điện Chủ bên cạnh .

Thấy thế, Đại Trưởng Lão sầm mặt lại, cười lạnh nói: "Liền Thiên Tôn đều tự mình phủ xuống, Thánh Điện, các ngươi có thể lại đê tiện, lại không Sỉ một chút sao ?"

"Chúng ta đi!"

Nội Điện Điện Chủ không có tiếp lời, quát lạnh một tiếng sau đó, mang theo trọng thương Yến Thần cùng diễm lệ nữ tử phá không đi .

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ theo sát phía sau .

Nhưng mà, vô luận là Nội Điện Điện Chủ, vẫn là Đại Điện Chủ hai người, sắc mặt đều rất khó nhìn!

Nội Điện Điện Chủ rời đi, cầm cố Đại Trưởng Lão cùng chúng thú uy áp, Tự Nhiên cũng theo tiêu tán .

Khôi phục tự do phía sau, Đường Lang Hoàng nhìn chằm chằm thánh điện phương hướng, tức giận nói: "Cơ hội tốt như vậy, đều không có thể đem bọn họ lưu lại, thực sự là đáng tiếc!"

"Đừng nóng vội, còn nhiều thời gian, sau đó sẽ có cơ hội!"

Đại Trưởng Lão cười lạnh một tiếng, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Thánh Điện!

Nội Điện Điện Chủ mấy người trở về về phía sau, liền trực tiếp tiến nhập cân nhắc quyết định điện!

Nội Điện Điện Chủ hiện tại tức giận vô cùng, như là nhưng rác rưởi giống nhau, tiện tay đem Yến Thần cùng diễm lệ nữ tử ném xuống đất, tiếp tục hướng bạch cốt trên ghế ngồi xuống, mắt nhìn xuống nằm dưới đất Yến Thần hai người, quát lên: "Chính các ngươi nhìn, các ngươi đều làm những thứ gì chuyện tốt!"

Dưới loại tình huống này, Yến Thần nào còn có dư thương thế ? Vội vàng đứng lên, đạo: "Thuộc hạ biết sai, xin hãy Điện Chủ tha thứ!"

Nội Điện Điện Chủ giận tím mặt, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn không thấy ngại mở miệng khiến lão phu tha thứ ? Ngươi biết, nếu như chuyện này khiến Đệ nhị Thánh Chủ biết, sẽ có hậu quả gì không sao?"

Yến Thần thân thể chấn động, vội vã khẩn cầu: "Xin hãy Điện Chủ ngươi nhất định không cần nói cho hắn ."

Nhưng đột nhiên, hắn trong con ngươi hiện lên một lệ quang, lại nói: "Điện Chủ, thuộc hạ tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện việc này tồn tại kỳ hoặc!"

"Kỳ hoặc gì ?"

Nội Điện Điện Chủ nhíu .

Yến Thần đạo: "Điện Chủ, từ tình huống lúc đó xem, Côn Bằng nhất tộc Đại Trưởng Lão, cùng với Táng Thần sơn mạch mãnh thú, rõ ràng sớm đã mai phục được, sở dĩ thuộc hạ cho rằng, khẳng định có người hướng bọn họ mật báo ."

"Sớm đã mai phục tốt. . ."

Nội Điện Điện Chủ cúi đầu trầm tư một chút, hỏi "Vậy ngươi nhưng thật ra nói một chút, ai sẽ hướng bọn họ mật báo ?"

Yến Thần đạo: "Không cần hoài nghi, nhất định là phó thù!"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Vì sao ?"

Yến Thần đạo: "Bởi vì hắn cùng thuộc hạ có ăn tết, hắn muốn lừa bịp sát thuộc hạ!"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Ngươi có chứng cớ không ?"

Yến Thần lắc đầu nói: "Thuộc hạ không có chứng cứ, nhưng phó thù vẫn muốn cùng thuộc hạ tranh đoạt Chí Tôn bí cảnh Vương Giả vị, chỉ cần thuộc hạ vừa chết, Vương Giả vị liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, không phải hắn mật báo là ai ?"

Nói xong, hắn còn đối với diễm lệ nữ tử nháy mắt .

Diễm lệ nữ tử tâm thần lĩnh hội, gật đầu nói: "Điện Chủ, thuộc hạ có thể làm chứng, chính là phó thù đang âm thầm quấy phá ."

Nội Điện Điện Chủ hít thở sâu một hơi, nhìn về phía Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ, hỏi "Phó thù đây? Hắn hiện tại ở cái gì địa phương ?"

Tam Điện Chủ đạo: "Phó thù từ Nội Điện sau khi ra ngoài, liền một mực phòng tu luyện của ta dưỡng thương, theo ta thấy, hắn không có khả năng mật báo ."

Yến Thần đạo: "Tam Điện Chủ, chớ quên, hắn có thể dùng Địa Tượng lệnh đưa tin ."

"Ngươi cho lão phu câm miệng!"

Nội Điện Điện Chủ quát lạnh, Yến Thần bật người trầm mặc xuống phía dưới .

Nội Điện Điện Chủ nhìn về phía Tam Điện Chủ đạo: "Khiến phó thù tới gặp ta ."

Được

Tam Điện Chủ gật đầu, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho lăng Thần Dạ phát đi nhất đạo tin tức .

Sau khi nhận được tin tức lăng Thần Dạ, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, bước đi đến phòng tu luyện trước cửa, nói ra: "Phó thù đại ca, Tam Điện Chủ cho ngươi đi một chuyến cân nhắc quyết định điện ."

Cửa đá vô thanh vô tức mở ra .

Vô Thiên đi ra phòng tu luyện, cau mày nói: "Tam Điện Chủ có hay không nói nguyên nhân ?"

Lăng Thần Dạ lắc đầu .

Vô Thiên hơi khẽ cau mày, nhanh chân đi ra tài nguyên điện, mấy hơi thở, liền phủ xuống ở cân nhắc quyết định điện trên quảng trường .

Cổ bảo đại môn mở rộng, hắn liếc mắt một liền thấy thấy Nội Điện Điện Chủ cùng Yến Thần đám người, con ngươi tinh quang lóe lên, bước đi vào cổ bảo, đi tới Nội Điện Điện Chủ trước người, chắp tay nói: "Thuộc hạ gặp qua Điện Chủ ."

Nội Điện Điện Chủ gật đầu, hỏi "Ngươi cũng đã biết, Yến Thần tiến nhập Táng Thần sơn mạch sự tình ?"

Vô Thiên xem Yến Thần, lắc đầu nói: "Thuộc hạ từ Nội Điện sau khi đi ra, liền một mực tài nguyên điện dưỡng thương, sở dĩ thuộc hạ không biết ."

Yến Thần cả giận nói: "Phó thù, chớ có nói sạo, nhanh từ thực chiêu đến, có phải là ngươi hay không cho Táng Thần sơn mạch mãnh thú mật báo, khiến chúng nó sớm mai phục được, muốn đẩy chúng ta vào tử địa ?"

Diễm lệ nữ tử cũng quát: "Nói mau, ngươi có phải hay không Tây Đại Lục Gian Tế ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, Yến Thần hai người tại sao sẽ như vậy hỏi ? Lẽ nào bọn họ nắm nhược điểm gì hay sao?

..