Chương  1733: Đáng sợ hậu trường

Chương  1733: Đáng sợ hậu trường

Bất quá, mặc kệ có hay không bị Yến Thần bắt được cái chuôi, hiện tại cũng chỉ có thể liều chết không thừa nhận .

Vô Thiên lộ ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không hiểu nói: "Cái gì mật báo ? Cái gì Gian Tế ? Ta làm sao có chút nghe không rõ ?"

Yến Thần cười lạnh nói: "Còn trang phục ? Ta tới hỏi ngươi, vì sao chúng ta vừa tiến vào Táng Thần núi non, liền lọt vào Côn Bằng nhất tộc Đại Trưởng Lão, cùng với mấy trăm đầu Chí Tôn thú dữ phục giết ? Bọn họ lại là làm sao biết, chúng ta sẽ đi vào Táng Thần núi non ?"

Diễm lệ nữ tử đạo: "Nói không sai, nếu như không phải ngươi mật báo, hành tung của chúng ta như thế nào lại bại lộ ?"

Nghe nói, Vô Thiên cuối cùng cũng thở phào .

Từ lời nói này không khó đoán được, hai người cũng không có bắt được hắn nhược điểm .

Hai người sở dĩ có thể như vậy nói, không phải là muốn đẩy trút trách nhiệm, đem hắn cũng lôi xuống nước .

"Thực sự là ngây thơ!"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, cau mày nói: "Những việc này, các ngươi hẳn là đi hỏi những thú dử kia, tại sao chạy tới hỏi ta ? Còn muốn quái đến trên đầu ta ?"

"Bởi vì chỉ có người cùng chúng ta có đụng chạm, không phải ngươi là ai ?" Yến Thần cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nhất định là muốn lợi dụng những thú dử kia tay, đem ta diệt trừ, cứ như vậy, ngươi là có thể thủ nhi đại chi, đạt được Vương Giả vị ."

Vô Thiên một mạch lắc đầu, lười đang tiếp tục cùng hắn lời vô ích, quay đầu nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, chắp tay nói: "Điện Chủ, thuộc hạ cuối cùng cũng làm rõ ràng, nguyên lai Yến Thần bọn họ muốn cho thuộc hạ đến làm người chết thế, xin hãy Điện Chủ minh xét!"

Yến Thần liếc mắt Nội Điện Điện Chủ, quát lên: "Phó thù, người đang làm, trời đang nhìn, sớm muộn gì ngươi đều sẽ vì ngươi ngày hôm nay làm tất cả, trả giá thật lớn!"

Diễm lệ nữ tử đạo: "Điện Chủ, thuộc hạ cùng Yến Thần những câu thật đạo, thỉnh Điện Chủ minh giám ."

Vô Thiên lung lay, khinh bỉ nói: "Các ngươi dầu gì cũng là đại thành Chí Tôn, bản thân phạm sai lầm, hẳn là dũng cảm đi gánh chịu, các ngươi như vậy nghĩ trăm phương ngàn kế đẩy trút trách nhiệm, mặc dù thiên phú kinh người, cũng khó thành đại khí ."

Yến Thần cả giận nói: "Ngươi . . ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ta thế nào ? Ta có nói sai ? Vậy thì các ngươi thật sự cho rằng ta thật không biết, các ngươi trong lòng là làm sao tính toán? Các ngươi ở Điện Chủ trước mặt nói xấu ta, giá họa ta, không phải là muốn cho ta thay các ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác, cũng nhân cơ hội diệt trừ ta ? Yến Thần, còn ngươi nữa lòng này như xà hạt nữ nhân, vốn có ta thật bội phục các ngươi, nhưng không nghĩ tới, các ngươi lại là người như thế, cùng khiêu lương tiểu sửu không có gì khác biệt ."

Yến Thần con ngươi sát cơ bạo dũng, điềm nhiên nói: "Dám nói ta là khiêu lương tiểu sửu, ngươi muốn chết!"

Vô Thiên ha hả cười nói: "Đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm, như lời ngươi nói, người đang làm, trời đang nhìn, cẩn thận tao báo ứng ."

"Ta muốn giết ngươi!"

Yến Thần rống giận, lại làm trò Nội Điện Điện Chủ trước mặt, Triều Vô Thiên phác sát đi!

"Ở trước mặt lão phu, ngươi còn dám vọng động Sát Tâm, ngươi là hướng người nào mượn đảm!"

Nội Điện Điện Chủ chợt quát, già nua vung tay lên, thần lực rít gào ra, Yến Thần lập tức bị vén bay ra ngoài, kèm theo bịch 1 tiếng, đụng ở bên cạnh một cây trên trụ đá, một búng máu tại chỗ phun ra, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống phía dưới!

Yến Thần chật vật đứng lên, không còn gì để nói quát: "Điện Chủ, chuyện này tuyệt đối là phó thù đang âm thầm giở trò quỷ, xin hãy Điện Chủ minh xét!"

Nội Điện Điện Chủ ánh mắt, ở Vô Thiên cùng Yến Thần, cùng với diễm lệ nữ tử trên người, qua lại nhìn quét, chân mày thật chặc vặn cùng một chỗ .

Trong lúc nhất thời, hắn làm như cũng khó mà đi tin tưởng người nào .

Yến Thần nhìn nhãn Nội Điện Điện Chủ, đối với diễm lệ nữ tử truyền âm nói: "Ngàn vạn lần chớ nói ra đủ lương đám người tin người chết ."

Diễm lệ nữ tử thầm nghĩ: "Man được sao?"

Yến Thần đạo: "Mặc kệ có thể hay không lừa gạt, chỉ cần chúng ta không đề cập tới, bọn hắn chết liền không có quan hệ gì với chúng ta ."

Được

Diễm lệ nữ nhân Tử Ứng đạo .

"Thuộc hạ Nho gió, có việc cầu kiến Đại Điện Chủ ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo giọng ôn hòa ở ngoài cửa vang lên .

Mọi người nhìn thấy, liền thấy một cái bạch y thanh niên, khom người đứng ở ngoài cửa .

"Là hắn ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, người này chính là trước đây hắn ngoại lệ thăng lên làm cân nhắc quyết định người Ngũ Kiếp Thần Linh .

Nhưng mà Vô Thiên nhưng không biết, thanh niên mặc áo trắng này chính là Đế Thiên!

Đại Điện Chủ đạo: "Tiến đến ."

Đế Thiên đi vào cổ bảo, đứng ở Đại Điện Chủ bên cạnh, liếc mắt quỳ dưới đất Yến Thần, liền góp đến Đại Điện Chủ bên tai, đích nói thầm .

"Cái gì!"

Đại Điện Chủ đột nhiên thất sắc, cả giận nói: "Ngươi nói có thể là thật ?"

Đế Thiên đạo: "Đại Điện Chủ nếu không tin, có thể kiểm tra Địa Tượng lệnh, xem bọn họ linh hồn buồn còn tại hay không tại ."

Đại Điện Chủ lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, trải qua một phen kiểm tra, cả người trực tiếp ngây người, Địa Tượng lệnh từ trong tay chảy xuống, kèm theo leng keng 1 tiếng, rớt xuống đất .

Thấy thế, Nội Điện Điện Chủ cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Chết, chết hết ."

Đại Điện Chủ nỉ non, như là ném Hồn giống nhau .

Nội Điện Điện Chủ quát lên: "Cái gì chết hết, nhanh nói rõ ràng!"

Đại Điện Chủ bỗng nhiên giật mình một cái, nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, cực kỳ bi ai đạo: "Cân nhắc quyết định điện mười tên Chí Tôn, Chấp Pháp điện chín tên Chí Tôn, đều vẫn lạc!"

"Cái gì!"

Nội Điện Điện Chủ thình lình đứng dậy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Tam Điện Chủ cũng giống như vậy .

Yến Thần hai người nghe nói như thế, vốn là vô cùng khẩn trương tâm, một cái liền huyền cổ họng, dư quang đều đánh giá Đế Thiên, trong lòng kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên cũng tò mò nhìn về phía Đế Thiên .

Đại Điện Chủ lại nói: "Nội Điện Điện Chủ, ngươi nhanh lên nhìn, Nội Điện mười chín tên đại thành chí tôn Thần Niệm buồn còn ở đó hay không ?"

Nghe được câu này, Yến Thần cùng diễm lệ nữ tử nhất thời bối rối tới cực điểm!

Nội Điện Điện Chủ lấy ra Địa Tượng lệnh, không nhìn không biết, cái này vừa nhìn phía dưới, tại chỗ há hốc mồm!

Trở về Thần Hậu, hai mắt của hắn lập tức tràn ngập tơ máu, chết tử địa nhìn chằm chằm Đại Điện Chủ, cả giận nói: "Nói cho lão phu, tại sao sẽ như vậy ? Mười chín người tại sao phải chết ?"

Đại Điện Chủ nhìn về phía Yến Thần hai người, đạo: "Vấn đề này, ngươi muốn hỏi bọn hắn mới biết được!"

Bạch

Nội Điện Điện Chủ, Tam Điện Chủ, đều nhìn về phía hai người .

Nội Điện Điện Chủ quát lên: "Nói mau, bọn họ tại sao phải chết!"

Yến Thần hai người thân thể run lên, ánh mắt né tránh, không dám đi nhìn thẳng .

"Các ngươi đã không chịu mở miệng, lão phu kia liền mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của các ngươi!"

Nội Điện Điện Chủ tức sùi bọt mép, bàn tay to vồ giữa không trung, diễm lệ nữ tử không bị khống chế hướng hắn bay đi .

Diễm lệ nữ tử trong mắt nhất thời bò lên tràn đầy kinh khủng, đạo: "Điện Chủ tha mạng, thuộc hạ nói, thuộc hạ toàn bộ đều nói . . ."

Nội Điện Điện Chủ nhẹ buông tay, diễm lệ nữ tử chật vật lăn dưới đất, Nội Điện Điện Chủ nhìn nàng, điềm nhiên nói: "Nếu như còn dám có nửa câu lời nói dối, vậy cũng quái lão phu hạ thủ vô tình!"

"Thuộc hạ không dám ." Diễm lệ nữ tử vội vàng nói: "Điện Chủ, chuyện là như vầy . . ."

Lập tức, diễm lệ nữ tử đem cả món chuyện đã xảy ra, nhất ngũ nhất thập đàng hoàng nói ra .

Yến Thần thì đứng bình tĩnh ở một bên, quét mắt Vô Thiên cùng Đế Thiên, trong mắt đều là oán độc!

Sau khi nghe xong, Tam Điện Chủ đạo: "Nói như thế, là Yến Thần muốn bẫy sát phó thù, cũng không phải là phó thù muốn lừa bịp giết hắn ?"

Diễm lệ nữ tử gật đầu nói: "Không sai, Yến Thần lo lắng phó thù uy hiếp được địa vị của hắn, cho nên mới muốn mượn cơ hội lần này, đưa hắn diệt trừ . Điện Chủ, thuộc hạ cũng là một thời hồ đồ, mới bị Yến Thần đầu độc, xin hãy Điện Chủ khai ân, bỏ qua cho thuộc hạ lúc này đây!"

"Trong vòng một ngày, ba mươi tám tên Chí Tôn vẫn lạc, buồn cười, thực sự là buồn cười a!"

Nội Điện Điện Chủ bi phẫn nảy ra, chết tử địa nhìn chằm chằm Yến Thần, cả giận nói: "Ngươi hại ... không ít chết nhiều như vậy Chí Tôn, còn muốn giá họa cho phó thù, thậm chí còn điếm ký thượng lão phu Nội Điện Điện Chủ vị, Yến Thần, ngươi còn có lời gì muốn nói!"

Yến Thần trầm mặc không nói, hắn không phải là không muốn biện giải, hắn là biết, hiện tại mặc kệ hắn nói cái gì, đều đã vu sự vô bổ .

Đại Điện Chủ chắp tay nói: "Nội Điện Điện Chủ, Yến Thần tự cao rất cao, cố tình làm bậy, nhất định phải nghiêm trị không tha!"

Tam Điện Chủ gật đầu nói: "Không sai, không trừng phạt nghiêm khắc, không đủ để bình phẫn!"

Nội Điện Điện Chủ mắt nhìn lưỡng Đại Điện Chủ, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Phó thù, ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Vô Thiên lạnh lùng đạo: "Yến Thần vì lợi ích một người, hại chết đủ lương các loại ba mươi tám tên Chí Tôn, như thế tội lớn, nên giết!"

Nội Điện Điện Chủ gật đầu, nói ra: "Chuyện này quan hệ trọng đại, lão phu còn cần cùng Đệ nhị cùng Đệ tam Thánh Chủ thương nghị một chút ."

Nói xong, hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Yến Thần cùng diễm lệ nữ tử, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Đại Điện Chủ nhìn về phía bạch y thanh niên, phất tay nói: "Ngươi cũng lui ra đi!"

Phải

Bạch y thanh niên đáp, đối với Vô Thiên gật đầu cười cười, liền xoay người rời đi .

Các loại bạch y thanh niên sau khi rời đi, Đại Điện Chủ than thở: "Thực sự không nghĩ tới, Yến Thần cư nhiên sẽ làm ra loại này chuyện hoang đường, bất quá bổn điện ước đoán, hắn chết không ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Tam Điện Chủ lắc đầu nói: "Phó thù, ngươi tới Thánh Điện còn không bao lâu, rất nhiều chuyện cũng không biết, nói cho ngươi biết đi, Yến Thần thân phận không đơn giản ."

Đại Điện Chủ gật đầu nói: "Đúng vậy, Yến Thần thân phận chân thật, chỉ có chúng ta số ít mấy người mới biết được ."

Vô Thiên cau mày nói: "Hắn rốt cuộc có lai lịch gì ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Yến Thần là Đệ nhị con trai của Thánh Chủ ."

"Cái gì!"

Vô Thiên đột nhiên biến sắc .

Yến Thần lại là Đệ nhị con trai của Thánh Chủ ?

Đại Điện Chủ đạo: "Chuyện này, Nội Điện Điện Chủ cũng biết, sở dĩ hắn mới không còn cách nào tự ý làm quyết định ."

"Không cần hoài nghi, Yến Thần khẳng định chết không ." Vô Thiên mang theo giễu cợt giọng đạo .

Đại Điện Chủ vỗ vỗ Vô Thiên vai, than thở: "Bổn điện biết, ngươi tâm lý rất không thăng bằng, nhưng không có cách nào ai bảo hắn có một cường đại hậu trường đây? Nhìn thoáng chút, sau đó tận lực ít đi trêu chọc hắn ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Có hậu đài, dĩ nhiên là có muốn làm gì thì làm tư bản, thậm chí cũng không cần ở trên tấm bia đá, khắc lên tên của mình, mà ta thế đơn lực bạc, cô linh linh một người, còn có thể nói cái gì đó ? Lại có tư cách gì nói sao ?"

Ai

Lưỡng Đại Điện Chủ nhìn nhau, cũng không nhịn được thật sâu thở dài .

Tam Điện Chủ cười nói: "Kỳ thực ngươi cũng không cần lo lắng, Yến Thần lần này xông ra di thiên đại họa, mặc kệ Đệ nhị Thánh Chủ cỡ nào yêu thương hắn, cũng không khả năng làm việc thiên tư trái pháp luật, nhất định sẽ nghiêm phạt hắn ."

"Coi vậy đi, hay là nghiêm phạt, tối đa chỉ là diện bích hối lỗi mà thôi, cáo từ ."

Vô Thiên chắp tay một cái, cũng không đợi lưỡng Đại Điện Chủ đáp lại, xoay người bước nhanh mà rời đi .

Nhìn Vô Thiên bóng lưng, Tam Điện Chủ khẽ thở dài: "Xem ra cái này hạnh hỏa tâm lý, rất biệt khuất ."

Đại Điện Chủ lắc đầu nói: "Loại sự tình này, mặc kệ nếu đổi lại là người nào, đều có thể cảm thấy biệt khuất ."

Vô Thiên tâm lý quả thực rất biệt khuất, cũng phi thường hối hận!

Sớm biết rằng Yến Thần địa vị lớn như vậy, nên khiến Lý Thiên, vô luận như thế nào cũng muốn làm thịt hắn!

..