Chương  1734: Phân công nhau hành động

Chương  1734: Phân công nhau hành động

Ly khai cân nhắc quyết định điện, Vô Thiên trực tiếp đi tài nguyên điện .

Lăng Thần Dạ vừa nhìn thấy hắn, liền không hiểu nói: "Phó thù đại ca, ngươi làm sao đi tranh cân nhắc quyết định điện, sắc mặt trở nên khó nhìn như vậy?"

Vô Thiên không trả lời, đạo: "Ngươi biết cái kia Ngũ Kiếp Thần Linh đang ở nơi nào ."

"Ngũ Kiếp Thần Linh ?"

Lăng Thần Dạ hơi sửng sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ .

Thánh Giới cơ bản đều là Thập Kiếp Thần Linh, một cái Ngũ Kiếp Thần Linh tiến nhập Thánh Điện, có vẻ Tự Nhiên có chút khác loại, sở dĩ hắn cũng đã nghe nói qua người này .

Thoáng hồi tưởng hạ, lăng Thần Dạ cười nói: "Nhắc tới cũng xảo, hắn ở thần Linh Phong, chính là trước đây ở tòa kia thần Linh Phong ."

Vô Thiên gật đầu, dặn dò: "Cẩn thận Yến Thần, nếu như hắn gây bất lợi cho ngươi, nhớ kỹ ngay đầu tiên cho ta đưa tin ."

Dứt lời, hắn liền rời đi tài nguyên điện, Triều tòa kia thần Linh Phong lao đi .

"Cẩn thận Yến Thần ?"

"Có ý tứ ?"

Lăng Thần Dạ còn lại là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não, nghi hoặc không gì sánh được .

Tít ngoài rìa thần Linh Phong .

Đế Thiên ngồi ở trên quảng trường, bên cạnh có hiện Ngọc Thạch chế tạo bàn đá, trên bàn, để một cái bầu rượu, hai ly rượu, đồng thời bên cạnh cái bàn đá một bên, còn có một trương không rảnh rỗi tọa ỷ .

Vô Thiên đến sau này, cũng không có lập tức xuống phía dưới, hắn đứng ở trên không, nghi ngờ đánh giá .

Đế Thiên cười nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, bất diệc nhạc hồ, bằng hữu, cao xử bất thắng hàn, xin hãy xuống tới một tự ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, rơi ở trên quảng trường, nhìn cái kia không rãnh tọa ỷ, lại nhìn trên bàn đá hai chén rượu, thản nhiên nói: "Xem ra các hạ đã sớm biết ta sẽ đến đây ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Ta ở cân nhắc quyết định điện giúp ngươi, ngươi tự nhiên sẽ đến đây hỏi cho rõ, không phải sao ?"

"Ngươi người này thật đúng là có ý tứ ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, trực tiếp ngồi ở đó trương không rảnh rỗi cái bàn thượng, vặn khởi bầu rượu, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, chân mày nhất thời nhíu một cái .

Đón lấy, hắn chộp tới một cái ly uống rượu, đảo mãn, nhàn nhạt nhấp một hớp, cau mày nói: "Thật là Hầu Nhi Tửu, hơn nữa còn là thuần chánh Hầu Nhi Tửu ."

Đế Thiên cười nói: "Có phải hay không rất hoài niệm ?"

"Hoài niệm ?"

Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu .

Đế Thiên lại nói: "Ngươi nhất định đang nghĩ, ta đến tột cùng là người nào, ta lại tại sao phải giúp ngươi, đúng hay không?"

Vô Thiên gật đầu .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Kỳ thực những thứ này đều không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết rằng, ta tới Thánh Điện, chính là vì giúp ngươi ."

"Giúp ta ?"

Vô Thiên chân mày đã vo thành một nắm, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, đạo: "Ngươi chính là Lý Thiên trong miệng cái kia thần bí cao nhân ?"

"Cao nhân ?"

Đế Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Coi là vậy đi, đúng ngươi cái kia tiếng động lớn ban là một phụ nữ, không biết ngươi có phát hiện hay không ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi là nói lăng Thần Dạ ?"

Đế Thiên gật đầu nói: "Chính là nàng ."

"Nàng thật đúng là một nữ nhân, còn ban đầu ở Minh Vương thành ban đầu lần lúc gặp mặt, ta sẽ ở trên người nàng, ngửi được một cổ chỉ có nữ nhân mới có mùi thơm của cơ thể ." Vô Thiên nói nhỏ .

Đế Thiên cười nói: "Nàng nữ giả nam trang, tất nhiên có cái gì nhân tố, ngươi có thể phải coi chừng điểm ."

Vô Thiên đạo: "Đa tạ cho biết, không biết tiếp đó, ngươi và Lý Thiên có cái gì ... không kế hoạch ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Thành thật mà nói, không có, bất quá Lý Thiên đã đáp lại Thần Mãng Thiên Tôn, muốn ở một ngàn năm bên trong tan rã Thánh Điện, bao quát Nội Điện, hôm nay đã qua hai trăm năm, thời gian cấp bách, sở bằng vào chúng ta phải mau sớm nghĩ ra kế hoạch mới được ."

"Ngay cả những thứ này ngươi đều biết ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Đế Thiên cười nói: "Cái này không liền chứng minh, Lý Thiên đối với ta phi thường tín nhiệm sao? Sở dĩ ngươi cũng có thể tín nhiệm ta, như vậy chúng ta mới có thể chân thành hợp tác ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, đạo: "Vừa mới ngươi sau khi rời đi, ta từ lưỡng Đại Điện Chủ trong miệng, biết được một cái phi thường tin tức kinh người, nói không chừng có thể giúp được chúng ta ."

Đế Thiên hỏi "Cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Yến Thần là Đệ nhị Thánh Chủ con ."

Đế Thiên kinh ngạc nói: "Hắn lại là Đệ nhị Thánh Chủ con, thật đúng là xuất hồ ý liêu, bất quá tin tức này, thật đúng là có thể giúp được chúng ta, bởi vì hắn chính là một cái đột phá khẩu . Lần này hắn thua bởi trong tay chúng ta, tâm lý tất nhiên sẽ tâm tồn oán hận, chỉ cần có oán hận, chúng ta liền có thể tìm tới cơ hội ."

Vô Thiên chinh lăng nhìn người này, trong mắt có không rõ màu sắc .

Đế Thiên không hiểu nói: "Ngươi xem rồi ta làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta phát hiện, ngươi cùng ta một cái huynh đệ rất tương tự ."

Ở trên người người này, hắn thấy Đế Thiên cái bóng, những thứ này ngôn hành cử chỉ, loại tự tin này thần thái, thực sự rất giống, nếu không có khí chất cùng tướng mạo cùng Đế Thiên tuyệt nhiên bất đồng, hắn thật đúng là sẽ cho rằng, người này chính là Đế Thiên .

Đế Thiên trong lòng rùng mình, nói thầm: "Xem ra không thể thời gian dài cùng hắn ở chung, bằng không thật đúng là sẽ bị hắn xuyên qua ."

Đột nhiên, Vô Thiên trong ngực Địa Tượng lệnh vang lên .

Đồng thời, trùng hợp là, Đế Thiên trong ngực Địa Tượng lệnh, cư nhiên cũng ông hưởng rung động .

Kỳ thực không chỉ đám bọn hắn hai người, giờ này khắc này, Thánh Điện tất cả cân nhắc quyết định giả, Chấp Pháp Giả, còn có tài nguyên điện thành viên, Địa Tượng lệnh đều chấn động .

Hơn nữa, đều là đồng dạng nhất đạo tin tức!

Nội dung là; từ lúc khoảnh khắc, Yến Thần đảm nhiệm Chấp Pháp điện Điện Chủ, Chấp Pháp điện tất cả thành viên, đều phải nghe lời răm rắp!

Nghe thế đạo tin tức phía sau, Vô Thiên không khỏi cười lạnh .

Vốn có hắn còn tưởng rằng, Yến Thần đa đa thiểu thiểu đều sẽ phải chịu một ít nghiêm phạt, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại còn khiến hắn đảm nhiệm Chấp Pháp điện Điện Chủ .

Mặt ngoài nhìn qua, Yến Thần là bị trục xuất Nội Điện, nhưng trên thực tế, căn bản không cái gì trứng dùng .

Bởi vì ba đại điện Điện Chủ, cũng có tự do xuất nhập Nội Điện tư cách!

Quả nhiên a, có chỗ dựa chính là không giống với .

Đế Thiên trầm tư một chút, thu hồi Địa Tượng lệnh, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Kỳ thực, Yến Thần đảm nhiệm Chấp Pháp điện Điện Chủ, càng có lợi tại chúng ta ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nói như thế nào ?"

Đế Thiên đạo: "Nếu như, hắn bị phạt ở Nội Điện diện bích hối lỗi, chúng ta đối với hắn không có biện pháp chút nào, bởi vì ở Nội Điện, ngươi không dám xằng bậy, ta chớ nói chi là, liền tiến vào Nội Điện tư cách cũng không có, nhưng hắn ra tới quản lý Chấp Pháp điện, mặc dù hắn không cho chúng ta thừa dịp cơ hội, chúng ta cũng có thể chế tạo ra rất nhiều cơ hội ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời, không phải không thừa nhận, quả thực có đạo lý .

Đế Thiên đạo: "Như vậy đi, Lý Thiên bây giờ còn đang Thánh Thành châu Nguyệt lâu, chúng ta đi tìm hắn thương nghị một chút ?"

Được

Vô Thiên gật đầu .

Đế Thiên thu hồi Hầu Nhi Tửu phía sau, hai người liền hướng Truyền Tống Môn lao đi .

Châu Nguyệt lâu, trong phòng chung!

Lý Thiên cười to nói: "Lúc này đây để Thánh Điện tổn thất ba mươi tám tên Chí Tôn, thật đúng là thống khoái!"

Vô Thiên cùng Đế Thiên ngồi ở bàn trà bên cạnh, khóe miệng đều mím môi mỉm cười .

Lý Thiên hỏi "Vô Thiên, Nội Điện hiện tại còn có bao nhiêu người mạnh mẽ ?"

Vô Thiên yên lặng tính toán .

Chí Tôn Bí Cảnh, nguyên bản tổng cộng có 100 người .

Nhưng ở Côn Bằng thánh địa, mười lăm tên Đại Viên Mãn cùng viên mãn Chí Tôn, toàn bộ vẫn lạc .

Lúc này đây, đại thành Chí Tôn, trừ ra Yến Thần cùng diễm lệ nữ tử bên ngoài, cũng đều bỏ mạng ở Táng Thần núi non, cộng mười chín người .

Cộng lại nói, tổng cộng chính là ba mươi bốn người .

100 người giảm đi ba mươi bốn người, nói cách khác, Chí Tôn Bí Cảnh hiện tại, còn dư lại sáu mươi sáu người .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nội Điện, chia làm hai đại Bí Cảnh, theo thứ tự là Chí Tôn Bí Cảnh, Thiên Tôn Bí Cảnh . Chí Tôn Bí Cảnh bên trong, hơn nữa ta ở bên trong, hôm nay còn có sáu mươi sáu người, thực lực cơ bản ở mới thành lập Chí Tôn, tiểu thành Chí Tôn, còn có một đừng Thập Kiếp Thần Linh . Còn như Thiên Tôn Bí Cảnh, ta cho tới bây giờ không có đi qua, còn không phải rất rõ ."

Đế Thiên đạo: "Chí Tôn Bí Cảnh đã không đáng để lo, bằng chính chúng ta năng lực, đều đã đủ để dẹp yên, duy chỉ có Thiên Tôn Bí Cảnh, cần phải thận trọng mới được ."

Lý Thiên gật đầu nói: "Không sai, Vô Thiên, chuyện này chỉ có thể ngươi đi làm, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp, sờ Thanh Thiên Tôn bí cảnh tình huống, chỉ có hiểu rõ, chúng ta mới có thể duy nhất đem Thánh Điện tan rã!"

"Sờ Thanh Thiên Tôn Bí Cảnh, ta làm hết sức, nhưng các ngươi dự định làm sao đối phó Thiên Tôn bí cảnh người ? Phải biết rằng, Đệ nhị cùng Đệ tam Thánh Chủ đều chiếm giữ ở Thiên Tôn Bí Cảnh bên trong ." Vô Thiên nhíu .

Đế Thiên hai người đều trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt có ánh sáng suy tư .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua .

Sau gần nửa canh giờ, Đế Thiên dẫn đầu ngẩng đầu, cười nói: "Ta nghĩ đến ."

"Nói nhanh lên ."

Vô Thiên cùng Lý Thiên mong đợi nhìn hắn .

Đế Thiên đạo: "Nghĩ biện pháp đem Yến Thần dụ đi Táng Thần núi non, khiến Đại Trưởng Lão đem hắn giải quyết hết, Yến Thần thân là Đệ nhị Thánh Chủ con, hắn vừa chết, Đệ nhị Thánh Chủ khẳng định ngồi không yên, ắt sẽ đi là Yến Thần báo thù, hắn một ngày đi Táng Thần núi non trắng trợn giết chóc, đến lúc đó tất nhiên sẽ làm tức giận tất cả Hoang Thú chủng tộc!"

Lý Thiên con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng, đạo: "Không sai, bằng Đệ nhị thân phận của Thánh Chủ cùng địa vị, nếu như hắn tự mình xuất thủ, Tây Đại Lục các Đại Hoang thú chủng tộc, trăm phần trăm đều ngồi không yên . Chỉ là phải thế nào dụ dỗ Yến Thần, có một lần này giáo huấn, hắn chỉ sợ sẽ không đơn giản lại tiến vào Táng Thần núi non ."

Đế Thiên cười nói: "Ba người chúng ta bất kỳ người nào, đều có thể buông lỏng đưa hắn dụ đi Táng Thần núi non ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Quả thực như vậy, ta Tự Nhiên không cần phải nói, hắn hiện tại khẳng định một lòng muốn phải trừ hết ta, nếu như ta tiến nhập Táng Thần núi non, hắn khẳng định cũng sẽ đi theo, bất quá bây giờ ta không tiện ra mặt . Lý Thiên ngươi có thời không kính, nếu để cho hắn phát hiện ngươi, hắn khẳng định cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi . Còn như Nho gió, ngươi nguy hiểm nhất, lần này là bởi vì ngươi, hắn vu oan ta kế hoạch mới thất bại trong gang tấc ."

Lý Thiên lắc đầu nói: "Hiên Viên Ngạo đã phóng xuất ngoan thoại, ta cũng không có thể đơn giản hiện tại mặt ."

Đế Thiên cười nói: "Hay là ta đến làm mối đi!"

Vô Thiên dặn dò: "Yến Thần người này có thù tất báo, ngươi cũng phải cẩn thận một chút ."

Đế Thiên đạo: "Yên tâm, ở ngươi sờ Thanh Thiên Tôn bí cảnh tình huống trước, ta cũng sẽ không ở Thánh Điện hiện tại mặt, ta xem cái này châu Nguyệt lâu cũng không tệ lắm, ta liền tạm thời trước trốn ở chỗ này tốt."

"Tốt lắm, chúng ta phân công nhau hành động!"

"Vô Thiên, ngươi phụ trách tìm hiểu Thiên Tôn bí cảnh tình huống!"

"Đế . . . Khái khái, Nho gió, ngươi phụ trách dụ dỗ Yến Thần!"

"Còn như ta, phụ trách chém giết Yến Thần cùng tản tin tức, cùng với đến tiếp sau công tác!"

"Hai vị, lúc này đây, chúng ta nhất định phải một lần hành động đem Thánh Điện tan rã rơi!"

Lý Thiên hăm hở nói rằng, một thời đại ý, thiếu chút nữa nói lộ ra miệng .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Cùng bọn họ chu toàn lâu như vậy, cũng là thời điểm nên kết thúc!"

Ông

Lúc này, trong ngực hắn Địa Tượng lệnh, đột nhiên ông ông tác hưởng .

Hắn lấy ra vừa nhìn, trong con ngươi nhất thời hàn quang bạo dũng!

"Làm sao ?"

Lý Thiên hai người nghi hoặc nhìn hắn .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Đây là lăng Thần Dạ tín hiệu cầu cứu, không nghĩ tới, Yến Thần nhanh như vậy mà bắt đầu trả thù ta ."

Lý Thiên nghi ngờ nói: "Lăng Thần Dạ đến tột cùng là người nào ? Đáng giá ngươi quan tâm như vậy ?"

"Ta cũng không biết hắn thân phận chân thật, nhưng ta luôn cảm giác, trên người hắn cất dấu bí mật gì, khiến ta có chút ngạc nhiên . Được, ta về trước đi, nếu không, ta đây cái tiếng động lớn ban, thật đúng là sẽ bị Yến Thần cho tươi sống chỉnh chết ."

Vô Thiên đứng lên, thân ảnh lóe lên gian, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

..