Chương  1735: Hắn là u linh ?

Chương  1735: Hắn là u linh ?

Chấp Pháp điện!

Trở lại Thánh Điện sau Vô Thiên, trực tiếp tới chỗ này trên quảng trường . Tiểu, o

Cổ bảo đại môn đóng chặc, cửa thẳng đứng thẳng nổi tám gã chấp pháp thành viên .

Vô Thiên sãi bước đi tới .

Một cái Chấp Pháp Giả tiến lên, để ngang Vô Thiên trước người, quát lên: "Đứng lại, Nhị Điện Chủ có lệnh, trừ ra Chấp Pháp điện thành viên ở ngoài, bất luận kẻ nào đến đây Chấp Pháp điện, đều cần Tam Bái Cửu Khấu, quỵ hành đại lễ, mới có tư cách tiến nhập cổ bảo, gặp mặt Nhị Điện Chủ ."

"Quỵ hành đại lễ ? Hắn Yến Thần uy phong thật đúng là không nhỏ!" Vô Thiên cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Các ngươi không biết ta là ai không ?"

Chấp Pháp Giả đồng tử hơi co lại, rõ ràng có chút sợ, nhưng cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, cường ngạnh nói ra: "Bất kể là ngươi, đều phải dựa theo Nhị Điện Chủ mệnh lệnh chấp hành!"

Vô Thiên lấy ra Tử Kim huy chương, lạnh như băng nói: "Hiện tại còn cần ta quỵ hành đại lễ ?"

Nhìn thấy Tử Kim huy chương, tám gã chấp pháp thành viên đều là lộ ra vẻ hoảng sợ .

Nhưng mà, cái kia Chấp Pháp Giả cũng không có vì vậy tránh ra, chắp tay nói: "Phó thù đại nhân, đây là Nhị Điện Chủ mệnh lệnh, còn xin ngươi không nên làm khó chúng ta những tiểu nhân vật này ."

Vô Thiên thu vào Tử Kim huy chương, lạnh như băng nói ra: "Yến Thần hiện tại chỉ là Chấp Pháp điện Điện Chủ, ta cũng Nội Điện người, vỗ địa vị, ta không thể so hắn thấp, các ngươi sợ đắc tội hắn, lẽ nào liền không sợ đắc tội ta sao ? Các ngươi có biết, kết cục khi đắc tội ta ?"

Tám người nghe vậy, thân thể bỗng nhiên run lên!

Người trước mắt này hung danh, bọn họ thế nhưng sớm có nghe thấy, tuyệt đối là một cái không thể trêu chọc chủ!

Cút

Vô Thiên quát lạnh .

Nhưng ngoài ý liệu là, tám người cự biểu hiện phi thường sợ, phi thường sợ hãi, cư nhiên đều không có vì vậy mà tránh ra .

Đồng thời, tám người còn đều quỳ lạy trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ, không ngừng ồn ào, khiến Vô Thiên không nên làm khó bọn họ .

Quét mắt đau khổ cầu khẩn tám người, Vô Thiên vừa nhìn về phía đóng chặt cổ bảo đại môn, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, lẩm bẩm: "Muốn để cho ta nan kham, Yến Thần, ngươi chính là quá coi thường ta Vô Thiên!"

Hắn Vô Thiên là ai ? Sao lại bởi vì đồng tình trước mắt tám người này, cho Yến Thần quỳ xuống ?

Ầm

Chí Tôn oai ầm ầm hiện lên, tám người tại chỗ đánh bay ra ngoài .

Ngay sau đó, hắn đi tới trước đại môn, trực tiếp một cước đá tới, kèm theo oanh một tiếng nổ, cổ bảo đại môn nhất thời nứt toác ra .

Tọa ở phía trên trên ghế Yến Thần, nhìn thấy cái này máy động phát tình trạng, lập tức giận tím mặt, một cái tát phách đang ghế dựa trên tay vịn, quát lên: "Lại dám đường hoàng đoán toái ta Chấp Pháp điện đại môn, phó thù, ngươi thực sự là thật to gan!"

Vô Thiên đi vào cổ bảo, nhìn quét toàn trường .

Mười mấy tên Chấp Pháp Giả, cung kính đứng ở trái phải hai bên, Vô Thiên nhìn về phía bọn họ thời điểm, đều là vội vã cúi đầu, không dám cùng Vô Thiên ánh mắt nhìn thẳng, trên mặt cũng mang theo Hóa không ra sợ hãi .

Phía trước, Yến Thần ngồi ở hiện Ngọc Thạch trên bảo tọa, dưới chân đạp một người, người này chính là lăng Thần Dạ!

Mà giờ khắc này lăng Thần Dạ, quần áo tả tơi, dòng máu khắp người rơi, cực kỳ chật vật!

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không trả lời, Yến Thần cảm giác bị không để ý tới, trong lòng lửa giận đã xảy ra là không thể ngăn cản, chợt quát: "Phó thù, bổn điện đang hỏi ngươi nói, lẽ nào ngươi điếc sao?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cười lạnh nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ? Có tư cách gì ở trước mặt ta hô to đi ?"

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Yến Thần cười, như Phong Ma vậy, cười đến vô cùng điên cuồng .

Nhưng mà, hắn là ở giận quá thành cười!

Hắn tiếng cười vừa thu lại, suy ngẫm nhìn Vô Thiên, châm chọc nói: "Phó thù, xem ra ngươi còn chưa hiểu tình trạng, tùy tòng của ngươi, bây giờ bị bổn điện giẫm ở dưới chân, chỉ cần bổn điện nguyện ý, cái mạng nhỏ của hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ kết thúc, ngươi nói, bổn điện có không có tư cách đối với ngươi hô to đi ?"

"Thật sao? Vậy ngươi cũng nhanh Diǎn động thủ đi!"

Vô Thiên thản nhiên nói, hai tay ôm ngực, thuần túy liền là một bộ xem náo nhiệt tư thế .

Yến Thần cau mày nói: "Lẽ nào ngươi liền không quan tâm sống chết của hắn ?"

Vô Thiên khinh thường nói: "Một người tùy tùng mà thôi, chết lại tìm một chính là, ta thì tại sao phải nhốt tâm đây? Nhanh Diǎn đi, đừng lãng phí thời gian của ta ."

Yến Thần ánh mắt trầm xuống, sâu đậm nhìn Vô Thiên, làm như muốn đem hắn nhìn thấu .

Vậy do cái kia thiển cận ánh mắt, lại làm sao có thể nhìn thấu sâu không lường được Vô Thiên ?

Vô Thiên giễu giễu nói: "Yến Thần, ngươi biết không ? Ngươi thực sự rất đau xót, rõ ràng ngươi mục tiêu là ta, nhưng bởi vì không có biện pháp bắt ta, chỉ có thể từ ta người bên cạnh trên người hạ thủ, ngươi vô dụng như vậy, như thế uất ức, xin hỏi, cha ngươi biết không ?"

Yến Thần rống giận: "Ngươi cho bổn điện câm miệng!"

Vô Thiên vỗ đầu một cái, đạo: "Ngươi xem ta trí nhớ này, ta quả thực không nên ở ngươi trước mặt nhắc tới cha ngươi, bởi vì nếu như không có đoán sai, lần này chính là cha tự mình hạ lệnh, đuổi ngươi ra khỏi Nội Điện . . ."

"Bổn điện gọi ngươi câm miệng, không nghe thấy sao ?"

Yến Thần mắt đỏ, đè thấp giọng nói rằng, như là một đầu trâu đực nổi điên điềm báo .

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, nhìn về phía hai bên Chấp Pháp Giả, cười nhạt nói: "Các ngươi trong lòng là không phải đều rất tò mò, cha của hắn rốt cuộc là người nào ? Muốn không muốn ta nói cho ngươi biết môn ? Kỳ thực cha hắn là được. . ."

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

Yến Thần triệt để cấp bách đỏ mắt, đứng dậy một bước Triều không Thiên Sát đi!

Bạch

Vô Thiên không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, bay thẳng đến Yến Thần nghênh đón .

"Thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Yến Thần lành lạnh cười, người này bất quá mới thành lập Chí Tôn, cùng hắn ngạnh bính, thuần túy chính là tại tìm chết!

Nhưng mà, giữa lúc niềm tin của hắn tràn đầy, chuẩn bị một quyền đem Vô Thiên đánh giết lúc, ngạc nhiên một màn, phát sinh ở trước mắt bao người .

Chỉ thấy Yến Thần nắm đấm, Yến Thần thân thể, cư nhiên chưa từng thiên trên người đi xuyên qua!

Lần này hình ảnh, Vô Thiên như là một cái u linh, như là nhất đạo ảo giác!

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, Yến Thần uổng công vô ích, tại chỗ lảo đảo một cái, mới ngã xuống đất, té cái ngã gục!

Nhưng hai bên Chấp Pháp Giả, không có người nào đi nâng hắn, nguyên nhân là mọi người đều bị cái này sợ hãi một màn, cả kinh thang mục kết thiệt, vãi cả linh hồn!

Phó thù đến tột cùng là làm sao bây giờ?

Thân thể hắn, rõ ràng chân thực tồn tại, nhưng Nhị Điện Chủ làm sao có thể từ trên người của hắn đi xuyên qua ?

Lẽ nào, phó thù thật là một cái u linh ?

Nếu không, nên giải thích thế nào cái này một màn ly kỳ ?

Nhưng mà, làm người trong cuộc Vô Thiên, lúc này lại quỷ dị xuất hiện ở phía trước bảo tọa trước khi .

Thành thật mà nói, hắn hiện tại ở trong lòng cũng là rất khó bình tĩnh .

Hắn một cái người sống sờ sờ, Tự Nhiên không thể nào là cái gì u linh .

Kỳ thực, đây hết thảy đều là bởi vì Tu La cửu bước .

Vừa rồi, hắn chính là muốn thử xem Tu La cửu bước uy lực, có thể trăm triệu không nghĩ tới, gần mới bán ra một bước, uy lực liền kinh người như vậy!

Ban đầu, hắn đúng là Triều Yến Thần nghênh đón, nhưng lập tức đem cùng Yến Thần linh khoảng cách chạm mặt chi tế, hắn đột nhiên chuyển biến, từ Yến Thần bên người gặp thoáng qua, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, lưu lại một đạo không gì sánh được chân thật hư ảnh .

Đổi lại mà Ngôn Chi, lúc trước Yến Thần oanh kích đến người, chính là cái bóng mờ kia .

Mọi người đều biết, hư ảnh là không tồn tại đông tây, Yến Thần đương nhiên có thể từ hư ảnh thượng đi xuyên qua .

Thế nhưng không biết chân tướng Chấp Pháp Giả, đều cho rằng kỳ lạ, vô cùng hoảng sợ!

Thậm chí ngay cả Yến Thần đều mộng, không có hình tượng chút nào quỳ rạp trên mặt đất, thật lâu không còn cách nào hoàn hồn .

Hô

Vô Thiên thở một hơi thật dài, bình tức hạ trong lòng xao động, trực tiếp tọa ở trên bảo tọa, cúi đầu nhìn về phía nằm trên mặt đất, không nhúc nhích lăng Thần Dạ, lạnh như băng nói ra: "Ngươi còn muốn ngây ngốc tới khi nào ?"

Lăng Thần Dạ quả thực há hốc mồm, cùng Vô Thiên ở chung lâu như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy, Vô Thiên thi triển ra kinh khủng như vậy tốc độ!

Nhưng Vô Thiên vừa mở miệng, nàng liền lập tức trở về thần, vội vã từ dưới đất bò dậy, oán trách nhìn chằm chằm Vô Thiên, ủy khuất nói: "Phó thù đại ca, ta còn thực sự nghĩ đến ngươi muốn thấy chết mà không cứu được đây!"

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ta đã dặn dò qua ngươi, phải cẩn thận Yến Thần, là chính ngươi không có nhớ ở trong lòng, nếu quả thật bị hắn giết chết, cũng là đáng đời ngươi ."

"Là ngươi không nói rõ bạch có được hay không ? Ngươi chỉ làm cho ta cẩn thận, ta nào biết cẩn thận cái gì ? Còn oán ta, thực sự là quá phận!"

Lăng Thần Dạ nhịn không được oán giận .

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Rõ ràng quả đấm của ta đã oanh đến hắn, có thể vì sao cuối cùng lại oanh cái vô ích ?"

"Làm sao có thể sẽ có ly kỳ như vậy chuyện ?"

Lúc này, từng đạo nỉ non âm thanh, đứt quảng ở trong pháo đài cổ truyền ra .

Chính là Yến Thần ở tự lẩm bẩm, tràn ngập khó có thể tin .

Vô Thiên nhìn lại, trong mắt bò lên tràn đầy hèn mọn, cái này hay là đệ nhất nhân, trong mắt hắn thực sự không đáng một đồng .

"Chúng ta đi thôi!"

Đối với lăng Thần Dạ lời nói, Vô Thiên liền đứng dậy, Triều cổ bảo đại môn đi tới .

Trải qua Yến Thần bên cạnh thời điểm, hắn thấp giọng nói: "Đừng ... nữa đến gây chuyện ta, bằng không mặc dù ngươi là con hắn, ta làm theo sẽ giết ngươi ."

"Con hắn ?"

Lăng Thần Dạ nghe vậy, trong con ngươi bò lên vẻ nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, theo Vô Thiên bên cạnh, rất nhanh rời đi .

Nhưng mà, giữa lúc hai người đi ra đại môn chi tế, nhất đạo uy áp kinh khủng ầm ầm hiện lên, đem hai người cầm cố!

"Giết ta ?"

"Ngươi một cái cái khu khu mới thành lập chí tôn phế vật, có cái gì năng lực giết ta ?"

Yến Thần từ dưới đất bò dậy, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, Uyển Như độc xà đôi mắt vậy, hiện lên âm lãnh hàn quang, đạo: "Vốn có ta còn muốn lưu ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, nhưng ngươi rất không cảm thấy được, triệt để làm tức giận ta, ngày này năm sau sẽ là của ngươi ngày giỗ!"

Ầm

Hắn bước ra một bước, mang theo thao Thiên Sát khí, sát hướng Vô Thiên!

"Đại thành Chí Tôn sao? Ta ngược lại muốn thực sự lãnh giáo một chút!"

Vô Thiên nói nhỏ, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, hiển nhiên cũng động Sát Tâm .

"Gây ra động tĩnh lớn như vậy, đây cũng là xảy ra chuyện gì ?"

Ngay vào lúc này, Đại Điện Chủ thanh âm vang lên, quanh quẩn ở trong pháo đài cổ .

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ hai người, trống rỗng phủ xuống ở trong pháo đài cổ .

Nhìn thấy Yến Thần khí thế hung hăng Triều không Thiên Sát đi, Đại Điện Chủ lông mày nhướn lên, để ngang Vô Thiên phía sau, bàn tay to lăng không lộ ra, trực tiếp đem Yến Thần nắm đấm nắm lòng bàn tay, nhâm Yến Thần dùng lực như thế nào, đều không thể tránh thoát!

Yến Thần rống giận: "Cút ngay!"

Đại Điện Chủ cau mày nói: "Yến Thần, ngươi nếu như còn dám tiếp tục hồ đồ xuống phía dưới, vậy cũng quái bổn điện không nể mặt ngươi!"

Tam Điện Chủ cũng cau mày nói: "Yến Thần, náo lâu như vậy, ngươi nên buông tay đi!"

Yến Thần cười lạnh nói: "Hai người các ngươi bất quá chẳng qua là ta phụ thân thủ hạ chính là một con chó, có tư cách gì quản chuyện của ta ?"

Nghe nói nói thế, lưỡng Đại Điện Chủ sắc mặt của, tại chỗ âm trầm xuống! />.