Chương  1736: Biến tướng bảo hộ

Chương  1736: Biến tướng bảo hộ

Cùng lúc đó, Vô Thiên cũng xoay người, suy ngẫm nhìn Yến Thần .

Hắn đã không biết nên làm sao đi hình dung người này ngu xuẩn .

Thánh Điện, làm Đông Đại Lục tu Luyện Thánh địa, căn bản không thuộc về cá nhân tất cả, nhưng bây giờ nghe Yến Thần giọng của, Thánh Điện hình như là nhà hắn giống nhau .

Càng có ý là, Yến Thần lại còn nói Đại Điện Chủ cùng Nhị Điện Chủ, là Đệ nhị Thánh Chủ thủ hạ chính là một con chó ?

Hắn thật không biết, Yến Thần làm sao dám nói ra nói như vậy ?

Chớ nói hắn Yến Thần, cho dù hắn phụ thân Đệ nhị Thánh Chủ, cũng không dám nói như vậy .

Đối với Thánh Điện, lưỡng Đại Điện Chủ có thể nói là cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi, nhưng lúc này, Yến Thần trước mặt nhiều người như vậy, không chút lưu tình nhục nhã bọn họ, cái này để cho bọn họ làm sao chịu nổi ? Bọn họ sau đó làm sao còn ở Thánh Điện cây lập uy ngắm ?

Không có gì bất ngờ xảy ra, lưỡng Đại Điện Chủ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu, Đại Điện Chủ đột nhiên cười lạnh một tiếng, quét mắt hai bên Chấp Pháp Giả, quát lên: "Lập tức cho bổn điện cút ra ngoài!"

Những thứ này Chấp Pháp Giả đều là người thông minh, vừa nhìn giá thế này cũng biết, kế tiếp nhất định sẽ phát sinh đại sự gì, đương đắc đến Đại Điện Chủ tiếng quát, bọn họ nào dám có nửa Diǎn do dự ? Vội vã tông cửa xông ra, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Cho đến lúc này, Đại Điện Chủ mới vừa rồi nhìn về phía Yến Thần, trầm giọng nói: "Bổn điện mặc kệ ngươi những lời này là cố ý, còn có vô ý, bổn điện ngày hôm nay đều phải dẫn theo ngươi, tự mình đi hỏi một chút Đệ nhị Thánh Chủ, bổn điện cùng Tam Điện Chủ rốt cuộc là có phải hay không dưới tay hắn một con chó!"

Ầm

Lời vừa nói ra, Yến Thần giống như sét đánh ngang tai, nhất thời từ tức giận trong trạng thái thanh tỉnh .

Lập tức, hắn nhịn không được một mạch đổ mồ hôi lạnh, thậm chí hận không thể cho mình mấy bàn tay .

Hắn vội vàng khom người đạo: "Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, vừa rồi ta chỉ là một thời phẫn nộ, mới không lựa lời nói, xin hãy nhị vị bớt giận ."

Tam Điện Chủ lạnh giọng nói: "Không được, chuyện này nhất định phải đi tìm Đệ nhị Thánh Chủ hỏi rõ ràng . Phó thù, lăng Thần Dạ, các ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi, có cái gì ân oán, ngày hôm nay giải quyết chung rơi!"

"Tìm Đệ nhị Thánh Chủ ? Nói cách khác muốn đi Thiên Tôn Bí Cảnh ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong không khỏi xẹt qua một tinh quang .

Nhưng mà, Yến Thần thân thể lại run rẩy, lo lắng nói: "Tam Điện Chủ, vừa rồi ta thật là bị lửa giận làm cho hôn mê đầu óc, mới nói ra này không lý trí nói, ta thật không có muốn nhục nhã ý của các ngươi, ta cho ta phía trước sai lầm, cho các ngươi xin lỗi, mời các ngươi ngàn vạn lần không nên đem chuyện này nói cho ta biết phụ thân ."

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi đã sợ bị phụ thân ngươi biết ? Tại sao còn muốn nói ra đây? Huống hồ, nếu như ngươi tâm lý không có loại nghĩ gì này, như thế nào lại nói ra những lời này ?"

Yến Thần gầm lên: "Ngươi câm miệng, nơi này có ngươi tư cách nói chuyện sao?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chớ quên, ta là Nội Điện thành viên, địa vị không so với các ngươi thấp, ta có quyền khiển trách ngươi ."

Đón lấy, hắn lại than thở: "Ta cũng thay Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ cảm thấy không đáng giá, bọn họ đem suốt đời đều cống hiến cho Thánh Điện, bất đồ có cái gì hồi báo, cũng chưa bao giờ có câu oán hận, bây giờ lại bị ngươi nói thành là cẩu, ai, thực sự là thất vọng đau khổ a!"

Hắn nói như vậy, rõ ràng cho thấy ở phiến gió Diǎn hỏa, mục đích đúng là là tăng lên lưỡng Đại Điện Chủ trong lòng hận ý .

Yến Thần rống giận: "Ngươi không nói lời nào sẽ chết sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta chỉ là ở lấy sự tình luận sự tình, có lỗi sao?"

"Ngươi có thể hay không cho ta câm miệng ?"

Yến Thần không còn gì để nói quát, trong giọng nói nghiễm nhiên có một tia khẩn cầu .

"Câm miệng chắc là ngươi!"

Đại Điện Chủ lúc này nói rằng, cũng ở mở miệng đồng thời, uy áp cổn đãng ra, trực tiếp đem Yến Thần cho cầm cố lại, hơn nữa là toàn diện cầm cố, muốn nói đều làm không được đến .

"Đi, đi Nội Điện!"

Đại Điện Chủ mặt không thay đổi lời nói, liền dẫn Yến Thần, Triều Cổ Tháp lao đi .

Tam Điện Chủ theo sát đứng lên .

Lăng Thần Dạ có chút khẩn trương hỏi "Phó thù đại ca, thật muốn đi Nội Điện sao?"

Vô Thiên đạo: "Nội Điện có ăn thịt người Ác Ma sao? Còn như sốt sắng như vậy?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Nội Điện thế nhưng Thánh Điện thần thánh nhất địa phương, ta có thể không khẩn trương sao được ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, âm thầm lẩm bẩm: "Hy vọng thật có thể thừa dịp cơ hội lần này, tiến nhập Thiên Tôn Bí Cảnh ."

. . .

Đại Điện Chủ mang theo Yến Thần, dẫn đầu tiến vào Chí Tôn Bí Cảnh .

Tam Điện Chủ, Vô Thiên, lăng Thần Dạ, theo sát phía sau .

Không có chỉ chốc lát làm lỡ, Đại Điện Chủ nhìn lên trên cao, lớn tiếng nói: "Nội Điện Điện Chủ, thuộc hạ có sự tình còn muốn hỏi Đệ nhị Thánh Chủ, xin hãy mở ra Thiên Tôn bí cảnh nhập khẩu!"

Bạch

Nhập khẩu cũng chưa từng xuất hiện, nhưng Nội Điện Điện Chủ hiển hóa ở mấy người trước người .

Hồ nghi quét mắt đoàn người, Nội Điện Điện Chủ nhìn Đại Điện Chủ, nghi ngờ nói: "Xảy ra chuyện gì ?"

Đại Điện Chủ trầm giọng nói: "Con không dạy, lỗi của cha, ngày hôm nay ta không nên tìm Đệ nhị Thánh Chủ hỏi cho rõ không thể!"

Nội Điện Điện Chủ liếc Yến Thần, khẽ cau mày, vừa nhìn về phía Vô Thiên cùng lăng Thần Dạ, không hiểu nói: "Các ngươi lại là vì sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Là Đại Điện Chủ để cho chúng ta theo tới ."

Nội Điện Điện Chủ mơ hồ đã đoán được cái gì, tay áo phất một cái, Vô Thiên chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau một khắc phủ xuống ở một mảnh xa lạ trong thiên địa .

Kỳ thực, nơi đây cũng không phải rất xa lạ, bởi vì nơi này môi trường, cùng Chí Tôn Bí Cảnh không sai biệt nhiều .

Bất đồng duy nhất là, nơi đây vô luận là năng lượng nguyên tố, vẫn là tinh khí, đều so với Chí Tôn Bí Cảnh nồng nặc .

Vô Thiên quét mắt bốn phía, phát hiện ở các Chủ Phong đỉnh, đều tọa lạc một tòa cổ xưa cung điện, mà ở bên trong cung điện, còn có thể rõ ràng cảm ứng được, từng đạo hơi thở hết sức khủng bố!

"Xem đến nơi này chính là Thiên Tôn Bí Cảnh ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

"Cùng lão phu đến ." Nội Điện Điện Chủ đạo, Triều nhất trung ương một tọa Chủ Phong lao đi .

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ đi theo sát .

Vô Thiên thì đi ở cuối cùng, âm thầm tan vỡ nơi này có bao nhiêu Thiên Tôn, cũng đều ở cảnh giới gì .

Nhưng thiên tôn khí tức, thâm bất khả trắc, hắn thực sự không phân biệt được, bất quá số lượng hắn đã nắm giữ .

Toàn bộ Thiên Tôn Bí Cảnh, hơn nữa Nội Điện Điện Chủ ở bên trong, đầy đủ hai mươi bốn Tôn Thiên Tôn!

Tính ra mấy cái chữ này, Vô Thiên cũng là nhịn không được giật mình, ước chừng hai mươi bốn Tôn a, xem ra muốn tan rã Nội Điện, không phải một cái đơn giản nhiệm vụ, hơn nữa đừng quên, càn khôn tháp còn là một kiện Thiên Tôn thần binh .

Đến lúc đó Thánh Điện đối mặt hỏng mất nguy cơ, càn khôn Tháp Khẳng định không biết ngồi xem mặc kệ .

"Đệ nhị Thánh Chủ, Đại Điện Chủ đám người có việc cầu kiến ."

Ngay vào lúc này, Nội Điện Điện Chủ thanh âm vang lên, mang theo tôn kính ý .

Vô Thiên thu Liễm Tâm tự, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bất tri bất giác, đã phủ xuống ở trên một cái quảng trường, trung ương vị trí, tọa lạc một tòa khổng lồ cung điện, cả vật thể ngăm đen, nhưng đại môn đóng chặc .

Bất quá, Nội Điện Điện Chủ ngôn ngữ kết thúc không bao lâu, đại môn liền từ từ mở ra, một cái trống trải đại điện, hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung .

Đệ nhị Thánh Chủ an vị ở ngay phía trước hiện ghế ngồi, khi nhìn thấy bị Đại Điện Chủ giam cầm Yến giờ Thìn, hắn khẽ cau mày, nhưng không nói gì thêm, thản nhiên nói: "Vào đi!"

Chúng Nhân Ngư quán mà vào, hành lễ: "Bái kiến Đệ nhị Thánh Chủ!"

Đệ nhị Thánh Chủ Diǎn Diǎn thủ lĩnh, đạo: "Nói đi, tìm đến Bổn Tọa có chuyện gì ?"

Đại Điện Chủ không có cho Đệ nhị Thánh Chủ nửa Diǎn mặt mũi, vặn khởi Yến Thần, trực tiếp ném tới Đệ nhị Thánh Chủ dưới chân, cười lạnh nói: "Thế nhân đều nói, Hổ Phụ không khuyển tử, nhưng ở ta hiện thiên xem ra, thuần túy chính là một cái không hơn không kém cười ầm!"

Đệ nhị Thánh Chủ lông mày nhướn lên .

Nội Điện Điện Chủ trong đôi mắt già nua, cũng có một ít nghi hoặc .

Yến Thần liền vội vàng đứng lên, hốt hoảng nói ra: "Phụ thân, ngươi nghe ta giải thích . . ."

Đệ nhị Thánh Chủ đạo: "Ta không muốn nghe ngươi giải thích, Đại Điện Chủ, ngươi tới nói, đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Ngươi biết vừa mới ở Chấp Pháp điện, Yến Thần đối với ta cùng Tam Điện Chủ nói một phen nói cái gì sao?"

"Đại Điện Chủ, ta thật là Vô Tâm chi mất, cầu ngươi đừng có chịu không ?" Yến Thần cầu khẩn nói, đều cuống đến phát khóc .

"Câm miệng!"

Đệ nhị Thánh Chủ quát lạnh, nhìn về phía lưỡng Đại Điện Chủ, hỏi "Đều nói cái gì ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Hắn làm trò hơn mười người Chấp Pháp Giả trước mặt, nói ta và Tam Điện Chủ là thủ hạ của ngươi một con chó, không có tư cách quản chuyện của hắn, ta chỉ muốn tới hỏi hỏi, Thánh Điện rốt cuộc là người trong thiên hạ Thánh Điện ? Cũng là ngươi Đệ nhị Thánh Chủ một người Thánh Điện ?"

Đệ nhị Thánh Chủ sắc mặt của, trực tiếp âm trầm xuống .

Nội Điện Điện Chủ chân mày, cũng theo chặt vặn .

Tam Điện Chủ thương tiếc đạo: "Nghĩ tới ta cùng Đại Điện Chủ, là Thánh Điện làm ơn cố sức, đổi lấy hồi báo lại là bị đương chúng nhục nhã . Đệ nhị Thánh Chủ, nếu như chuyện này ngươi có chút ít pháp cho chúng ta một cái hài lòng thuyết pháp, ta phải đi Diệt Thiên Chiến Tộc, tìm Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ hai vị đại nhân đến đây chủ trì công đạo ."

Đệ nhị Thánh Chủ quát lên: "Nghiệt tử, có thể có việc này!"

Yến Thần cả người một cái đẩu sắt, trực tiếp sợ quỵ, liền vội vàng giải thích: "Phụ thân, lúc đó là bởi vì hài nhi giận dữ công tâm, mới không lựa lời nói, phụ thân, hài nhi đã biết sai, hài nhi nhất định hối cải, thỉnh phụ thân không nên trách phạt hài nhi ."

"Ngay cả lời như vậy, ngươi đều nói được, ta làm sao lại dạy dỗ ngươi một cái như vậy bất thành khí nghiệt tử a, ngày hôm nay nếu như ta không giết ngươi, sau đó ta đều không mặt mũi đi ra ngoài gặp người!"

Đệ nhị Thánh Chủ giận không thể nuốt, nói xong cũng là một cái tát đi, Yến Thần trực tiếp bị tát bay, như một khối vẫn thạch vậy, đụng ở bên cạnh một cây trên trụ đá, kèm theo phốc địa 1 tiếng, huyết dịch hòa lẫn hàm răng, từ trong miệng phun ra!

Nhưng mà hắn đã không để ý tới những thứ này, liền lăn một vòng leo đến Đệ nhị Thánh Chủ dưới chân, cầu khẩn nói: "Phụ thân, hài nhi không che đậy miệng, hài nhi chết tiệt, nhưng phụ thân, ta là của ngươi thân sinh cốt nhục a, lẽ nào ngươi thực sự nhẫn tâm giết ta sao ?"

Đệ nhị Thánh Chủ trầm thống nói: "Không lâu, ngươi khiến Thánh Điện ba mươi tám tên Chí Tôn, bỏ mạng ở Táng Thần núi non, hiện tại ngươi lại mắc phải như thế sai lầm lớn, không giết ngươi, cần gì phải kẻ dưới phục tùng!"

Yến Thần đạo: "Phụ thân, hài nhi cũng không dám ... nữa, sau đó hài nhi nhất định đàng hoàng làm việc, đạp đạp thật thật đối đãi, phụ thân ngươi tạm tha quá hài nhi lúc này đây đi!"

Đệ nhị Thánh Chủ mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nên cầu người không phải ta, ngươi sống hay chết, là Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ nói toán ."

Yến Thần lập tức bò đến Đại Điện Chủ trước mặt hai người, dập đầu cầu tha thứ, dáng dấp vô cùng chật vật .

Nhưng mắt thấy đây hết thảy Vô Thiên, trong mắt lại bò lên vẻ khinh bỉ .

Đệ nhị Thánh Chủ bây giờ hành vi, chính là tiếng sấm lớn, mưa Diǎn Tiểu, nói xong khó nghe hơn Diǎn, chính là dối trá .

Mới vừa rồi còn một bộ không phải không thể không giết tư thế, nhưng bây giờ trực tiếp giao cho lưỡng Đại Điện Chủ, khiến lưỡng Đại Điện Chủ đến quyết định Yến Thần sinh tử .

Phải biết rằng, Yến Thần thế nhưng hắn Đệ nhị con trai của Thánh Chủ, nếu như lưỡng Đại Điện Chủ nói sát, kia sống núi, ngày hôm nay coi như là kết làm, bằng Đệ nhị Thánh Chủ thực lực và thủ đoạn, sau đó muốn thần không biết quỷ không hay giết chết bọn họ, còn không như bóp chết một con kiến đơn giản ?

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ là bực nào thông minh, há lại sẽ nghĩ không ra cái này một Diǎn ? Sở dĩ, bọn họ chỉ có thể tuyển chọn chuyện cũ sẽ bỏ qua .

Nói cho cùng, Đệ nhị Thánh Chủ làm như vậy, thuần túy chính là đang biến tướng bảo hộ Yến Thần .

Bất quá, từ nơi này một Diǎn cũng liền phản ứng ra, Đệ nhị Thánh Chủ thực sự rất cưng chiều hắn cái này bất thành khí con trai . />.