Chương  1737: Đạt được mục đích

Chương  1737: Đạt được mục đích

Vô Thiên có thể nghĩ tới những thứ này, Đại Điện Chủ hai người Tự Nhiên cũng có thể nghĩ đến . ●⌒ Tiểu, o

Trong lúc nhất thời, lưỡng người trong lòng là quấn quýt không gì sánh được .

Bằng lương tâm nói, bọn họ thực sự muốn giết Yến Thần, bởi vì Yến Thần ở Chấp Pháp điện câu nói kia, thương tổn nghiêm trọng đến tự ái của bọn hắn, đã chạm tới ngọn nguồn của bọn họ tuyến .

Nhưng bọn hắn lại không thể không nhìn kỵ Đệ nhị Thánh Chủ .

Ở chung nhiều năm như vậy, đối với Đệ nhị Thánh Chủ tính cách, bọn họ có thể là phi thường hiểu rõ, Yến Thần cho dù dù không thành khí, ở Đệ nhị Thánh Chủ trong mắt, vẫn là một cái cục cưng quý giá .

Nếu lúc này quyết định sát Yến Thần, tuy nói biểu hiện ra, Đệ nhị Thánh Chủ sẽ không đem bọn họ thế nào, nhưng ngầm, Đệ nhị Thánh Chủ có một vạn loại biện pháp, để cho bọn họ hãm sâu chỗ vạn kiếp bất phục .

Sở dĩ, bọn họ rất khó quyết định .

Cuối cùng, Đại Điện Chủ lạnh như băng nói ra: "Lúc này đây, ta và Tam Điện Chủ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu như tái phạm lần nữa, ta sẽ không tới tìm Đệ nhị Thánh Chủ ngươi, ta sẽ trực tiếp đi tìm Hiên Viên Ngạo đại nhân, tin tưởng Hiên Viên Ngạo đại nhân, nhất định sẽ xử lý công bình ."

Lời nói này, mới thoạt nghe, không nghe được gì .

Nhưng nếu như tỉ mỉ đi thưởng thức, liền có thể thưởng thức những thứ đồ khác .

Kỳ thực Đại Điện Chủ chính là là ám chỉ, Đệ nhị Thánh Chủ đang thiên vị Yến Thần, không có xử lý công bình .

Mà người nơi này, lại có người nào sẽ ngốc ?

Tự Nhiên đều có thể nghe ra Đại Điện Chủ tầng này ý tứ .

Đệ nhị Thánh Chủ không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, cúi đầu nhìn về phía Yến Thần, quát lên: "Nghiệt tử, còn không mau cảm tạ hai vị Điện Chủ ân không giết!"

"Dạ dạ dạ ."

Yến Thần vội vã Diǎn thủ lĩnh, cảm kích nói: "Cảm tạ hai vị Điện Chủ khoan dung độ lượng, Yến Thần sau đó nhất định toàn tâm toàn ý, hiệp trợ hai vị Điện Chủ, quản lý tốt thánh điện sự vụ ."

Tam Điện Chủ đạo: "Những thứ này đều là lời vô ích, vừa rồi ngươi trước mặt mọi người nhục nhã ta và Đại Điện Chủ, chờ chút sau khi rời khỏi đây, ngươi phải làm trò Thánh Điện mặt của mọi người, cho chúng ta xin lỗi ."

Yến Thần vội vàng nói: "Đây là khẳng định ."

Đại Điện Chủ đạo: "Đệ nhị Thánh Chủ, còn có một việc, muốn mời ngươi giải quyết một cái ."

"Cái gì ?"

Đệ nhị Thánh Chủ nhíu .

Đại Điện Chủ đạo: "Chính là phó thù cùng Yến Thần ân oán giữa, vừa mới ta và Tam Điện Chủ là nghe được Chấp Pháp điện có động tĩnh, mới đi Chấp Pháp điện xem rõ ngọn ngành, ai có thể nghĩ, khi chúng ta lúc xuất hiện, càng nhìn thấy Yến Thần đang chuẩn bị tàn hại phó thù ."

Đệ nhị Thánh Chủ trầm giọng nói: "Yến Thần, chuyện này là sao nữa ?"

"Chuyện này..."

Yến Thần chần chờ hạ, có bài bản hẳn hoi mà nói: "Phụ thân, là phó thù tùy tùng, đối với hài nhi nói năng lỗ mãng, hài nhi mới muốn dạy dỗ hắn một cái, ai biết phó thù cư nhiên trực tiếp sát tiến Chấp Pháp điện, còn đả thương hơn Chấp Pháp điện thành viên, đồng thời vừa tiến đến, cũng không nghe hài nhi giải thích, để hài nhi giao người, hài nhi dưới cơn nóng giận, mới cho phép bị đưa hắn trói lại, giao cho Nội Điện Điện Chủ xử trí ."

Đệ nhị Thánh Chủ đạo: "Nói như thế, chuyện này là phó thù hai người lỗi, Nội Điện Điện Chủ, ngươi tự xem xử lý ."

"chờ một chút!"

Lúc này, Vô Thiên mở miệng, tiến lên hai bước, thản nhiên nói: "Đệ nhị Thánh Chủ, như ngươi vậy liền quyết định, có phải hay không có chút quá qua loa ?"

Đệ nhị Thánh Chủ uy hiếp nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi là tại hoài nghi Bổn Tọa công chính sao?"

"Thành thật mà nói, thuộc hạ còn thật không có phát hiện, ngươi lão nhân gia đâu công chính ." Vô Thiên cười nhạo không ngớt, tùy tiện nói: "Ta và tùy tòng của ta, mới thật sự là người bị hại, có phải hay không hẳn là nghe chúng ta nói xong, ngươi lại có kết luận ?"

Đệ nhị Thánh Chủ con ngươi ở chỗ sâu trong, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, đạo: "Yến Thần là con trai của Bổn Tọa, hắn cái gì phẩm tính, Bổn Tọa so với ai khác đều biết, ở diện tiền bổn tọa, hắn còn không dám nói sạo . Ngươi cũng không nên nói dối, xem ở ngươi là vi phạm lần đầu phần thượng, lần này coi như, ngàn vạn lần chớ lần kế nữa, bằng không Bổn Tọa sẽ đích thân xuất thủ, đưa ngươi toi ở dưới chưởng!"

Uy hiếp!

Xích 'Trần' khỏa thân uy hiếp!

Không che giấu chút nào uy hiếp!

Vô Thiên cũng coi như nhìn ra, vì sao Yến Thần sẽ như thế đê tiện, nguyên lai là cha nào con nấy .

Lăng Thần Dạ nghe thế lại nói, cũng là bội cảm ủy khuất, tức giận đi tới Vô Thiên bên cạnh, đang chuẩn bị mở miệng biện giải, nhưng Vô Thiên dẫn đầu chắp tay nói: "Liền đa tạ Đệ nhị Thánh Chủ ân không giết ."

Đệ nhị Thánh Chủ Diǎn thủ lĩnh, ý vị thâm trường đạo: "Thanh niên nhân, tiềm lực của ngươi cùng ngộ tính đều cũng không tệ lắm, chỉ cần thành thành thật thật là Thánh Điện hiệu lực, tương lai tất có một phen thành tựu, có thể ngàn vạn lần chớ bởi vì một ít việc nhỏ, bị mất rơi tiền đồ, biết không ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ sẽ khắc trong tâm khảm."

Ừ

Đệ nhị Thánh Chủ Diǎn Diǎn thủ lĩnh, phất tay nói: "Nếu như không có chuyện gì, liền đều lui đi thôi!"

"Thuộc hạ cáo từ!"

"Hài nhi xin cáo lui!"

Mọi người chắp tay hành lễ, xoay người rời đi .

Vô Thiên cũng lôi tức giận không thôi lăng Thần Dạ, ly khai cái này làm người ta chán ghét địa phương .

Mọi người đi ra đại điện phía sau, đại môn liền chăm chú khép lại .

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ vỗ vỗ Vô Thiên vai, đầu dẹp an an ủi vẻ, lập tức thân ảnh lóe lên, liền biến mất .

Bọn họ cũng đều biết, Vô Thiên lần này là chịu ủy khuất, nhưng đối mặt ưu việt Đệ nhị Thánh Chủ, bọn họ vô lực, cũng không có cách nào trả lại cho Vô Thiên một cái công đạo .

Bọn họ phách Vô Thiên vai, là là ám chỉ hắn, một số thời khắc nhất định phải nhẫn .

Yến Thần liền ở một bên, một màn này Tự Nhiên bị hắn Thấy vậy rõ rõ ràng ràng, khóe miệng hơi một hiên, mím môi một tia chẳng đáng .

Hắn một bước đi tới Vô Thiên bên cạnh, thấp giọng nói: "Bây giờ biết chúng ta sự chênh lệch sao? Ta có núi dựa cường đại, ta có thể muốn làm gì thì làm, mà ngươi con này nhỏ bé con kiến hôi, chỉ có thể nín, chịu đựng . Chờ xem, đây chỉ là một bắt đầu, một ngày nào đó, ta sẽ nhường ngươi quỵ ở trước mặt ta, cầu ta bỏ qua ngươi ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại bổ sung: " Đúng, còn có Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ, bọn họ lại dám cùng ta đối nghịch, thực sự là không biết sống chết, sớm muộn gì ta đều sẽ giết chết bọn họ ."

"Ha ha . . ."

Nói xong, Yến Thần liền dẫn nhất đạo không ai bì nổi cuồng tiếu, ly khai Thiên Tôn Bí Cảnh .

Thấy thế, Nội Điện Điện Chủ cau mày một cái, già nua vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng lăng Thần Dạ, phủ xuống ở Chí Tôn Bí Cảnh .

Đón lấy, Nội Điện Điện Chủ tò mò quan sát Vô Thiên một chút, lắc đầu nói: "Ngươi biểu hiện hôm nay, xác thực khiến lão phu có chút ngoài ý muốn ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Không biết Điện Chủ ngươi nói là cái nào một Diǎn ?"

Nội Điện Điện Chủ trợn mắt một cái, đạo: "Đệ nhị Thánh Chủ nghe không được chúng ta đối thoại, ngươi cũng đừng trang phục ."

"Ha hả ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lắc đầu nói: "Tuy là ta tính cách rất quật cường mạnh, nhưng ta vẫn biết đúng mực, nên cúi đầu thời điểm, hay là muốn cúi đầu mới được ."

Nội Điện Điện Chủ trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, tiếp tục than thở: "Kỳ thực lão phu cũng biết, lần này nhất định là Yến Thần thêu dệt chuyện trước đây, bất quá có đôi khi có thể nhịn được thì nhịn, nếu không... Bị mất tiền đồ là chuyện nhỏ, càng có thể bị mất rơi mạng nhỏ ."

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh .

Nội Điện Điện Chủ vỗ nhè nhẹ hạ bờ vai của hắn, cười nhạt nói: "Hảo hảo đi buông lỏng một chút, các loại đem Tâm Tĩnh xuống tới, phải đi bế quan nỗ lực tu luyện, thế đạo này, chỉ có có đầy đủ thực lực, mới được công bình chân chính . Còn nữa, tùy tòng của ngươi, không thể ở Chí Tôn Bí Cảnh dừng lâu lắm ."

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ minh bạch, đúng Điện Chủ, vừa mới có thuộc hạ Thiên Tôn Bí Cảnh, cảm ứng được hơn mười đạo khí tức, bọn họ đều là Thiên Tôn sao?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Đương nhiên, không phải Thiên Tôn, là không có tư cách ở Thiên Tôn Bí Cảnh tu luyện ."

Vô Thiên hướng tới hỏi "Thực lực của bọn họ như thế nào ?"

Nội Điện Điện Chủ cười nói: "Rất mạnh, trừ ra Đệ nhị cùng Đệ tam hai vị viên mãn Thiên Tôn bên ngoài, còn có ngũ Tôn đại thành Thiên Tôn, sáu Tôn tiểu thành Thiên Tôn, còn như mới thành lập Thiên Tôn, hơn nữa lão phu ở bên trong, tổng cộng có mười một người ."

Vô Thiên hai mắt sáng lên đạo: "Thật nhớ sớm Diǎn tiến nhập Thiên Tôn Bí Cảnh ."

"Chỉ cần ngươi nỗ lực, bằng ngươi thiên phú và tiềm lực, là chuyện sớm hay muộn ."

Nội Điện Điện Chủ cười cười, không nói gì thêm nữa, trở về Thiên Tôn Bí Cảnh đi .

Mấy đại cự đầu lần lượt rời đi, lăng Thần Dạ lập tức nhịn không được khởi xướng bực tức, cau mày nói: "Phó thù đại ca, hôm nay ngươi là chuyện gì xảy ra ? Rõ ràng là Yến Thần không biết xấu hổ, trả đũa, ngươi còn không cho ta biện giải, cái này cũng không giống như ngươi bình thời tính cách ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta có thể như thế nào đây? Đệ nhị Thánh Chủ đã đang uy hiếp ta, nếu như ta còn cho ngươi đi biện giải, sợ rằng đến lúc đó sẽ tại chỗ ngã xuống chúng ta ."

Lăng Thần Dạ cau mày nói: "Thật chẳng lẽ cứ như vậy toán ?"

Vô Thiên than thở: "Hiện tại cũng chỉ có thể trước chịu đựng, còn ngươi nữa a, hay nhất nhanh Diǎn tìm một cơ hội, rời đi trước Thánh Điện một đoạn thời gian, miễn cho lại bị Yến Thần chộp tới, đến lúc đó muốn cứu ngươi, chỉ sợ cũng sẽ không giống lần này đơn giản như vậy."

"Vấn đề này không lớn, chờ chút ta phải đi tìm Tam Điện Chủ, để cho nàng giúp ta ở một cái trong thành trì an bài một công việc, tin tưởng xem ở trên của ngươi mặt mũi, nàng không biết cự tuyệt, nhưng ngươi đây? Ngươi phải làm sao ?" Lăng Thần Dạ lo lắng nói .

"Yến Thần còn không dám minh mục trương đảm đối phó ta ."

Vô Thiên chẳng đáng cười, cuồn cuộn nổi lên lăng Thần Dạ, liền ra Chí Tôn Bí Cảnh .

"Ngươi lập tức đi an bài, hay nhất lập tức ly khai Thánh Điện ."

Giờ này khắc này, sắc trời đã ảm đạm xuống, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn từ từ dâng lên viên nguyệt, rồi hướng lăng Thần Dạ ăn nói một câu, liền hướng Truyền Tống Môn lao đi .

Kỳ thực, hắn không biện giải, là nguyên nhân là căn bản không có giải bày cần phải, ngược lại mục đích của hắn đã đạt được .

Châu Nguyệt lâu .

Vô Thiên đi tới một gian túi cửa phòng, nhúng tay nhẹ nhàng gõ xuống môn .

"Người nào ?"

Bên trong truyền ra Đế Thiên thanh âm .

Vô Thiên đạo: "Là ta!"

Hắt xì 1 tiếng, cửa phòng mở ra, Lý Thiên cùng Đế Thiên lúc này tiến nhập ánh mắt .

Lý Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao lại trở về ?"

"Đi vào hơn nữa ."

Vô Thiên đạo, bước đi vào thuê chung phòng, gồm cửa phòng chăm chú đóng cửa .

Ba người lần lượt ngồi ở bàn trà bên cạnh, Lý Thiên quan sát Vô Thiên liếc mắt, cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì sao?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Quả thực phát sinh một việc, nhưng là bởi vì những việc này, để cho ta mạc thanh sở Thiên Tôn bí cảnh tình huống ."

"Nhanh như vậy ?"

Lý Thiên hai người kinh ngạc không gì sánh được .

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, rót chén trà, làm trơn yết hầu, đạo: "Thiên Tôn Bí Cảnh, tổng cộng có hai mươi bốn Thiên Tôn, phân biệt có năm đại thành Thiên Tôn, sáu cái tiểu thành Thiên Tôn, thập nhất cái mới thành lập Thiên Tôn, còn dư lại hai người chính là Đệ nhị cùng Đệ tam Thánh Chủ, bọn họ đều là viên mãn Thiên Tôn ."

Lý Thiên cùng Đế Thiên hai mặt nhìn nhau, người này rốt cuộc là làm sao làm được ? Ngắn ngủi nửa canh giờ, cư nhiên liền thăm dò được rõ ràng như thế? />.