Chương  1738: Đệ nhị bạo tẩu (thượng )

Chương  1738: Đệ nhị bạo tẩu (thượng )

Nhìn thấy hai người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng kinh ngạc, Vô Thiên lập tức đem trở lại Thánh Điện sau đó, phát sinh tất cả, tường tường tế tế nói một lần .

Sau khi nghe xong, Lý Thiên cười khổ nói: "Loại chuyện tốt này cư nhiên đều bị ngươi đánh lên, thật không biết ngươi đi cái gì cẩu 'Thỉ' vận ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đây không phải là cẩu 'Thỉ' vận, là Yến Thần công lao ."

Lý Thiên thấy buồn cười, châm chọc nói: "Như đã nói qua, cái này Yến Thần thật sự có chút không biết tự lượng sức mình, lại còn muốn cùng ngươi đấu ? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem đức hạnh gì, thực sự là buồn cười ."

Đế Thiên cười nhạt nói: "Nguyên lai ta còn lo lắng, sát Yến Thần, Đệ nhị Thánh Chủ chưa chắc sẽ đi vào Táng Thần núi non trả thù, hôm nay vừa nhìn, nhưng thật ra ta lo ngại ."

Vô Thiên cười cười, hỏi "Các ngươi đánh toán lúc nào hành động ?"

Lý Thiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Vốn có ta còn dự định ở Thánh Thành dừng lại lâu vài ngày, nhưng không nghĩ tới, ngươi người này hiệu suất nhanh như vậy, xem ra ngày mai ta phải trở về Tây Đại Lục bố trí, đúng trong khoảng thời gian này, ngươi hay nhất đừng trở về Thánh Điện, ta sợ đến lúc đó, đem ngươi cũng trộn vào ."

Vô Thiên đạo: "Nội Điện Điện Chủ để cho ta đi ra giải sầu, ta còn trở về làm gì ?"

"Vậy cứ như vậy đi, ngày hôm nay chuyện phát sinh ở nhiều lắm, ta cần phải thật tốt sửa sang một chút ." Lý Thiên nói xong, nhắm hai mắt lại, tiến nhập trầm tư trạng thái .

Đế Thiên cũng nhắm mắt dưỡng thần .

Còn như Vô Thiên, đương nhiên là tiếp tục chữa trị thương thế, đồng dạng hắn cũng cần hảo hảo sửa sang một chút .

Như Lý Thiên từng nói, ngày hôm nay quả thực phát sinh rất nhiều chuyện .

Từ vừa mới bắt đầu, độ hết Chí Tôn Thần Kiếp, lại cùng Yến Thần trở mặt, sau đó hai người ly khai Nội Điện, lại bắt đầu tính kế Yến Thần, hại chết ba mươi tám tên Chí Tôn, kế tiếp hay bởi vì lăng Thần Dạ bị bắt, tiến nhập Thiên Tôn Bí Cảnh tham Thanh Hư thật .

Có thể nói, đây là hắn đi tới Thiên Giới sau đó, bận rộn nhất một ngày đêm, hắn cần phải thật tốt yên tĩnh một chút, phân tích tình thế trước mặt .

Đêm khuya!

Bên trong phòng, vắng vẻ không tiếng động!

Vào lúc canh ba, bên trong phòng vang lên một trận tiếng nói nhỏ .

Sáng sớm, Triêu Dương dâng lên muốn ra chi tế, Lý Thiên đứng dậy, ly khai châu Nguyệt lâu, ly khai Thánh Thành, trở lại Tây Đại Lục .

Cùng tồn tại có khắc thủ, bắt đầu bố cục!

Ba ngày trôi qua, Vô Thiên hai người rốt cục thu được Lý Thiên đưa tin .

Nội dung, chỉ có vô cùng đơn giản tám chữ —— an bài thỏa đáng, hành động bắt đầu!

Sau khi nhận được tin tức, sáng ngày thứ hai, Đế Thiên liền cáo biệt Vô Thiên, trở lại Thánh Điện .

Vô Thiên thì ở lại châu Nguyệt lâu bên trong, tiếp tục chữa trị thương thế .

Thánh Điện!

Cùng ngày, Yến Thần ly khai Thiên Tôn Bí Cảnh phía sau, liền lập tức phái người, tìm kiếm Đế Thiên hình bóng .

Đối với Đế Thiên, Yến Thần thế nhưng hận thấu xương, hận không thể thiên đao vạn quả .

Bởi vì lúc đó, nếu không có Đế Thiên đột nhiên xuất hiện, cho Đại Điện Chủ đâm thọc, âm mưu của hắn cũng sẽ không cáo phá .

Sở dĩ những ngày gần đây, cho dù không có ở Thánh Điện tìm được Đế Thiên, Yến Thần cũng không hề từ bỏ, phái người mật thiết giám thị Truyền Tống Môn .

Vì vậy, khi Đế Thiên vừa về tới Thánh Điện, liền lập tức bị Yến Thần biết được .

"Rốt cục xuất hiện sao? Hôm nay chính là ngươi Tử Kỳ!"

Yến Thần cười lạnh một tiếng, lập tức đứng dậy, ly khai Chấp Pháp điện, Triều Truyền Tống Môn lao đi .

Còn như Đế Thiên, vừa về tới Thánh Điện, liền tiến vào phía dưới rừng rậm, Triều Táng Thần núi non lao đi, hắn làm như vậy, là muốn chế tạo một loại cảm giác thần bí, như vậy Yến Thần mới sẽ mắc lừa .

Đế Thiên sau khi rời khỏi, ba bóng người từ trong hư không hiển hiện ra, bọn họ chính là Chấp Pháp điện Chấp Pháp Giả .

Mấy hơi thở phía sau, Yến Thần phủ xuống ở Truyền Tống Môn trên đỉnh núi, nhìn về phía ba người hỏi "Hắn người ở nơi nào ?"

Đứng ở trung ương vị trí cái kia Chấp Pháp Giả, đúng sự thật nói: "Hắn vừa về tới Thánh Điện, liền hướng Táng Thần sơn mạch phương hướng lao đi ."

Yến Thần cau mày nói: "Hắn đi Táng Thần sơn mạch phương hướng làm cái gì ?"

Chấp Pháp Giả đạo: "Thuộc hạ cũng không biết, bất quá xem hắn hành vi cử chỉ, có chút quỷ dị ."

"Quỷ dị ?"

Yến Thần hơi sửng sờ .

Chấp Pháp Giả đạo: "Hắn không có phi hành, mà là tiến nhập phía dưới rừng rậm, Triều Táng Thần núi non vội vả đi, thuộc hạ ba người hoài nghi, hắn khả năng đang làm một ít gì không thấy được ánh sáng sự tình ."

Nghe nói, Yến Thần con ngươi tinh quang lóe lên, nói ra: "Đi, cùng đi xem ."

Sưu

Bốn người lần lượt lướt vào phía dưới rừng rậm, Triều Đế Thiên rất nhanh đuổi theo .

Mấy chục giây phía sau, bọn họ liền ở phía trước trong rừng rậm, mơ hồ thấy Đế Thiên thân ảnh .

Có một Chấp Pháp Giả thấp giọng nói: "Nhị Điện Chủ, người này không qua một cái Lục Kiếp Thần Linh, không đáng ngươi xuất thủ, khiến thủ hạ đi giết hắn!"

Yến Thần đạo: "chờ một chút lại giết, xem trước một chút hắn rốt cuộc muốn làm gì ."

Bốn người Ẩn Ẩn Khí hơi thở, lặng yên không một tiếng động treo sau lưng Đế Thiên .

Nhưng mà, bọn họ nhưng không biết, đã trúng Đế Thiên cái tròng .

Sau gần nửa canh giờ, Đế Thiên rốt cục đi tới Hàn Băng sông, không để lại dấu vết Triều phía sau quét mắt, không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp lướt qua Hàn Băng sông, tiến nhập Táng Thần núi non .

Yến Thần bốn người tới Hàn Băng sông bờ sông, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Một cái Chấp Pháp Giả hỏi "Nhị Điện Chủ, hắn tiến nhập Táng Thần núi non làm cái gì ?"

Một cái khác Chấp Pháp Giả cả kinh nói: "Lẽ nào hắn là Tây Đại Lục Gian Tế ?"

Yến Thần cười lạnh nói: "Còn dùng nói, hắn nhất định là Tây Đại Lục Gian Tế!"

Thứ 3 Chấp Pháp Giả nhíu mày, nói nhỏ: "Nếu như người này là Tây Đại Lục Gian Tế, vậy hắn mấy ngày hôm trước trợ giúp phó thù, há lại không nói rõ, phó thù cũng là Tây Đại Lục Gian Tế ?"

Nghe được câu này, Yến Thần bỗng nhiên giật mình một cái, con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng, cười lạnh nói: "Xem ra trước đây thật đúng là bị bổn điện đánh bậy đánh bạ đụng thượng, phó thù tên hỗn đản này, cư nhiên thật là Tây Đại Lục Gian Tế!"

"Nhị Điện Chủ, chúng ta bây giờ phải làm sao ?"

"Nếu không lập tức đăng báo Nội Điện Điện Chủ ?"

"Cứ như vậy, phó thù chắc chắn phải chết!"

Ba Chấp Pháp Giả đều hiến kế, lấy lòng Yến Thần .

Nhưng mà, kết quả lại gặp đến Yến Thần bạch nhãn, khinh thường nói: "Các ngươi nghĩ đến quá ngây thơ, phó thù là nhân vật nào, bực nào tâm cơ, không có chứng cứ, căn bản không làm gì được hắn, đồng thời Nội Điện Điện Chủ cũng không sẽ tin tưởng ."

"Vậy phải làm thế nào ?"

Ba người nghi hoặc nhìn hắn .

Yến Thần cười lạnh nói: "Chúng ta phải bắt sống người này, cũng chỉ có đưa hắn bắt sống, phó thù mới vô kế khả thi, vô lý khả biện, đến lúc đó tất nhiên là một con đường chết!"

"Như vậy tuyệt diệu kế sách, Nhị Điện Chủ ngươi cũng có thể nghĩ ra được, quả nhiên là tài trí hơn người ."

"Phó thù cùng Nhị Điện Chủ vừa so sánh với, căn bản không tính là cái gì ."

"Không sai, ở anh minh thần vũ Nhị Điện Chủ trước mặt, phó thù hoàn toàn chính là một cái tầm thường khiêu lương tiểu sửu ."

Lập tức, ba Chấp Pháp Giả chính là một cái nịnh bợ đưa lên, mấu chốt là, Yến Thần còn có chút hưởng thụ loại cảm giác này .

Nhưng đột nhiên, một cái Chấp Pháp Giả cau mày nói: "Nhị Điện Chủ, người này tiến nhập Táng Thần núi non, chúng ta phải thế nào bắt sống ?"

Yến Thần cười lạnh nói: "Cái này còn không đơn giản, hắn lần này tiến nhập Táng Thần núi non, nhất định là mật báo, chờ hắn sau khi trở về, chúng ta trực tiếp đưa hắn bắt ."

Chấp Pháp Giả lắc đầu nói: "Nhị Điện Chủ, thuộc hạ cảm thấy không thích hợp ."

"Làm sao không thích hợp ?"

Yến Thần lông mày nhướn lên .

Chấp Pháp Giả đạo: "Vạn nhất người này lẫn vào Thánh Điện, mục đích đã đạt được, lần này đi Táng Thần núi non một đi không trở lại, chúng ta không thể nghi ngờ liền mất đi bằng chứng, chẳng phải liền không còn cách nào lật đổ phó thù ?"

"Có đạo lý, không có chứng cứ, đừng nói lật đổ phó thù, gần khiến cho chúng ta nói đều là thật, Nội Điện Điện Chủ cũng chỉ sẽ cho rằng, chúng ta là ở vu oan hãm hại phó thù ."

"Đúng vậy, phó thù thiên phú hữu mục cộng đổ, Nội Điện Điện Chủ khẳng định cũng sẽ không mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của hắn, cứ như vậy, chân tướng mãi mãi cũng không còn cách nào rõ ràng khắp thiên hạ ."

Mặt khác hai cái Chấp Pháp Giả phụ họa nói, không thể không nói, ba người phải suy tính thật đúng là phi thường đúng chỗ .

Nghe ba người vừa nói như thế, Yến Thần cũng hiểu được rất có đạo lý, cau mày nói: "Vậy các ngươi có biện pháp nào chưa?"

Chấp Pháp Giả đạo: "Hôm nay chỉ có một biện pháp, chúng ta tiến nhập Táng Thần núi non, cấp tốc đem người này bắt, lại cấp tốc rời khỏi Táng Thần núi non ."

Yến Thần đồng tử co rụt lại, trong mắt rõ ràng có thể thấy được vẻ sợ hãi, từng trải mấy ngày trước nhất dịch, hắn hiện tại thực sự không dám lại tự tiện xông vào Táng Thần núi non .

"Nhị Điện Chủ, nhanh làm quyết định, nếu không... Người này đã đi xa."

Ba gã Chấp Pháp Giả thúc giục .

Yến Thần suy nghĩ nhiều lần, ra lệnh: "Các ngươi đi bắt hắn cho bổn điện tóm lại ."

"Chúng ta ?"

Ba gã Chấp Pháp Giả nghe vậy, khuôn mặt Sedan tràng biến thành một mảnh trắng bệch .

Phải biết rằng, Táng Thần sơn mạch mãnh thú, phổ biến đều là Thập Kiếp Thần Linh, bọn họ cũng tương tự chỉ là Thập Kiếp Thần Linh, đi vào Táng Thần núi non, không phải đợi với chịu chết ?

"Nhị Điện Chủ, ngươi liền đừng làm khó dễ chúng ta có được hay không ? Bằng ba người chúng ta thực lực, làm sao là những thú dử kia đối thủ, sợ rằng còn chưa bắt được người nọ, cũng đã bị mãnh thú xé thành mảnh nhỏ ."

Ba Chấp Pháp Giả đều là phàn nàn gương mặt, trong mắt đều là vẻ khẩn cầu .

"Thật là không có tiền đồ!"

Yến Thần tức giận trừng mắt ba người, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, ba người ta nói quả thực cũng có đạo lý .

"Không vào hổ ** làm sao bắt được cọp con, là giết chết phó thù cái này món lòng, lão tử hôm nay liều mạng!" Cuối cùng, Yến Thần khớp hàm khẽ cắn, quát lên: "Đi, chúng ta đi qua!"

Ba Chấp Pháp Giả nhất thời như trút được gánh nặng thở phào .

Đón lấy, bốn người đều tự lấy ra một viên bích lục ngọc bội, ẩn nấp tức giận hơi thở, liền bay lên trời, Triều Táng Thần núi non lao đi .

Trên đường, Yến Thần thấp giọng nói: "Bổn điện phụ trách đánh chết mãnh thú, các ngươi phụ trách bắt người nọ, nhất định phải một lần thành công, biết không ?"

Ba người gật đầu .

Rống

Mới vừa tiến vào Táng Thần núi non, liền có năm đầu Thập Kiếp thần linh mãnh thú, từ trong một khu rừng rậm rạp lao ra, mang theo kinh khủng Hung Uy, Triều bốn người phác sát đi!

"Chết tiệt, làm sao xui xẻo như vậy!"

Yến Thần nhịn không được chửi bới, bàn tay to chợt vung lên, ngũ con thú dữ 1 tiếng gào thét, máu tươi tại chỗ!

Ba Chấp Pháp Giả lui rụt cổ, tâm lý ám khánh không ngớt, may mắn khiến Nhị Điện Chủ hộ tống mà đến, nếu không thì giờ này khắc này, bọn họ sẽ mệnh tang ở ngũ con thú dữ dưới vuốt!

Bẻ gãy nghiền nát chém giết ngũ con thú dữ, nhìn thấy bốn phía lại không bất kỳ động tĩnh nào, Yến Thần thấp giọng nói: "Đi, khoái thượng đi!"

Bốn người thân hình khẽ động, vô thanh vô tức Triều Đế Thiên biến mất phương hướng đuổi theo .

Trên đường, lại gặp gỡ mấy đợt mãnh thú, đều bị Yến Thần nhanh chóng giải quyết hết .

Trải qua trăm hơi thở tả hữu truy tung, bốn người rốt cục phát hiện Đế Thiên .

Bốn người nằm úp sấp ở một tọa trên ngọn núi thấp trong bụi cây, hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy tại một cái phòng ốc lớn trên tảng đá, Lý Thiên cùng Đế Thiên đứng đối diện nhau, làm như ở trò chuyện với nhau cái gì .

Yến Thần đồng tử co rụt lại, thầm nghĩ: "Lại là Lý Thiên, xem ra người này chính là Lý Thiên an bài đến thánh điện Gian Tế!"

Một cái Chấp Pháp Giả truyền âm nói: "Nhị Điện Chủ, khi nào hành động!"

Yến Thần đạo: "chờ một chút, để cho ta trước cảm ứng một cái, bốn phía có hay không cất dấu cái gì cường giả ."

Nhưng vào lúc này, Lý Thiên ánh mắt, đột nhiên lướt về phía lùm cây, châm chọc nói: "Đừng cảm ứng, bọn chúng ta sau khi lâu ngày, nhanh lăn ra đây đi!".