Chương  1739: Đệ nhị bạo tẩu (trung )

Chương  1739: Đệ nhị bạo tẩu (trung )

"Không xong, bị phát hiện!"

Yến Thần thân lòng căng thẳng, lập tức cuồn cuộn nổi lên ba gã Chấp Pháp Giả, bỏ trốn mất dạng .

Nhưng để cho hắn kinh nghi vẫn là, Lý Thiên tại sao lại biết, hắn và bên người Chấp Pháp Giả âm thầm đối thoại ?

Lý Thiên đương nhiên có thể biết, bởi vì hắn nắm giữ một loại có thể nghe lén được người khác bí mật truyền âm vô thượng thần thông .

Lý Thiên cười lạnh nói: "Còn muốn chạy trốn ? Đại Trưởng Lão, đem hắn bắt qua đây!"

Bạch

Phía trước, không có vật gì trong hư không, Đại Trưởng Lão hiển hiện ra .

Theo sát, uy áp cổn đãng Bát Phương, trực tiếp đem Yến Thần bốn người cầm cố, hơn nữa là toàn diện cầm cố!

Sau đó, Đại Trưởng Lão liền dẫn bốn người, rơi vào Lý Thiên bên cạnh hai người .

Lý Thiên suy ngẫm nhìn Yến Thần, lắc đầu nói: "Lại còn dám xông vào vào Táng Thần núi non, ngươi thật đúng là không nhớ lâu ."

Yến Thần ánh mắt trầm xuống, hầu thì thầm trung phát sinh ô ô âm thanh, muốn nói lại lại không cách nào mở miệng .

Lý Thiên đối với Đại Trưởng Lão gật đầu .

Đại Trưởng Lão mâu Tử Hàn quang lóe lên, già nua vung tay lên, ba Chấp Pháp Giả ngay cả kêu thảm thiết cũng không có phát sinh, tiêu ra máu tiên tại chỗ!

Đón lấy, uy áp hơi buông lỏng!

Yến Thần lập tức quát: "Đây là một cái bẩy rập!"

Lý Thiên gật đầu nói: "Không sai, cái này chính là một cái bẩy rập, chỉ tiếc hiện tại mới nhận thấy được, đã tới không kịp ."

Yến Thần sắc mặt nhất thời trắng bệch một mảnh, quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, cả giận nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao phải làm như vậy? Phó thù là không phải là của các ngươi đồng bọn ?"

Đế Thiên cùng Lý Thiên nhìn nhau cười, thản nhiên nói: "Ta là ai có trọng yếu không ? Đại Trưởng Lão, lưu hắn một toàn thây ."

Được

Đại Trưởng Lão gật đầu .

Yến Thần vội vàng quát lên: "Có thể hay không để cho ta chết được rõ ràng!"

Lý Thiên lắc đầu nói: " Xin lỗi, như ngươi loại này ngu xuẩn, không tự lượng sức người, chỉ xứng làm cái quỷ hồ đồ ."

Lời vừa nói ra, Đại Trưởng Lão không còn có chần chờ, Thần Niệm giống như thủy triều, dũng mãnh vào Yến Thần Thức Hải, đem linh hồn của hắn sinh sôi ma diệt!

Linh hồn ma diệt phía sau, hắn Sinh Mệnh Khí Tức cũng cấp tốc tiêu tán, cuối cùng kèm theo bịch 1 tiếng, ngã vào ba người dưới chân của .

Đại Trưởng Lão cúi đầu nhìn Yến Thần thi thể, cau mày nói: "Lý Thiên, Yến Thần người này ta cũng đã nghe nói qua, là Nội Điện bất thế chi tài, chúng ta giết hắn, sợ rằng sẽ triệt để làm tức giận Nội Điện người."

Lý Thiên thản nhiên nói: "Yên tâm, Yến Thần là mình chạy tới Táng Thần núi non chịu chết, Nội Điện mặc dù biết được cái chết của hắn tin, cũng không dám đến đây Táng Thần núi non tìm chúng ta phiền phức, ngươi trước tránh lui một cái, ta có chút việc tư muốn cùng Nho gió nói một chút ."

Ừ

Đại Trưởng Lão gật đầu, xoay người rời đi .

Các loại Đại Trưởng Lão sau khi rời đi, Đế Thiên truyền âm nói: "Ngươi không có nói cho Đại Trưởng Lão Yến Thần thân phận chân thật ?"

Lý Thiên khinh thường nói: "Hắn chỉ là một quân cờ, có tư cách gì biết ? Huống, nếu để cho hắn biết được Yến Thần thân phận chân thật, hắn nhất định sẽ đoán được, ta là đang cố ý khơi mào Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục Chiến Hỏa . Nếu như hắn lại âm thầm nói cho Côn Bằng Hoàng, Côn Bằng Hoàng biết được phía sau, nhất định sẽ đối với ta sản sinh cảnh giác, đến lúc đó tình huống, liền đối với chúng ta phi thường bất lợi ."

Đế Thiên gật đầu, trầm ngâm ít khi, làm như nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: "Ngươi kế hoạch sẽ không phải là ?"

Lý Thiên gật đầu nói: "Ngươi không có đoán sai, ta kế hoạch chính là, muốn Côn Bằng nhất tộc mấy trăm người, bao quát Táng Thần sơn mạch tất cả Chí Tôn mãnh thú, đều chết ở Đệ nhị Thánh Chủ trong tay, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể triệt để kích thích ra Côn Bằng Hoàng cùng mấy Đại lão Tổ, cùng với các Đại Hoang thú chủng tộc lửa giận trong lòng, chúng nó cũng mới sẽ trực tiếp sát tiến Thánh Điện!"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là một cái tên đáng sợ ."

Lý Thiên cười nói: "Cũng vậy ."

Đế Thiên thấy buồn cười, đột nhiên lại cau mày nói: "Kế hoạch là không tệ, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không đường lui ?"

Lý Thiên cười nhạt nói: "Chỉ cần có thể tan rã Thánh Điện, ta liền có thể đi vào Thần Mãng giới, có Thần Mãng Thiên Tôn che chở, ta còn cần đường lui sao? Còn như ngươi và Vô Thiên, đến lúc đó xem tình huống mà định ra, nếu như thân phận không có bại lộ, các ngươi cứ tiếp tục trà trộn ở Đông Đại Lục, nhưng nếu thân phận bại lộ, ta cũng chỉ có thể đem các ngươi tống xuất Thánh Giới ."

"Đã như vậy, chúng ta đây liền phân công nhau hành sự, cẩn thận một chút, Đệ nhị Thánh Chủ cũng không phải là Yến Thần cái này ngôi sao sắc, nhất cá bất lưu thần, cũng có thể bỏ mạng ." Đế Thiên dặn dò .

"Yên tâm đi!" Lý Thiên tự tin cười .

Đế Thiên mỉm cười, một cái nhấc lên Yến Thần thi thể, liền chiết đạo mà phản hồi .

Lý Thiên quát lên: "Đại Trưởng Lão ."

Đại Trưởng Lão lập tức xuất hiện ở Lý Thiên bên cạnh .

Lý Thiên phân phó nói: "Làm cho tất cả mọi người, tất cả Chí Tôn mãnh thú, trong nửa canh giờ, đến khu vực trung ương tập hợp, ta có chuyện trọng yếu phải đóng đại ."

Phải

Đại Trưởng Lão khom người đáp, rồi lập tức tiêu thất Vô Ảnh .

Lý Thiên con ngươi tinh quang lóe lên, cũng xoay người tiến nhập rừng rậm, cấp tốc tan biến không còn dấu tích .

Hơn nữa Đế Thiên .

Hắn dẫn theo Yến Thần thân thể, đi tới Hàn Băng sông bờ sông, một đường sở gặp mãnh thú, cũng không có công kích hắn .

Đương nhiên, đây là Lý Thiên công lao, Lý Thiên đã sớm đối với Táng Thần sơn mạch mãnh thú đã thông báo, không cho phép thương tổn hắn .

Đi tới bờ sông phía sau, hắn thận trọng trốn ở một cây đại thụ phía sau, Triều đối diện nhìn xung quanh đi, thấy không ai, lại quét mắt tả hữu hai bên, cuối cùng ánh mắt của hắn, tập trung ở bên trái một gốc cây cây nhỏ thượng .

Cây nhỏ có thể có to bằng cánh tay, chừng năm thước cao, bàng bờ sông sinh trưởng .

Đột nhiên, hắn vung tay lên, nhất đạo thần lực phun ra, kèm theo răng rắc 1 tiếng, ngọn cây gãy, rơi vào Hàn Băng sông, trong nháy mắt liền bị khủng bố Hàn Lưu, đông lạnh thành phấn vụn!

Đón lấy, Đế Thiên thả người nhảy, hai tay giơ lên Yến Thần thi thể, hướng trên cây khô dùng sức nhấn một cái .

Phù một tiếng, thân cây từ Yến Thần tiết xuyên thấu mà qua, huyết dịch phun tung toé ra, theo thân cây chảy xuôi xuống .

Yến Thần thi thể, cũng là như vậy bị đinh ở trên cây khô .

Sau đó, Đế Thiên không có chỉ chốc lát làm lỡ, hóa thành một đạo Lưu Quang, từ Hàn Băng trên sông vô ích vượt qua, không có vào một mảnh rừng rậm .

"Việc lớn không tốt, Yến Thần Nhị Điện Chủ bị Táng Thần sơn mạch mãnh thú sát, còn đem thi thể treo tại đối diện bờ sông trên cây!"

Lập tức, liền có một đạo vô cùng hoảng sợ tiếng hô, ở trong rừng rậm vang lên, truyền khắp Bát Phương!

"Cái gì ?"

"Yến Thần cư nhiên bị giết ?"

"Trước khi hắn không phải còn đang Chấp Pháp điện ?"

Phụ cận, có không ít cân nhắc quyết định điện cân nhắc quyết định giả, đang cùng Táng Thần sơn mạch mãnh thú giao chiến .

Cũng có người ở Tinh Hà cùng mãnh thú chém giết!

Nhưng nghe đến đạo thanh âm này, đều đình chiến, Triều nơi đây tụ tập mà tới.

Bạch

Có người từ trên trời giáng xuống, có người từ bốn phía lướt đến .

Đều không ngoại lệ địa, khi nhìn thấy sông đối diện, đọng ở trên ngọn cây Yến giờ Thìn, đều là đột nhiên biến sắc!

Rất nhanh, nơi đây liền tụ tập hơn mười người, đều là thanh nhất sắc cân nhắc quyết định giả!

"Thật đúng là chết!"

Lúc này, lại một đạo lời nói lạnh như băng, từ trên bầu trời truyền đến .

Theo sát, một nam một nữ phủ xuống đang lúc mọi người phía trước .

Hai người chính là Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc .

Hai người cả người nhuốm máu, trên người nhiều chỗ là tổn thương, cũng tản ra một cổ nồng nặc khí sát phạt, rõ ràng vừa mới còn đang cùng mãnh thú chém giết .

Có người nói: "Lãnh Nguyệt, vưu mạc, Yến Thần mặc dù không phải cân nhắc quyết định điện người, nhưng dầu gì cũng là Chấp Pháp điện tân nhâm Điện Chủ, chúng ta có muốn hay không đi đem thi thể của hắn đoạt lại ?"

Lại có người đạo: "Đừng nói giỡn, vạn nhất đối diện ẩn núp một đầu Chí Tôn mãnh thú, chúng ta trước đến cướp đoạt thi thể, không phải đợi với dê vào miệng cọp ?"

Lập tức có người phụ họa nói: "Không sai, Chấp Pháp điện cùng chúng ta cân nhắc quyết định điện vốn là không hợp, không cần thiết là một cái tân nhâm Điện Chủ đi phạm hiểm ."

Lãnh Nguyệt hai người nhìn nhau, vưu mạc đạo: "Vẫn là nhanh lên thông tri Đại Điện Chủ ."

Lãnh Nguyệt gật đầu, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Đại Điện Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Lập tức, hai người trầm mặc xuống phía dưới, cũng không có bất kỳ động tác gì .

Còn lại cân nhắc quyết định giả, cũng không còn thực sự đến cướp đoạt Yến Thần thi thể .

Lúc này, Đế Thiên cũng từ trong rừng rậm đi ra, nhìn đối diện thi thể, giả trang ra một bộ rất giật mình, rất bộ dáng khiếp sợ .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Nhận được tin tức Đại Điện Chủ, bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt tràn ngập khó có thể tin, sau đó cho Nội Điện Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ, phân biệt phát đi nhất đạo tin tức .

Ba hơi thở không đến, Tam Điện Chủ liền xuất hiện ở cân nhắc quyết định điện, hỏi "Yến Thần thực sự tử ở Táng Thần núi non ?"

Đại Điện Chủ trầm giọng nói: "Lãnh Nguyệt tin tức truyền đến, sẽ không có giả ."

Tam Điện Chủ Nga Mi nhíu một cái, không hiểu nói: "Yến Thần vừa mới không phải còn đang Chấp Pháp điện ? Lúc nào chạy đi Táng Thần sơn mạch ?"

"Ta cũng không còn đi chú ý ." Đại Điện Chủ lắc đầu nói, lại lo lắng nói: "Tuy là Yến Thần chết, là ta hy vọng, nhưng nếu như cái chết của hắn tin, truyền vào Đệ nhị Thánh Chủ trong tai, Thánh Giới sợ là sẽ phải nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ ."

Tam Điện Chủ đạo: "Vậy ngươi có hay không ăn nói Nội Điện Điện Chủ, khiến hắn trước không cần nói cho Đệ nhị Thánh Chủ ?"

Đại Điện Chủ cười lạnh nói: "Giấy là túi không tuân theo, Đệ nhị Thánh Chủ sớm muộn gì đều sẽ biết, nếu như bây giờ chúng ta gạt hắn, tương lai chờ hắn sau khi biết, nói không chừng còn có thể trách tội chúng ta, thậm chí gây bất lợi cho chúng ta, cái này việc nhàn sự, chúng ta vẫn là thiểu quản tuyệt vời, bất quá bất kể như thế nào, chúng ta đều hẳn là đi xem một cái, đi thôi, đi Hàn Băng sông ."

Bạch

Lưỡng người thân ảnh lóe lên, song song tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Phủ xuống ở Hàn Băng sông bầu trời thời điểm, nhìn đọng ở trên ngọn cây hiểu rõ thi thể, hai người trong mắt, không có toát ra nửa điểm đồng tình, hoặc là phẫn nộ .

Dưới cái nhìn của bọn họ, đây là Yến Thần trừng phạt đúng tội .

"Bái kiến Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ ."

Lãnh Nguyệt đám người khom mình hành lễ .

Đại Điện Chủ nhàn nhạt hỏi "Có không có ai biết, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Mọi người lắc đầu .

Nhìn thấy một màn này, Đại Điện Chủ không có lại tiếp tục hỏi, cũng không còn đi đoạt lại thi thể, yên tĩnh chờ Đệ nhị Thánh Chủ phủ xuống, biểu hiện vô cùng lãnh đạm .

Lại nói tiếp, Yến Thần đối đãi thực sự là rất thất bại .

Ngẫm lại trước đây Nhị Điện Chủ, cùng Đại Điện Chủ không hợp, được công nhận sự thực, nhưng khi đó, Côn Bằng bộ tộc huyết tẩy Thánh Điện, tươi sống bức tử hắn thời điểm, Đại Điện Chủ đều cho hắn chết, cảm thấy cực kỳ bi ai không ngớt, thậm chí còn thân thủ cho hắn xây lên một ngôi mộ Mộ .

Mà giờ khắc này, đều là Chấp Pháp điện Điện Chủ, Yến Thần chết cũng đại khoái nhân tâm, đây chính là chênh lệch .

Ầm

Đại khái thập hơi thở chi phối, nhất đạo khủng bố tuyệt luân uy áp đột nhiên xuất hiện, bao phủ mảnh thiên địa này!

Hai bóng người một trước một sau, phủ xuống ở Hàn Băng trên sông vô ích!

"Bái kiến Nội Điện Điện Chủ!"

"Bái kiến Đệ nhị Thánh Chủ!"

Lãnh Nguyệt đám người đều quỳ lạy .

Đại Điện Chủ hai người cũng khom mình hành lễ .

Nhưng mà đối với đây hết thảy, Đệ nhị Thánh Chủ làm như không nghe thấy, cũng làm như không phát hiện, chỉ một vị nhìn chằm chằm đối diện thi thể .

Hai tay của hắn, thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, dát băng rung động!

Thân thể hắn, ở lạnh run!

Ánh mắt của hắn, cũng đang run rẩy!

Toàn thân, tràn đầy một cổ Hóa không ra bi ý cùng phẫn nộ!.