Chương  1740: Đệ nhị bạo tẩu (Hạ)

Chương  1740: Đệ nhị bạo tẩu (Hạ)

Đệ nhị Thánh Chủ không nói gì, Lãnh Nguyệt đám người cũng chỉ có thể quỳ .

Cuối cùng, hay là đang Nội Điện Điện Chủ bày mưu tính kế, mọi người phương mới đứng dậy, nhưng không ai dám vào lúc này hé răng .

Bởi vì đều sợ chọc tới Đệ nhị Thánh Chủ!

Hiện trường, cấm Nhược Hàn thiền!

Bỗng dưng!

Đệ nhị Thánh Chủ xoay người, chết tử địa nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt đám người, hai mắt sung huyết, lộ ra không gì sánh nổi điên cuồng cùng sát cơ, quát lên: "Nói cho Bổn Tọa, ai làm ?"

Lãnh Nguyệt đám người đều lắc đầu .

Đệ nhị Thánh Chủ hạ giọng, khàn giọng đạo: "Thực sự không có người biết sao?"

Rất hiển nhiên, hắn đã tiến nhập bùng nổ bên bờ giải đất!

Mọi người đồng tử co rụt lại, nhưng bọn hắn quả thực không biết, chỉ có thể tiếp tục lắc thủ lĩnh .

"Đường đường Chấp Pháp điện Điện Chủ, bị treo tại đối diện bờ sông, cư nhiên không có người nào biết hắn là chết như thế nào, lưu các ngươi còn có cái gì dùng ? Đều cho Bổn Tọa đi tìm chết!"

Không hề nghi ngờ, Đệ nhị Thánh Chủ triệt để nộ!

Nhất đạo Diệt Thế khí tức, từ trong cơ thể hắn rít gào ra, mục tiêu lại là Lãnh Nguyệt đám người!

Nội Điện Điện Chủ vội vàng hoành ở trước mọi người, quát lên: "Đệ nhị Thánh Chủ, bớt giận!"

"Cút ngay!"

Đệ nhị Thánh Chủ đã hoàn toàn bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu não, bàn tay to chợt vung lên, khí thế kinh khủng, đánh về phía Nội Điện Điện Chủ .

Bịch 1 tiếng, Nội Điện Điện Chủ thân thể chấn động, phun ra một ngụm máu đồng thời, như diều đứt giây, bay ngang ra, nện vào trong một khu rừng rậm rạp, đã hôn mê tại chỗ!

Cái này cái địa phương, càng là đập ra một cái to lớn thiên khanh!

Thấy thế, Đại Điện Chủ rống giận: "Đệ nhị Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ làm sai chỗ nào, ngươi cư nhiên hạ nặng như thế thủ!"

Đệ nhị Thánh Chủ điềm nhiên nói: "Các ngươi những thứ vô dụng này phế vật, đều đáng chết!"

"Ha ha . . ."

Đại Điện Chủ cười, càn rỡ cười ha hả .

"Yến Thần chết, rõ ràng cho thấy Táng Thần sơn mạch mãnh thú gây nên, cũng là chính bản thân hắn gieo gió gặt bảo, ai bảo hắn không nhớ lâu, lại chạy đi Táng Thần núi non ? Ngươi bây giờ lại giận chó đánh mèo người một nhà, thậm chí còn muốn giết chúng ta, Đệ nhị Thánh Chủ, ta xem ngươi thật là lão hồ đồ!"

Đại Điện Chủ không chút khách khí quở trách, làm cho Đệ nhị Thánh Chủ càng điên cuồng lên!

"Ngày hôm nay, các ngươi đừng mơ có ai sống, nhất là ngươi Đại Điện Chủ, còn ngươi nữa Tam Điện Chủ, các ngươi hai cái này chẳng bằng con chó gì đó, mấy ngày trước lại muốn cùng phó thù liên thủ, mưu hại con ta, quả thực tội không thể tha!"

Đệ nhị Thánh Chủ tức sùi bọt mép, bàn tay to lăng không tìm tòi, vô tình Triều hai người chộp tới!

Giờ khắc này, Lãnh Nguyệt đám người đều là hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin!

Trăm triệu không nghĩ tới, Yến Thần lại còn là Đệ nhị con trai của Thánh Chủ!

Nhưng mà, nghe được câu này Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ, cũng đau lòng nhức óc, mất hết can đảm!

Là Thánh Điện trả giá suốt đời, không oán không hối, nhưng mà kết quả thế nào ? Đầu tiên là bị con trai trước mặt mọi người nói thành là một con chó, hiện tại lại bị Lão Tử trước mặt mọi người nhục nhã, thậm chí còn đem bọn họ nói thành chẳng bằng con chó, thực sự là thất vọng đau khổ a!

Lưỡng Đại Điện Chủ nhìn nhau, trong đôi mắt yên lặng, đối với Đệ nhị Thánh Chủ đã thất vọng tới cực điểm!

Đồng thời, Đế Thiên cũng nhíu mày, có vẻ cũng không nghĩ tới, Yến Thần chết, sẽ làm Đệ nhị Thánh Chủ điên cuồng như vậy .

Nhưng nếu như không ngăn cản, hắn ngày hôm nay cũng phải qua đời ở đó .

Con ngươi tinh quang lóe lên, Đế Thiên thản nhiên nói: "Đệ nhị Thánh Chủ, sự thực đã rất rõ ràng, Yến Thần Nhị Điện Chủ, hoặc là bị Táng Thần sơn mạch mãnh thú giết chết, hoặc là bị Côn Bằng nhất tộc người giết chết, ngươi không đi tìm bọn họ tính sổ, ngược lại tới giết chúng ta hết giận, ngươi như vậy hành vi, chẳng lẽ là ở e ngại bọn họ sao?"

Nhưng mà, Đệ nhị Thánh Chủ cũng không có thu tay lại, ánh mắt lại nhìn về phía trong đám người Đế Thiên, điềm nhiên nói: " Chờ giết các ngươi những thứ vô dụng này phế vật, Bổn Tọa Tự Nhiên sẽ đi tìm bọn hắn tính sổ, Bổn Tọa muốn cho Táng Thần núi non tất cả sinh linh, cho ta nhi chôn cùng!"

"Đệ nhị, ngươi quá phận!"

Mắt thấy mọi người tính mệnh tràn ngập nguy cơ, Đệ tam Thánh Chủ vào lúc này xuất hiện, ánh mắt biểu lộ ra khá là âm trầm, không có có lời thừa thải, tay áo phất một cái, một cổ khí thế kinh khủng hiện lên, thẳng đến Đệ nhị Thánh Chủ đi!

"Thiểu quản Bổn Tọa chuyện!"

Đệ nhị Thánh Chủ con ngươi lạnh lẽo, đồng dạng vung tay lên, một cổ khí thế rít gào ra!

Ầm

Lưỡng đạo khí thế gặp nhau sát na, cuồng phong sậu khởi, Phong Vân Biến Sắc!

Đệ nhị Thánh Chủ tại chỗ bị hất bay, bởi vì hắn đưa lưng về phía Táng Thần núi non, đương nhiên Triều Táng Thần núi non bay đi!

Đệ tam Thánh Chủ cũng tương tự bị hất bay, thậm chí khóe miệng còn tràn ra một vệt máu, sắc mặt cũng hơi trắng bệch!

Nhưng hắn bay đi phương hướng, cùng Đệ nhị Thánh Chủ tương phản, là Triều thánh điện phương hướng bay đi .

Đồng thời, đang bị hất bay đồng thời, hắn vung hai tay lên, cuồn cuộn nổi lên Đại Điện Chủ cùng Đế Thiên đám người, rời xa đất thị phi này!

Nhưng mà, ngoài mọi người dự liệu là, Đệ nhị Thánh Chủ ổn định thân Ảnh Hậu, xa xa liếc bọn họ liếc mắt, cư nhiên không có lại tiếp tục đối với bọn họ hạ sát thủ, trực tiếp xoay người, chủ động lướt vào Táng Thần núi non, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người!

Thấy thế, Đệ tam Thánh Chủ sắc mặt của, nhất thời trở nên hắng giọng một mảnh, thân thể chợt một trận, ổn ở hư không, trầm giọng nói: "Đệ nhị Thánh Chủ nhất định là đi huyết tẩy Táng Thần núi non, ta phải muốn đi ngăn cản hắn . Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, các ngươi mau đi xem một chút Nội Điện Điện Chủ tình huống . Những người còn lại, khoảnh khắc đều không nên trì hoãn, lập tức phản hồi Thánh Điện!"

Phải

Mọi người đáp, đều quay đầu Triều Thánh Điện lao đi!

Đế Thiên Tự Nhiên đã ở bên ngoài liệt, nhưng hắn vẫn âm thầm cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức!

Đệ tam Thánh Chủ cũng hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Táng Thần núi non bạo vút đi!

Còn như Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ, bốn mắt nhìn nhau, trầm mặc ít khi sau đó, cuối cùng vẫn tuyển chọn, Triều bất tỉnh nhân sự Nội Điện Điện Chủ bay đi .

Nhưng mà, nếu như nhìn kỹ, có thể ở thần sắc của bọn họ gian, phát hiện một tia dứt khoát!

Có thể ở bọn họ tâm lý, đã làm ra quyết định gì đó!

. . .

Táng Thần sơn mạch khu vực trung ương!

Một khối trên đá lớn, Lý Thiên đón gió mà đứng, phía dưới trên bình nguyên, tụ tập nổi mấy trăm người, cùng với mấy trăm đầu Chí Tôn mãnh thú .

Nhìn thấy Lý Thiên chậm chạp không có mở miệng, Đường Lang Hoàng nghi ngờ nói: "Lý Thiên, ngươi tìm chúng ta đến đây, rốt cuộc có đại sự gì phải đóng đại ?"

Đại Trưởng Lão cũng thúc giục: "Lý Thiên, đừng thừa nước đục thả câu, mau nói cho chúng ta biết ."

Lý Thiên vẫn là trầm mặc không nói .

Nhưng đột nhiên, trong ngực hắn Địa Tượng lệnh chấn động .

Hắn cũng không còn đem Địa Tượng lệnh lấy ra, Thần Niệm trực tiếp dung nhập bên trong, chờ biết Đế Thiên gởi tới tin tức phía sau, con ngươi tinh quang lóe lên .

Lúc này, tha phương mới nhìn hướng Đại Trưởng Lão đám người .

"Chúng ta cùng Thánh Điện khai chiến mấy trăm năm, có thể nói, chúng ta đại hoạch toàn thắng, ta bây giờ chuẩn bị trở về một chuyến Côn Bằng thánh địa, đem cái tin tức tốt này, chính mồm nói cho Côn Bằng Hoàng, nhưng ta lại không yên lòng ."

"Sở dĩ, ta mới đem toàn bộ các ngươi triệu tập tới nơi này, ngay mặt cho các ngươi giao Đại Thanh Sở . Ở ta rời đi trong khoảng thời gian này, từ Đại Trưởng Lão cùng Đường Lang Hoàng đến chủ trì đại cuộc, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì mãnh thú, đều phải vô điều kiện nghe theo bọn họ mệnh lệnh, biết không ?"

Ừ

Côn Bằng nhất tộc người, cùng với Táng Thần sơn mạch Chí Tôn mãnh thú, đều cung kính đáp .

Lý Thiên lại nói: "Đại Trưởng Lão, Đường Lang Hoàng, các ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng, biết không ?"

Đường Lang Hoàng Bá nộ: "Có Bản Hoàng ở, ai còn dám đến Táng Thần núi non dương oai ?"

Đại Trưởng Lão tức giận trừng mắt Đường Lang Hoàng, nhìn về phía Lý Thiên cười nói: "Yên tâm đi!"

Lý Thiên gật đầu, lấy ra thời không kính, thần lực dâng lên, kim quang chiếu xạ mà đến trong nháy mắt, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhưng ngay Lý Thiên tiêu thất không đến ba hơi thở, một cổ kinh thế Thiên Tôn oai, từ đàng xa cuồn cuộn mà đến!

Đại Trưởng Lão cùng Đường Lang Hoàng đám người, thần Sedan tràng đại biến!

"Có Thiên Tôn phủ xuống, chạy mau!"

Đại Trưởng Lão rống giận .

Nhưng mà, đã chậm, Thiên Tôn oai phô thiên cái địa mà đến, đem bọn họ toàn bộ cầm cố ở hư không!

Bạch

Đệ nhị Thánh Chủ phủ xuống nơi đây!

Hắn đứng ở trên không, cúi đầu mắt nhìn xuống Đại Trưởng Lão đám người, lạnh như băng nói: "Yến Thần là ai giết ?"

Đại Trưởng Lão trầm giọng nói: "Là ta giết, hắn Yến Thần nhiều lần xông vào Táng Thần núi non, có gì giết không được!"

"Vậy các ngươi hết thảy đi chết đi!"

Đệ nhị Thánh Chủ nghe nói, con ngươi huyết quang đại phóng, cả người vòng quanh như thực chất sát khí!

Ầm

Giờ khắc này, Thiên Tôn oai toàn diện bạo phát!

Trong nháy mắt, cái này cái địa phương sơn băng địa liệt, nham thạch nóng chảy phun trào, ánh nhiễm Thương Khung!

Côn Bằng nhất tộc người, Đường Lang Hoàng các loại mãnh thú, càng là ở nơi này đạo uy áp kinh khủng phía dưới, Thần Thể nghiền nát, linh hồn chôn vùi, Thần Huyết bay lả tả triệu dặm, đem vùng trời này, đều nhuộm dần thành đỏ như máu, kinh người không gì sánh được!

"Đệ nhị Thánh Chủ, ngươi cư nhiên tự mình tiến nhập Táng Thần núi non, đuổi tận giết tuyệt, Côn Bằng Hoàng cùng Côn Bằng lão tổ, sẽ không bỏ qua cho ngươi! Toàn bộ Tây Đại Lục Hoang Thú chủng tộc, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đại Trưởng Lão không còn gì để nói rít gào .

Nhưng tiếng gầm gừ chưa rơi, hắn Thần Thể liền muốn nổ tung lên, máu tươi Bát Phương!

Trong nháy mắt, Côn Bằng nhất tộc mấy trăm người, Táng Thần sơn mạch mấy trăm Chí Tôn mãnh thú, toàn bộ vẫn lạc!

Đây là một hồi kinh thế Sát Kiếp!

Chắc chắn ở Thánh Giới, khiến cho một hồi sóng to gió lớn!

Nhưng mà, Đệ nhị Thánh Chủ trong lòng cừu hận, trong lòng lửa giận, chẳng những không có chút nào tiêu tán, ngược lại càng phát ra cường liệt!

Hắn hận không thể hủy diệt Tây Đại Lục, làm cho cả Tây Đại Lục sinh linh, là con hắn chôn cùng!

A

Đột nhiên!

Hắn giơ thẳng lên trời kêu to!

Trong cơ thể, từng cổ một bàng bạc Thiên Tôn thần lực, liên tục không ngừng phun ra, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, phá hủy tất cả!

Lúc này Táng Thần núi non, dường như Mạt Nhật phủ xuống vậy, từng ngọn ngọn núi sụp đổ, từng buội Cổ Mộc nát bấy, từng cái mãnh thú chết thảm, cả vùng đất, hết thảy tất cả, lúc này đều ở đây tiêu thất, đều ở đây hủy diệt!

Ba hơi thở!

Bất quá chính là ba hơi thở!

Toàn bộ Táng Thần núi non, bị san thành bình địa, càng là tìm không được nửa con Phi Trùng Tẩu Thú!

Nguyên bản sinh cơ bừng bừng, mãnh thú giăng đầy Táng Thần núi non, nghiễm nhiên trở thành một mảnh nhỏ sinh cơ hoàn toàn không có Tử Vong Chi Địa!

Duy chỉ có phá hủy hết thảy Thiên Tôn thần lực, còn ở trong thiên địa chạy chồm, rít gào!

Bạch

Nhất đạo bóng người màu đỏ phủ xuống .

Đệ tam Thánh Chủ rốt cục tới rồi, nhưng mà đã muộn .

Nhìn phía dưới tan tành đại địa, trong lúc nhất thời hắn ngây người .

Bỗng nhiên, hắn lấy lại tinh thần, bắt lại Đệ nhị Thánh Chủ y cửa, thanh sắc câu lệ rít gào: "Chính ngươi nhìn, ngươi đều làm những gì ? Ngươi biết, cái này sẽ làm tức giận Tây Đại Lục tất cả Hoang Thú chủng tộc, mau tỉnh lại đi, đừng quấy rối nữa xuống phía dưới!"

"Tây Đại Lục Hoang Thú đều đáng chết, Bổn Tọa muốn nhất nhất đem bọn họ diệt trừ, đầu tiên là là Cửu Thiên Côn Bằng bộ tộc!"

Đệ nhị Thánh Chủ sâm nhiên mở miệng, lạnh lùng vuốt ve Đệ tam Thánh Chủ tay, xoay người Triều Côn Bằng thánh địa từng bước một đi tới, Thiên Tôn thần lực cổn đãng Bát Phương, đi một đường, hủy diệt một đường!

Hắn mặc dù là từng bước một đi về phía trước, nhưng tốc độ của hắn, lại so với thiểm điện còn nhanh hơn!

Bất quá trong khoảnh khắc, hắn liền biến mất ở Đệ tam Thánh Chủ trong tầm mắt .

Mà nơi hắn đi qua, đại địa phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, càng tìm không được nửa con thú dữ, hoặc là thực vật cái bóng!

"Chết tiệt!"

Thấy thế, Đệ tam Thánh Chủ chửi bới 1 tiếng, cho Đại Điện Chủ phát đi nhất đạo tin tức, liền hướng Đệ nhị Thánh Chủ đuổi theo .

Hắn phải đi ngăn cản, bởi vì nếu để cho Đệ nhị Thánh Chủ tiếp tục hủy diệt xuống phía dưới, Tây Đại Lục các Đại Hoang thú chủng tộc, tuyệt đối sẽ quần công, đến lúc đó đối mặt Tây Đại Lục tất cả Hoang Thú lửa giận, không ngừng Thánh Điện sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, ngay cả toàn bộ Đông Đại Lục, đều có thể rơi vào trong dầu sôi lửa bỏng!.