Chương  1741: Lô hỏa thuần thanh

Chương  1741: Lô hỏa thuần thanh

Ngay Đệ nhị Thánh Chủ ở Tây Đại Lục đại sát tứ phương, ngay Đệ tam Thánh Chủ đuổi theo ngăn cản thời điểm, Hàn Băng sông đối diện, ở Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ dưới sự trợ giúp, Nội Điện Điện Chủ đã từ hôn mê trạng thái Trung Tô tỉnh .

Ba người đứng ở hố to phía trên, nhìn bị hủy hoại chỉ trong chốc lát Táng Thần núi non, trong lúc nhất thời, cũng không nhịn được lắc đầu thở dài .

Nội Điện Điện Chủ than thở nói: "Đệ nhị Thánh Chủ lần này xông đại họa a, Thánh Điện sau đó không lâu, nhất định sẽ nghênh đón Diệt Thế đại kiếp!"

Đại Điện Chủ lúc này đạo: "Nội Điện Điện Chủ, ta chuẩn bị ly khai Thánh Điện ."

Tam Điện Chủ cũng nói: "Ta cũng chuẩn bị ly khai Thánh Điện ."

Nội Điện Điện Chủ vội vàng nói: "Các ngươi cái này là vì sao ? Lẽ nào chỉ vì Đệ nhị Thánh Chủ câu nói kia ?"

"Lẽ nào hắn câu nói kia còn chưa đủ sao ?" Đại Điện Chủ phản vấn, khóe miệng mím môi một tia tự giễu .

Nội Điện Điện Chủ lặng lẽ, than thở: "Lão phu biết, các ngươi rất thất vọng, rất thất vọng đau khổ, nhưng bây giờ chính là Thánh Điện nguy nan chi tế, lẽ nào các ngươi nhẫn tâm nhìn, các ngươi thủ hộ lâu như vậy Thánh Điện, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục sao? Lưu lại đi, nơi đây mới là của các ngươi gia ."

"Đã từng, ta quả thực đem nơi đây trở thành gia giống nhau đi thủ hộ, thậm chí là thủ hộ Thánh Điện, ta chẳng bao giờ chăm chú đi bế quan tu luyện quá, bằng không ta sớm đã bước vào Thiên Tôn cảnh, mà bây giờ đổi lấy vậy là cái gì ?"

Đại Điện Chủ tự giễu cười, lắc đầu nói: "Coi vậy đi, Thánh Điện đã không thích hợp ta, ta vẫn tương đối thích làm một cái Nhàn Vân Dã Hạc, vô câu vô thúc, vừa không có phiền não, nhiều tiêu diêu tự tại ."

Tam Điện Chủ đạo: "Ý nghĩ của ta giống như Đại Điện Chủ, ly khai Thánh Điện phía sau, phải đi hảo hảo bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước vào Thiên Tôn cảnh ."

"Nếu như chỉ là vấn đề tu luyện, giải quyết rất dễ, các loại chuyện này qua đi, lão phu bật người đi chọn hai người, kế thừa các ngươi Điện Chủ vị, đến lúc đó các ngươi cũng có thể đi Chí Tôn Bí Cảnh bế quan, không ai sẽ đi quấy rối các ngươi ." Nội Điện Điện Chủ lo lắng nói .

Hắn chi như vậy sốt ruột, ra sức như vậy đi giữ lại hai người, là bởi vì hai người thiên phú và tiềm lực đều cao vô cùng .

Tuy là đều mới viên mãn Chí Tôn, nhưng nếu như từ vừa mới bắt đầu, liền Tĩnh Tâm bế quan tu luyện, thực lực hôm nay, tuyệt đối sẽ không so với hắn thấp .

Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ đều là bị thánh điện sự vụ cho làm lỡ .

Đại Điện Chủ cười cười, lắc đầu nói: "Ta đã chán ghét thánh điện sinh hoạt, ngươi cũng đừng khuyên nữa, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Tam Điện Chủ chắp tay nói: "Cáo từ!"

Lập tức nhìn nhau, song song bay lên trời, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở mịt mờ trong thiên địa .

Nội Điện Điện Chủ nhìn hai người biến mất phương hướng, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh .

Hai cái kỳ tài ngút trời, hai cái Thánh Điện không thể thiếu người quản lý, cư nhiên bị Đệ nhị Thánh Chủ tươi sống khí đi, ly khai Thánh Điện, thực sự là hoạt kê, thực sự là thật đáng buồn a!

Ai

Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, bàn tay to vồ giữa không trung, sông đối diện, đọng ở ngọn cây Yến Thần thi thể, hoa phá trường không, rơi vào trước người hắn .

Sau đó hắn dẫn theo thi thể, Triều Thánh Điện bay đi, đơn bạc bóng lưng, có vẻ phá lệ uể oải, già nua .

Hắn quả thực mệt .

Thánh Điện luân phiên phát sinh biến cố, khiến hắn tâm lực lao lực quá độ, hắn thậm chí cũng muốn cùng Đại Điện Chủ hai người giống nhau, buông gánh vác, vừa đi chi, quá Nhàn Vân Dã Hạc thời gian .

Nội Điện Điện Chủ sau khi trở về, lập tức tuyên bố Đại Điện Chủ hai người ly khai tin tức của thánh điện .

Không huyền niệm chút nào, trực tiếp ở Thánh Điện dẫn phát một hồi sóng to gió lớn .

Trên cơ bản tất cả mọi người ở tiếc hận, đều ở đây than thở .

Đế Thiên trở lại Thánh Điện phía sau, liền lập tức tiến nhập Thánh Thành, cùng Vô Thiên hội hợp .

Châu Nguyệt lâu, trong phòng chung!

Bên ngoài đã phí phí Dương Dương, mấy có lẽ đã náo loạn tung trời, nhưng Vô Thiên hai người lại nhàn nhã tọa trên ghế ngồi, thưởng thức trà thơm, chuyện trò vui vẻ .

Hai người cũng đều ngay đầu tiên, thu đến Đại Điện Chủ hai người rời đi tin tức .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ sẽ rời đi Thánh Điện, là ta không có nghĩ tới, nhưng hai người đánh bậy đánh bạ, vào lúc này ly khai Thánh Điện, coi như là làm một cái lựa chọn sáng suốt ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Quả thực sáng suốt, Thánh Điện ngày hôm nay tất nhiên sẽ lọt vào huyết tẩy, nếu như hai người lưu lại, chỉ có một con đường chết ."

Vô Thiên cười nói: "Bọn họ chết cùng bất tử, đều không có quan hệ gì với ta, ta muốn chính là Thánh Điện bị diệt, ta muốn Hiên Viên Ngạo hối hận cả đời, hiện tại mồi lửa đã châm lửa, kế tiếp sẽ xem Lý Thiên bản lĩnh ."

Đế Thiên đạo: "Nhưng ta còn lo lắng một người, Hiên Viên Ngạo, đồng thời, nếu như các Đại Hoang thú chủng tộc thực sự giết tới Thánh Điện, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc vậy cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan, nói không chừng hiện tại đã tại làm chuẩn bị ."

"Cái này hoàn toàn không cần đi lo lắng, lần này là Thần Mãng Thiên Tôn khiến Lý Thiên nghĩ biện pháp tan rã Thánh Điện, tin tưởng Thần Mãng Thiên Tôn sẽ không để cho Hiên Viên Ngạo xuất thủ, dù sao Hiên Viên Ngạo quá mức cường thế, nếu như hắn xuất thủ, Lý Thiên căn bản không có nửa điểm hy vọng ."

"Tuy nói Thần Mãng Thiên Tôn là đang khảo nghiệm Lý Thiên, nhưng là phải lượng sức mà đi không phải sao ?"

"Còn như Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, cho dù bọn họ xuất hiện, chỉ cần chiến trường ở Thánh Điện, Thánh Điện cùng Nội Điện làm theo sẽ tan rã ." Vô Thiên cười nhạt nói, hết thảy đều ở nằm trong kế hoạch của .

Đế Thiên gật đầu, cười nói: "Chúng ta ở chỗ này cũng rất buồn chán, không bằng đi tìm cái địa phương, tọa sơn quan hổ đấu, ngươi xem coi thế nào ?"

"Đúng hợp ý ta, bất quá trước khi đi, chúng ta muốn đem Táng Thần sơn mạch tình huống, cùng với Đệ nhị Thánh Chủ Triều Côn Bằng thánh địa lướt đi tin tức, nói cho Lý Thiên ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đặt chén trà xuống, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Đón lấy, hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, đứng lên, Triều châu Nguyệt lâu đi ra bên ngoài .

Đế Thiên theo sát phía sau .

. . .

Tây Đại Lục!

Lý Thiên thông quá thời không kính, phủ xuống ở Côn Bằng núi non phụ cận một mảnh rừng hoang bầu trời .

Kỳ thực, hắn lúc đó triệu tập Táng Thần sơn mạch Chí Tôn mãnh thú, cùng với Côn Bằng nhất tộc người, căn bản không phải phải đóng đại cái gì, mà là đem bọn họ tụ tập cùng một chỗ, thuận tiện Đệ nhị Thánh Chủ tàn sát!

Đồng dạng, hắn đến Côn Bằng thánh địa, cũng không phải cho Côn Bằng Hoàng báo hỉ tin, tương phản, hắn là đến đưa cho Côn Bằng Hoàng một cái tin dữ!

Xuất hiện ở rừng hoang bầu trời phía sau, hắn không có lập tức tiến nhập Côn Bằng núi non, hắn cũng đang chờ đợi Vô Thiên hai người đưa tin .

Bởi vì hắn là ở Đệ nhị Thánh Chủ phủ xuống trước rời đi, sở dĩ Táng Thần núi non rốt cuộc xảy ra chuyện gì, kết quả như thế nào, hắn còn không biết .

Các loại chỉ chốc lát, Địa Tượng lệnh rốt cục có phản ứng .

Không sai, đây chính là Vô Thiên truyện cho tin tức của hắn .

Nhưng khi Lý Thiên biết truyền tới nội dung phía sau, thành thật mà nói, hắn cũng phi thường giật mình .

"Không nghĩ tới Đệ nhị Thánh Chủ, lại hung tàn đến trình độ như vậy, bất quá kết cục như vậy, đối với ta mới rất có lợi!"

Hắn mâu Tử Hàn quang lóe lên, thu hồi Địa Tượng lệnh, thân thể chấn động, thần lực nhất thời phun ra, hóa thành từng mảnh một lưỡi đao sắc bén, cư nhiên tàn phá nổi hắn mình nhục thân!

Trong nhấp nháy, hắn liền quần áo tả tơi, cả người đầy vết thương, huyết dịch rơi!

Đón lấy, hắn trên dưới quan sát nhãn tự thân tình huống, thoả mãn gật đầu, sau đó làm như bỏ mạng vậy, Triều Côn Bằng núi non lao đi!

Hơn mười hơi thở phía sau, hắn một hơi thở đi tới thánh địa bầu trời, trong mắt mang theo kinh khủng, lo lắng quát: "Bá phụ, lớn Tổ, Nhị Tổ, Ngũ Tổ, đại sự không hay, các ngươi tất cả nhanh lên một chút đi ra!"

Cái này diễn trò võ thuật, thật đúng là lô hỏa thuần thanh a!

Đùng

Bốn bóng người bật người từ mặt hồ lướt đi, phủ xuống ở Lý Thiên trước người .

Khi nhìn thấy Lý Thiên bộ dáng chật vật lúc, bốn người đều là đột nhiên biến sắc!

Côn Bằng Hoàng cấp bách vội vàng hỏi "Xảy ra chuyện gì ?"

Lý Thiên ngồi phịch ở bốn người dưới chân, một bả nước mũi một bả lệ nói ra: "Bá phụ, cháu vô dụng, cháu chết tiệt . . . Bá phụ, ba vị lão tổ, các ngươi xử phạt ta đi, ta tự nguyện lãnh cái chết . . ."

Thương tâm, cực kỳ bi ai, tự trách dáng dấp, Giản một mạch làm người thấy chua xót .

Côn Bằng Hoàng bốn người nhìn nhau, mặc dù  không biết xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng cũng theo trầm trọng .

Côn Bằng Hoàng cúi người, thân thủ đem Lý Thiên đỡ, nhu hòa nói ra: "Nhanh lên một chút, trước tiên đem sự tình nói rõ ràng ."

"Bá phụ, ba vị lão tổ, chuyện là như vầy ."

"Vốn có cái này mấy trăm năm qua, chúng ta cùng thánh điện giao phong, đều là chúng ta ổn chiếm thượng phong, nhưng ngay khi mấy ngày trước, thánh điện ba mươi tám tên Chí Tôn, cư nhiên Dịch Dung lẻn vào Táng Thần núi non, điên cuồng tàn sát mãnh thú ."

"Ta sau khi phát hiện, lập tức triệu tập Đại Trưởng Lão cùng trong dãy núi Chí Tôn mãnh thú, tiến hành vồ đến, Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, trải qua hơn tràng huyết chiến, cuối cùng đem bọn họ chém giết, chỉ có hai người đào tẩu, hai người này đều là Nội Điện Chí Tôn ."

"Ta cho rằng, có lần này giáo huấn, bọn họ sẽ đàng hoàng một chút, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cái kia gọi Yến Thần người, lại thừa dịp chúng ta không chú ý, tiến nhập Táng Thần núi non tàn sát vô số mãnh thú, nghe được tin tức này, ta lúc đó liền nộ, liền mệnh lệnh Đại Trưởng Lão đưa hắn sát ."

"Vốn tưởng rằng, lần này Thánh Điện chung quy hẳn là yên tĩnh đi, nhưng làm ta càng không có nghĩ tới chính là, thánh điện Đệ nhị Thánh Chủ, cư nhiên tự mình tiến nhập Táng Thần núi non trả thù, không nói hai lời, trực tiếp đối với chúng ta hạ sát thủ ."

"Đại Trưởng Lão vì bảo vệ ta, vẫn lạc, những Chí Tôn đó mãnh thú cũng chết hết, thậm chí ngay cả Táng Thần núi non, đều bị Đệ nhị Thánh Chủ san thành bình địa, trừ ta ra, không có người nào, không có có một con mãnh thú may mắn tránh khỏi!"

"Bá phụ, ba vị lão tổ, là bởi vì ta lãnh đạo vô năng, mới đưa đến thảm kịch như vậy phát sinh, các ngươi trách phạt ta đi!"

Lý Thiên đem những này thiên phát sinh sự tình, đơn giản sáng tỏ nói một lần .

Đương nhiên, cũng có trải qua thêm mắm thêm muối .

Nhưng hắn tự trách giọng nói, cái kia đau thương thần sắc, cũng khiến Côn Bằng Hoàng bốn người, vô luận như thế nào đều không có biện pháp đi trách cứ hắn .

Thành thật mà nói, nghe đến mấy cái này phía sau, bốn người cũng không tâm tình đi trách cứ Lý Thiên .

Bởi vì bọn họ tâm lý, lúc này giả bộ tất cả đều là phẫn nộ!

Côn Bằng lớn Tổ đột nhiên rít gào mở: "Khinh người quá đáng, thực sự khinh người quá đáng, hắn Thánh Điện còn thật sự cho rằng, Thánh Giới là thiên hạ của bọn họ hay sao?"

Côn Bằng Hoàng vỗ vỗ Lý Thiên vai, an ủi: "Đại Trưởng Lão bọn hắn chết chẳng trách ngươi, Đệ nhị Thánh Chủ là viên mãn Thiên Tôn, hắn tự mình tiến nhập Táng Thần núi non trả thù, ngươi có thể sống lại đã là vạn hạnh, đừng tự trách nữa, hảo hảo đi dưỡng thương, chuyện kế tiếp liền giao cho chúng ta tới xử lý ."

Ừ

Lý Thiên khom người đáp, xoay người Triều một ngọn núi bay đi, một bộ trầm thống vô cùng xu thế .

Đột nhiên, hắn lại ổn định thân ảnh, xoay người nhìn về phía bốn người, đạo: " Đúng, bá phụ, ba vị lão tổ, Đệ nhị Thánh Chủ đã Triều Côn Bằng thánh địa đánh tới, chắc là muốn phá huỷ chúng ta Côn Bằng thánh địa, hắn hiện tại giống như là một con chó điên, các ngươi nghìn vạn lần muốn ngăn cản hắn a!"

Nói xong, hắn lại bổ sung: "Còn có Đệ tam Thánh Chủ cũng sau lưng hắn, các ngươi phải cẩn thận một chút ."

Côn Bằng Hoàng gật đầu nói: "Ta biết, ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

Lý Thiên gật đầu, lê thân thể mệt mỏi, xoay người rời đi .

Nhưng mà, tròng mắt của hắn ở chỗ sâu trong, lại lóe ra kinh người hàn quang!.