Chương  1742: Hí kịch một màn

Chương  1742: Hí kịch một màn

Lý Thiên sau khi rời đi, Côn Bằng Hoàng cùng tam đại lão tổ sắc mặt, bật người âm trầm xuống .

Côn Bằng lớn Tổ âm lãnh đạo: "Côn Bằng Hoàng, ngươi lưu thủ Côn Bằng thánh địa, cùng tồn tại khắc đem tin tức này, truyền cho Hỏa Kỳ Lân cùng Kim Ô bọn họ, hay nhất khiến Tây Đại Lục tất cả Hoang Thú chủng tộc, cũng phải biết chuyện này . Lão nhị, Lão Ngũ, theo ta đi ngăn cản Đệ nhị Thánh Chủ, không thể để cho hắn tiến nhập Côn Bằng sơn mạch địa giới!"

Phải

Ba người đáp .

Bạch

Tam đại lão tổ lập tức biến mất .

Côn Bằng Hoàng cũng lấy ra Địa Tượng lệnh, tin tức nhất đạo tiếp nhất đạo phát ra ngoài .

Lập tức, Đệ nhị Thánh Chủ dẹp yên Táng Thần núi non, sát nhập Tây Đại Lục tin tức, liền như một hồi ôn dịch vậy, ở Tây Đại Lục lan tràn ra!

"Buồn cười, lại dám đường hoàng sát tiến Tây Đại Lục, ta Hỏa Kỳ Lân bộ tộc tuyệt đối không còn cách nào dễ dàng tha thứ!"

Nhất đạo tức giận chợt quát âm thanh, ở Kỳ Lân thánh địa nổ tung .

Hai đầu Hỏa Kỳ Lân lao ra thánh địa, mang theo một vùng biển mênh mông hỏa hải, biến mất ở phía chân trời!

"Thánh Điện thật là càng ngày càng quá phận, xem ra không thể lại để cho Thánh Điện tiếp tục tồn tại hạ đi!"

Phượng Hoàng trong thánh địa, cũng vang lên nhất đạo lời nói lạnh như băng, hai đầu Phượng Hoàng triển động lông cánh, Triều Đông Đại Lục lao đi!

"Dám phá hủy ta Tây Đại Lục Táng Thần núi non, ngày hôm nay ta bộ tộc Kim ô, thế muốn đem Thánh Điện cũng san thành bình địa!"

Kim Ô thánh địa!

Hai đầu Kim Ô xông lên trời không, mang theo kinh khủng Hoang Thú Hung Uy, biến mất ở mịt mờ trong thiên địa!

"Xem ra không để cho Đông Đại Lục một chút giáo huấn, còn thật sự cho rằng ta Tây Đại Lục Hoang Thú dễ khi dễ!"

"Mặc dù Hiên Viên Ngạo đích thân tới, ngày hôm nay cũng mơ tưởng bảo trụ Thánh Điện!"

"Không đãng Bình Thánh điện, ta Tây Đại Lục uy danh hà tồn!"

"Các ngươi đã muốn tìm hấn Tây Đại Lục, vậy thì bồi các ngươi sảng khoái một trận chiến!"

"Tây Đại Lục Hoang Thú, Tây Đại Lục uy danh, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Cùng lúc đó!

Cửu dực Thiên Phượng, Kim Sí Đại Bằng, Hoang Cổ Thiên Long, Khổng Tước các loại các đại thánh địa, đều vang lên một đạo sát khí lăng thanh âm của người .

Các đại mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc lão cổ hủ đều xuất quan .

Đồng thời, còn có Vương Giả chủng tộc, so với như Huyết Tình Quỳ Ngưu, Ngọc Diện Chúc Long các loại, bọn họ bên trong tộc lão cổ hủ, cũng đều từ bế Quan Trung thức tỉnh .

Đều không ngoại lệ địa, đều là từng vị kinh khủng Thiên Tôn!

Đều không ngoại lệ địa, đều là mang theo hết lửa giận, tự mình đi trước Đông Đại Lục!

Vào giờ phút này Tây Đại Lục, đã triệt để náo loạn tung trời!

Thần Mãng giới!

"Thật chẳng lẽ là Lý Thiên cái này hạnh hỏa đang âm thầm giở trò quỷ ?"

"Nếu quả thật là hắn, bằng sức một mình, khơi mào Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục Chiến Hỏa, hơn nữa là không chết không ngớt, như Hiên Viên Ngạo từng nói, hắn thật là một cái tâm cơ phi thường đáng sợ thanh niên nhân, nhân vật như vậy, tuy là thực lực không mạnh, nhưng là có tư cách tiến vào Thần Mãng giới ."

"Bất quá . . . Bây giờ còn không thể có kết luận, phải đợi kết quả cuối cùng đi ra hơn nữa . . ."

"Ha hả, ngày hôm nay vừa vặn lúc rảnh rỗi, liền đi tìm Hiên Viên Ngạo tán gẫu một chút, ôn chuyện một chút ."

Một tòa cung điện bầu trời, Thần Mãng Thiên Tôn đón gió mà đứng, ngắm nhìn phía đông Húc Nhật, tự lẩm bẩm .

Cuối cùng, mang theo nhất đạo tiếng cười khẽ, hắn biến mất .

. . .

Hơn nữa Côn Bằng tam đại lão tổ!

Trải qua hơn trăm hơi thở thuấn di, bọn họ phủ xuống ở một đỉnh núi trên .

Dưới chân cự phong có thể có mấy vạn trượng cao, cuồng phong gào thét, nổi lên y phục của bọn họ bay phất phới!

Ánh mắt của bọn họ, dừng ở phía trước, hàn quang bức người!

Ba người ánh mắt sở nhìn tới chỗ, là một mảnh Thương Mang Đại Địa, trên mặt đất, có một đạo thân ảnh màu trắng, đang Triều cự phong nhanh như điện chớp mà đến!

Người này chính là Đệ nhị Thánh Chủ!

Hắn cả người khí thế huân thiên, con ngươi huyết hồng một mảnh, nơi đi qua, sơn băng địa liệt, vạn vật tịch diệt, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc, khói đặc Gìa Thiên Tế Nhật!

Nhìn nữa Đệ nhị Thánh Chủ phía sau, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là một mảnh tàn phá không chịu nổi đại địa, Uyển Như Tu La Địa Ngục vậy!

Côn Bằng lớn Tổ gân xanh nổi lên, cắn răng nghiến lợi nói: "Tên súc sinh này, thật là đáng chết!"

Côn Bằng Ngũ Tổ cau mày nói: "Lý Thiên không phải nói, Đệ tam Thánh Chủ cũng có ở đây không?"

Côn Bằng lớn Tổ đạo: "Đệ tam Thánh Chủ chắc còn ở phía sau, thừa dịp hắn còn không có tới rồi, lão nhị, chúng ta nhanh lên một chút đem Đệ nhị Thánh Chủ chém giết, là lão tam cùng lão tứ báo thù rửa hận!"

Được

Côn Bằng Nhị Tổ gật đầu, cả người đằng đằng sát khí!

Bạch

Mấy lóe ra, hai đại lão tổ xuất hiện ở Đệ nhị Thánh Chủ bầu trời, không nói lời gì, toàn lực một quyền đánh giết đi!

Đệ nhị Thánh Chủ bỗng dưng ngẩng đầu, chết tử địa nhìn chằm chằm hai người, âm trắc trắc cười nói: "Tìm chính là các ngươi!"

Hắn không có nhượng bộ chút nào, song quyền chợt đánh ra!

Ở bốn cái nắm tay đụng vào nhau thời điểm, nhất đạo cát bụi phong bạo đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Thiên tôn giao phong cần gì phải sự khủng bố!

Nơi này hư không đổ nát, không gian Bích Lũy nghiền nát!

Cả vùng đất này, càng là đang điên cuồng chìm xuống, từng cây một nham thạch nóng chảy hỏa trụ, bột Toái Địa xác, xông lên trời không!

Phốc

Trong nháy mắt, ba người trong miệng, đều là phun ra một hơi nhiệt huyết, sắc mặt hơi trắng bệch!

"Dừng tay!"

Lúc này, lại một đạo quát lạnh âm thanh từ sau phương truyền đến, chính là Đệ tam Thánh Chủ!

Côn Bằng lớn Tổ quát lên: "Đánh nhanh thắng nhanh!"

Ầm

Hai đại lão tổ đồng thời hiển hóa ra chân thân, thân thể đầy đủ hơn vạn trượng, Gìa Thiên Tế Nhật, Hung Uy càng sâu trước khi!

"Côn Bằng chiến đấu quyền, sát!"

Hai người ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, hai cái nắm đấm màu đen, từ trong cơ thể của bọn hắn lao ra, chỉ có đã lớn lớn cỡ bàn tay, nhưng tản ra lực hủy diệt cực độ kinh người, điên cuồng cổn đãng ra, như muốn Hủy Thiên Diệt Địa!

Nhưng mà, đối mặt đáng sợ như vậy công kích, Đệ nhị Thánh Chủ cư nhiên vẫn là không có nhường đường!

Chỉ thấy hắn đứng nghiêm ở hư không, hai tay nâng cao, bàn tay xác nhập cùng một chỗ, thần lực từ cánh tay trung phún ra ngoài, hình thành nhất đạo vạn trượng Quang Nhận, chuyển kim sắc, Uyển Như vàng đúc thành, phong mang Diệt Thế!

"Thất Tuyệt Bá Đao, chém!"

Hắn gầm lên giận dữ, hai tay vung xuống, vạn trượng Quang Nhận thuận thế Phấn Toái Hư Không, sát hướng hai đại truyền thừa Vũ Thần Thông!

Quang Nhận dẫn đầu bổ tới Côn Bằng Nhị Tổ Côn Bằng chiến đấu quyền, kèm theo oanh một tiếng nổ, hai người đều trong nháy mắt rạn nứt ra, cái này đã nói lên, loại này tên là Thất Tuyệt Bá Đao thần thông, lực sát thương không thể so với Côn Bằng nhất tộc truyền thừa Vũ Thần Thông chỗ thua kém!

Nếu như nhất đối nhất, Đệ nhị Thánh Chủ chiến lực, không thể so với Côn Bằng Nhị Tổ kém!

Nhưng phải biết rằng, hiện tại cũng không chỉ có Côn Bằng Nhị Tổ, còn có Côn Bằng lớn Tổ ở đây!

Đồng thời, bàn về thực lực, Côn Bằng lớn Tổ so với Nhị Tổ cường đại hơn một tia, truyền thừa Vũ Thần Thông uy lực, Tự Nhiên cũng sẽ mạnh hơn một bậc!

Ầm

Côn Bằng lớn Tổ Côn Bằng chiến đấu quyền, bẻ gãy nghiền nát đem phá toái Thất Tuyệt Bá Đao nghiền nát, nhanh như tia chớp đánh vào Đệ nhị Thánh Chủ trên người!

Phù một tiếng, Đệ nhị Thánh Chủ tại chỗ bị đánh bay, nhục thân nghiền nát, Thần Huyết bay lả tả!

"Đệ nhị!"

Lúc này Đệ tam Thánh Chủ, khoảng cách chiến trường chỉ có mấy ức trong, mấy ức trong đối với Thần Linh mà nói, vẫn có đoạn khoảng cách, nhưng đối với Thiên Tôn mà nói, chỉ là cách một bước, chuyện trong nháy mắt .

Nhưng mà, bằng hai đại lão tổ trạng thái bây giờ, muốn giết trọng thương Đệ nhị Thánh Chủ, ngay cả nửa trong nháy mắt cũng không muốn!

Nhìn thấy hai đại lão tổ Sát Tâm nổi lên, Đệ tam Thánh Chủ vội vàng quát lên: "Lớn Tổ, Nhị Tổ, đó là một hiểu lầm, các ngươi nếu như còn dám tiếp tục động thủ, lão phu cũng không khách khí!"

"Lão nhị, đừng để ý tới hắn!"

Côn Bằng lớn Tổ quát lên, dẫn đầu xuất kích!

Côn bằng tốc độ, lại là bực nào kinh người, hắn hai cánh chấn động, trực tiếp liền đuổi theo Đệ nhị Thánh Chủ, thần lực giống như thủy triều hiện lên, hóa thành từng mảnh một đen nhánh đao phong, một tia ý thức Triều Đệ nhị Thánh Chủ quấn giết tới!

Đồng thời, Côn Bằng Nhị Tổ cũng phủ xuống, thần lực rít gào Bát Phương, hủy Diệt Thiên địa!

A

Đệ nhị Thánh Chủ tại chỗ hét thảm lên, trên người huyết nhục bị từng mảnh một cắt lấy, trong chớp mắt cũng chỉ còn lại có một máu dầm dề Thần Cốt!

"Hỗn đản!"

Đệ tam Thánh Chủ thấy thế, nhất thời trong cơn giận dữ, quát lên: "Thất Tuyệt Bá Đao, chém!"

Hắn cũng thi triển ra Thất Tuyệt Bá Đao, nói rõ loại thần thông này, cũng không phải tư nhân tất cả, chắc cũng là nào đó truyền thừa Vũ Thần Thông .

Đồng thời bàn về uy lực, còn không thể so với Đệ nhị Thánh Chủ kém!

Thất Tuyệt Bá Đao mang theo khủng bố tuyệt luân phong mang, Triều hai đại lão tổ nộ sát đi, nhưng mà hai đại lão tổ cũng nhìn như không thấy, điên cuồng thắt cổ nổi Đệ nhị Thánh Chủ!

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, quanh quẩn ở trong bầu trời này!

Phía sau, mắt thấy Thất Tuyệt Bá Đao sẽ bổ tới bản thân, nhưng vào lúc này, hai đại lão tổ giang hai cánh ra, đột nhiên biến mất!

Cái này đột nhiên một màn, khiến Đệ tam Thánh Chủ quá sợ hãi!

Bởi vì, Đệ nhị Thánh Chủ cùng hai đại lão tổ là đứng ở cùng trên một sợi dây, đồng thời Đệ nhị Thánh Chủ là ở hai đại lão tổ trước người, mà Đệ tam Thánh Chủ nhưng ở hai đại lão tổ phía sau, hai đại lão tổ bứt ra rời đi, Thất Tuyệt Bá Đao bổ về phía mục tiêu, dĩ nhiên là sẽ từ hai đại lão tổ, biến thành Đệ nhị Thánh Chủ!

Đây chính là khiến Đệ tam Thánh Chủ kinh hoảng địa phương!

Nếu như trễ tán loạn Thất Tuyệt Bá Đao, Đệ nhị Thánh Chủ sẽ chết ở trên tay hắn!

Nhưng mà, ngắn ngủi như vậy khoảng cách, hắn căn bản không kịp đi tán loạn Thất Tuyệt Bá Đao!

Thậm chí ngay hắn quá sợ hãi một sát na kia, kèm theo oanh một tiếng, Thất Tuyệt Bá Đao ầm ầm hạ xuống, Đệ nhị Thánh Chủ Thần Cốt, trực tiếp đã bị phách thành phấn vụn!

Thần Cách, khí hải, linh hồn, cũng đều tan tành mây khói!

Đệ nhất bá chủ, lúc đó vẫn lạc!

Đệ tam Thánh Chủ nhất thời sửng sốt, ngây ra như phỗng .

Hắn thực sự không nghĩ ra, sự tình tại sao phải biến thành cái dạng này ?

Hắn rõ ràng là đến nghĩ cách cứu viện Đệ nhị Thánh Chủ, làm sao ngược lại trở thành giết chết Đệ nhị Thánh Chủ hung thủ ?

Hắn bây giờ cách làm, không phải tương đương với bang hai đại lão tổ một đại ân ?

Giờ khắc này, hắn ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

Đệ nhị Thánh Chủ chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới, kết quả sẽ chết ở Đệ tam Thánh Chủ trong tay đi!

Kỳ thực nói cho cùng, hay là bởi vì Cửu Thiên côn bằng tốc độ quá nhanh, khiến người ta khó lòng phòng bị!

Nếu như biến thành người khác, đổi lại con thú dữ, không có Cửu Thiên Côn Bằng tốc độ nhanh như vậy, biến cố này cũng sẽ không phát sinh .

Côn Bằng lớn Tổ, Côn Bằng Nhị Tổ, giương cánh xoay quanh ở trên không .

Côn Bằng lớn Tổ giễu giễu nói: "Đệ tam Thánh Chủ, cảm tạ a, nếu không có ngươi xuất thủ tương trợ, chúng ta thật đúng là không có cách nào thoải mái như vậy liền đem Đệ nhị Thánh Chủ giết chết ."

Côn Bằng Nhị Tổ cũng nói: "Có câu ngạn ngữ nói thế nào ? Đúng không sợ giống như thần đối thủ, chỉ sợ đồng bạn giống như heo, không phải không thừa nhận, lần này kết quả, thực sự đem những lời này thể hiện phải vô cùng nhuần nhuyễn ."

Nhục nhã!

Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã!

Đệ tam Thánh Chủ ngẩng đầu nhìn về phía hai đại lão tổ, hai tay nắm chặt, trong đôi mắt già nua tràn ngập Hóa không ra sát cơ!

Côn Bằng lớn Tổ cười lạnh nói: "Đệ nhị Thánh Chủ tàn sát ta Táng Thần núi non vô số mãnh thú, càng làm cho ta Côn Bằng nhất tộc người không còn một mống, hiện tại ta giết hắn, chẳng lẽ còn có sai hay sao?".