Chương  1743: Lần thứ hai hiện tại mặt

Chương  1743: Lần thứ hai hiện tại mặt

Đệ tam Thánh Chủ âm trầm nói: "Ngươi giết Đệ nhị là không có sai, nhưng ngươi không nên dùng loại này hèn hạ thủ đoạn, các ngươi thiết kế để cho ta thân thủ sát Đệ nhị, việc này truyền đi, ta sau đó làm sao còn ở Đông Đại Lục đặt chân ? Ta còn mặt mũi nào sinh hoạt tại Đông Đại Lục!"

"Nguyên lai là như vậy ."

Côn Bằng lớn Tổ bừng tỉnh đại ngộ, sâm nhiên cười nói: "Không sao, bởi vì ngươi lập tức cũng sẽ chết!"

Sưu

Đệ tam Thánh Chủ sắc mặt chợt biến, không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp quay đầu, Triều Đông Đại Lục chạy thục mạng!

Hắn thân là viên mãn Thiên Tôn, vốn có không đánh mà chạy loại sự tình này, tự ái của hắn là không cho phép .

Thế nhưng, đối mặt hai vị viên mãn Thiên Tôn, hơn nữa còn là hai đầu Cửu Thiên Côn Bằng, hắn thì không khỏi không trốn!

"Tự tiện xông vào Tây Đại Lục giả, bất kể là ai, giống nhau Sát Vô Xá!"

Nhưng mà lúc này, trong thiên địa vang lên nhất đạo lạnh lùng ngôn ngữ .

Ngay sau đó, lưỡng đạo hỏa quang từ trên trời giáng xuống, đây là hai đầu Hỏa Kỳ Lân, phủ xuống ở Đệ tam Thánh Chủ phía trước, cả người vòng quanh Kỳ Lân Thần Viêm, ngăn lại lối đi .

Hai đầu Hỏa Kỳ Lân sau khi xuất hiện, mảnh thiên địa này ôn độ cấp tốc tăng vọt, trong khoảnh khắc, nơi đây liền giống như một cái lò lửa lớn!

Đệ tam Thánh Chủ đồng tử đột nhiên rụt lại, lại vội vã quay đầu, Triều bên trái lao đi!

Nhưng vào lúc này, lại có lưỡng đạo lửa đỏ thần quang phủ xuống, đây là hai đầu Phượng Hoàng, mỗi một cái lông chim đều làm như một mảnh hỏa diễm vậy, thần tuấn không gì sánh được!

Bên trái, cũng xuất hiện hai đầu Kim Ô, quanh thân cũng thiêu đốt nhiều bó hỏa diễm, nhưng cùng Kỳ Lân cùng Phượng Hoàng bất đồng chính là, trên người bọn họ đều là ngọn lửa màu vàng!

Đồng thời, phía trên hư không nghiền nát, hai cái Hoang Cổ Thiên Long rít gào ra, mỗi một cái đều đầy đủ hơn vạn trượng, cả vật thể tinh chói, Hung Uy kinh thế!

Lần này, Đệ tam Thánh Chủ liền triệt để không có đường lui!

Côn Bằng lớn Tổ quét mắt chúng thú, trầm giọng nói: "Các ngươi tới đúng dịp, nhìn phía dưới cả vùng đất này, đây đều là Đệ nhị Thánh Chủ kiệt tác!"

Mọi người đều nhìn phía dưới nhìn lại, tiếp tục lại Triều Đông Đại Lục phương hướng nhìn lại, tiến nhập trong tầm mắt chỉ có thiên sang bách khổng, lại không còn lại!

Nguyên bản cỏ này mộc tươi tốt, sinh linh vô số đại địa, nghiễm nhiên biến thành một mảnh tử địa!

Một đầu Hỏa Kỳ Lân hỏi "Đệ nhị Thánh Chủ ở đâu ?"

Côn Bằng lớn Tổ đạo: "Đã để cho ta cùng lão nhị sát ."

Một đầu Kim Ô lạnh như băng nói: "Giết thật tốt!"

Lại một thủ lĩnh Hoang Cổ Thiên Long đạo: "Vậy cũng lãng phí thời gian, trực tiếp sát Đệ tam Thánh Chủ, lập tức đi huyết tẩy Thánh Điện!"

Đệ tam Thánh Chủ thân thể run lên, vội vàng nói: "Các vị, xin nghe ta giải thích!"

Hoang Cổ Thiên Long quát lên: "Ngay cả Táng Thần núi non các ngươi cũng dám san thành bình địa, còn có cái gì hảo giải thích, sát!"

Hai đầu Hoang Cổ Thiên Long suất động thủ trước, kim xán xán cái đuôi lớn, Triều Đệ tam Thánh Chủ vỗ tới, Hoang Thú Hung Uy chấn động Bát Phương!

Đồng thời, hai đầu Kỳ Lân, hai đầu Phượng Hoàng, hai đầu Kim Ô, hai đầu Côn Bằng, đều ra tay toàn lực, Triều Đệ tam Thánh Chủ lướt đi!

Cái này căn bản là một hồi tuyệt sát bố cục!

Đệ tam Thánh Chủ lộ vẻ sầu thảm cười, không nghĩ tới tung hoành vài cái thời đại, cư nhiên sẽ bỏ mạng ở nơi đây .

Hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Nội Điện Điện Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Đón lấy, hắn bàn tay to nắm chặt, Địa Tượng lệnh răng rắc 1 tiếng nát bấy, sau đó thân thể hắn bành trướng, phóng xuất ra một cổ hủy diệt Khí Cơ!

Không sai!

Hắn tuyển chọn tự bạo Thần Cách!

Chúng thú đồng tử hơi co rụt lại, không chút do dự độn vô ích đi!

Ầm

Ngay mọi người bỏ chạy chi tế, Đệ tam Thánh Chủ Thần Thể, chợt muốn nổ tung lên!

Viên mãn Thiên Tôn tự bạo, là kinh khủng cở nào!

Đại địa, hư không, tất cả đều trong nháy mắt, tan tành mây khói, hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn, dường như Thiên Địa Sơ Khai, thậm chí ngay cả Thương Khung đều ở đây da nẻ, sụp xuống, như là Ngày Tận Thế, khủng bố tuyệt luân!

Nhưng mà, Đệ tam Thánh Chủ tự bạo, cũng không có cho Côn Bằng lớn Tổ bọn họ tạo thành nửa điểm thương tổn .

Bên ngoài ngàn tỉ dặm, các đại chủng tộc lão cổ hủ tụ tập cùng một chỗ .

Bọn họ rất xa ngắm nhìn trong lúc nổ tung, ánh mắt băng Lãnh Vô Tình .

Côn Bằng lớn Tổ đột nhiên nhìn về phía bên cạnh một đầu Hỏa Kỳ Lân, hỏi "Kỳ Lân lớn Tổ, thật chẳng lẽ muốn đi huyết tẩy Thánh Điện ?"

Kỳ Lân lớn Tổ cười lạnh nói: "Đương nhiên, không cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái, bọn họ sẽ không thành thật ."

"Đã như vậy, vậy không lời vô ích, xuất phát!" Côn Bằng lớn Tổ mâu Tử Hàn quang lóe lên, vừa tựa như là muốn khởi cái gì, quát lên: "Lão Ngũ, ngươi trở lại tọa trấn Côn Bằng thánh địa ."

Đang ở bên kia Côn Bằng Ngũ Tổ, nghe tới đạo thanh âm này, lập tức chiết đạo mà phản hồi .

Đồng thời, mấy Đại Hoang thú chủng tộc lão cổ hủ, đằng đằng sát khí Triều Đông Đại Lục lao đi .

Mấy hơi thở phía sau, hai đầu cửu dực Thiên Phượng xuất hiện!

Lại qua mấy hơi, hai đầu Kim Sí Đại Bằng, hai đầu Khổng Tước phủ xuống .

Kể từ đó, thập đại mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc, trừ ra Thôn Thiên thú cùng Thôn Thần mãng xà, đều đã hiện tại mặt .

Không lâu sau, Huyết Tình Quỳ Ngưu cùng Ngọc Diện Chúc Long các loại bên trong tộc lão cổ hủ, cũng lần lượt gia nhập vào thảo phạt thánh điện trong trận doanh .

Tất cả đều là thanh nhất sắc viên mãn Thiên Tôn!

Cổ lực lượng này, đừng nói huyết tẩy Thánh Điện, mặc dù đãng Bình Đông đại lục, cũng hoàn toàn không là vấn đề!

Thánh Điện!

Nội Điện Điện Chủ đứng ở Chấp Pháp điện bầu trời, sắc mặt trước nay chưa có âm trầm .

Hắn đã thu được Đệ tam Thánh Chủ tin tức, Tự Nhiên cũng biết, Tây Đại Lục lão cổ hủ đều đã xuất quan!

Đồng thời, Đệ tam Thánh Chủ còn khiến hắn lập tức liên hệ Hiên Viên Ngạo, cùng với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, bởi vì tình hình bây giờ, chỉ có Hiên Viên Ngạo cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, mới có năng lực bảo trụ Thánh Điện .

Hắn là như vậy bật người cho Hiên Viên Ngạo cùng Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng, phát đi cầu cứu tín hiệu .

Nhưng mà, cư nhiên không có người nào đáp lại hắn!

Hắn nhưng không biết, vô luận là Hiên Viên Ngạo, vẫn là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, đều đã bị người tha trụ!

Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa!

Hiên Viên Ngạo cùng Thần Mãng Thiên Tôn đứng đối diện nhau, đều là yên lặng không nói .

Nhưng so sánh với Thần Mãng thiên tôn thong dong bình tĩnh, Hiên Viên Ngạo cũng có vẻ hơi tâm phiền ý loạn .

Thánh Chủ, Hiên Viên Phượng Hoàng, còn có mấy người mạch sinh mặt mũi, đứng ở Hiên Viên Ngạo phía sau, đều không ngoại lệ địa, đều là tức giận nhìn chằm chằm Thần Mãng Thiên Tôn .

Nhưng mà, cái này cái địa phương trừ ra bọn họ ở ngoài, còn có một cái cùng người khác bất đồng lão nhân, người này có chút tuổi già, thân người mặc Huyết Y, khóe miệng còn câu la nổi một tia nghiền ngẫm .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt liền nhận ra, người này chính là ban đầu ở Thiên Giới xuất hiện ba người kia Huyết Y lão nhân một người trong đó!

Hiên Viên Phượng Hoàng thấp giọng nói: "Tổ Tiên, chúng ta không thể lại tiếp tục mang xuống, bằng không Thánh Điện sẽ triệt để tan rã ."

Hiên Viên Ngạo hít thở sâu một hơi, nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn, hỏi "Ngươi tại sao muốn ngăn cản ta ?"

Thần Mãng Thiên Tôn nhìn Huyết Y lão nhân, thản nhiên nói: "Ta kỳ thực chính là tới tìm ngươi tán gẫu một chút, ôn chuyện một chút, bất quá bản tôn nhưng thật ra rất nghi hoặc, hắn thì tại sao đến ngăn cản ngươi ?"

Hiên Viên Ngạo quay đầu nhìn về phía Huyết Y lão nhân, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao ba lần bốn lượt cùng ta đối nghịch ? Ngươi vì sao có thể tự do xuất nhập Thánh Giới cùng Thiên Giới ?"

Hiên Viên Ngạo đương nhiên nhận thức người này, bởi vì ban đầu ở Thiên Giới, hắn vẫn cùng người này giao chiến quá .

Huyết Y lão nhân ha hả cười nói: "Không phải lão phu muốn cùng ngươi đối nghịch, là Tiểu Chủ Nhân phải đối phó ngươi, Tiểu Chủ Nhân còn nói, nhất định phải để cho ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị, còn như xuất nhập Thánh Giới cùng Thiên Giới, đối với chúng ta mà nói, đơn giản mà giơ sự tình ."

"Chúng ta ? Lẽ nào ngươi còn có đồng bạn ?" Hiên Viên Ngạo nhíu .

Huyết Y lão nhân cười nhạt nói: "Đương nhiên, mặt khác tám lớn Chiến Tộc, đều đã bị lão phu đồng bạn khiên chế trụ, sở dĩ lần này Thánh Điện nhất định diệt vong ."

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Bản tôn thật tò mò, ngươi Tiểu Chủ Nhân là ai ? Các ngươi lại là đến từ nơi nào ? Bản tôn từ Hoang Cổ sống đến đến nay, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua các ngươi những người này ."

Huyết Y lão nhân nói: "Cái này không có quan hệ gì với ngươi ."

Thần Mãng Thiên Tôn ánh mắt lạnh lẽo, lại ngoạn vị đạo: "Ha hả, ngươi chỉ là viên mãn Thiên Tôn, nếu như bản tôn bây giờ cách đi, ngươi nhưng là sẽ bị Hiên Viên Ngạo xé thành mảnh nhỏ."

Huyết Y lão nhân thản nhiên nói: "Lão phu dám một mình đến đây, dĩ nhiên là có toàn thân trở lui nắm chặt, nhưng thật ra ngươi, cẩn thận sau đó lọt vào Hiên Viên kiêu ngạo trả thù, bởi vì Hiên Viên Ngạo, là một cái lục thân bất nhận chủ ."

Thần Mãng Thiên Tôn nhướng mày, lắc đầu nói: "Bản tôn không biết ngươi đang nói cái gì ."

"Không biết ?" Huyết Y lão nhân khóe miệng hơi giương lên, giễu giễu nói: "Lão phu kia làm sao nghe nói, là ngươi phân phó Lý Thiên đi tan rã Thánh Điện cùng Nội Điện?"

"Các hạ, xin đừng ăn nói bừa bãi!"

Thần Mãng Thiên Tôn sầm mặt lại, trong giọng nói mang theo một tia uy hiếp .

"Ha ha . . ."

Huyết Y lão nhân cười to một tiếng, cũng không nói gì nữa, hai tay ôm ngực, bày ra một cái bẫy ngoại nhân tư thế .

Hiên Viên Ngạo nhìn Huyết Y lão nhân, quay đầu nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn, trầm giọng nói: "Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Thần Mãng Thiên Tôn cười lạnh nói: "Nói đùa, Bổn Tọa người nào ? Há lại sẽ làm ra loại này hoạt động ?"

Nhưng mà hắn tâm lý, lại đang suy đoán Huyết Y thân phận của ông lão .

. . .

Thánh Điện!

Chậm chạp không có chờ được đáp lại Nội Điện Điện Chủ, trong lòng là lo lắng như đốt!

Toàn bộ Thánh Điện, cũng là bao phủ ở một tầng khói mù trong .

Bỗng dưng!

Hắn thân thể chấn động, ngẩng đầu Triều Tây Đại Lục phương hướng nhìn lại .

Hắn cảm ứng được hơn mười đạo khí tức, đang bằng tốc độ kinh người, Triều Đông Đại Lục lướt đến!

Đồng thời, mỗi một đạo khí tức, đều thâm bất khả trắc!

"Mọi người nghe lệnh, lập tức ly khai Thánh Điện, có xa lắm không trốn rất xa!"

Hắn quát to một tiếng, lập tức xông lên trời, tiến nhập Cổ Tháp!

Ba đại điện thành viên, đang nghe tiếng quát của hắn phía sau, đều là điên cuồng Triều Truyền Tống Môn chạy trốn, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc liền ở trong đó .

Cũng có một ít người, Triều tứ Chu Sơn Mạch chạy thục mạng!

Ầm

Nội Điện Điện Chủ tiến nhập càn khôn tháp còn không có ba hơi thở, càn khôn tháp đột nhiên đãng xuất một cổ kinh khủng khí thế ngập trời!

Ngay sau đó, càn khôn tháp xé rách hư không, xem bộ dáng là muốn đánh toán bỏ chạy!

Kỳ thực, đúng là muốn bỏ chạy, bởi vì vô luận là Nội Điện Điện Chủ, vẫn là càn khôn tháp Binh Hồn, đều vô cùng rõ ràng, đối mặt Tây Đại Lục lão cổ hủ, hơn nữa còn là thành quần kết đội, bọn họ căn bản không có bất kỳ phần thắng nào .

Kế trước mắt, chỉ có bỏ chạy con đường này!

"Muốn đi đâu ?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo suy ngẫm ngôn ngữ vang lên, sau đó một đầu kim sắc Tiểu Thú hiển hiện ra .

Không sai, nó chính là hạnh hỏa!

Thế nhưng, ở hạnh hỏa bên người, còn có một người, người này là một cái người đàn ông trung niên, người mặc một bộ Huyết Y, giữa hai lông mày lộ ra một cổ tang thương .

Hạnh hỏa phất phất móng vuốt nhỏ, khinh miệt nói: "Đem càn khôn tháp cho con ếch gia lưu lại ."

"Phá hủy ?"

Người đàn ông trung niên hỏi.

Hạnh hỏa ghế nổi đầu nhỏ, đạo: "Không không không, chỉ cần nghiền nát là được ."

Người đàn ông trung niên gật đầu, bàn tay to lăng không tìm tòi .

Lúc này càn khôn tháp, nửa thân tháp đều đã tiến nhập Không Gian Liệt Phùng, nhưng liền ở người đàn ông trung niên bàn tay to lộ ra sát na, kèm theo răng rắc một tiếng vang thật lớn, thân tháp cư nhiên nứt ra!

Đồng thời, theo người đàn ông trung niên vung tay lên, càn khôn tháp đúng là như một viên vẫn thạch vậy, Triều Tây Đại Lục phương hướng bắn mạnh tới!

Sau đó, hạnh hỏa cùng người đàn ông trung niên lại lại biến mất không gặp, không có để lại nửa điểm vết tích, giống là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ..