Chương  1744: Ảo giác Chiến Tộc

Chương  1744: Ảo giác Chiến Tộc

Thánh Điện phụ cận nào đó trên một ngọn núi .

Vô Thiên cùng Đế Thiên đứng sóng vai, ngắm nhìn một mảnh hỗn độn Thánh Điện, thần sắc bình tĩnh như thường .

Nhưng khi hạnh hỏa hiện tại mặt thời điểm, hai người trong mắt, nhất thời bò lên vui sướng cùng giật mình!

Vui sướng, đương nhiên là bởi vì lần thứ hai thấy hạnh hỏa .

Chỉ tiếc, hạnh hỏa tới cũng nhanh, đi cũng nhanh .

Còn như giật mình, tự nhiên là giật mình nam tử trung niên thực lực!

Phải biết rằng, càn khôn tháp có thể là một kiện Thiên Tôn thần binh, mặc dù không biết minh xác đẳng cấp, nhưng có thể trở thành là thiên tôn chỗ tu luyện, há lại sẽ quá kém ?

Kết quả lại không nghĩ rằng, người đàn ông trung niên chỉ dùng lực một trảo, thân tháp liền xuất hiện vết rách, như thế chiến lực là bực nào kinh người!

Đế Thiên hỏi "Vô Thiên, Thôn Thiên thú hiện tại có cường mà có lực chỗ dựa vững chắc, lẽ nào ngươi không đi tìm nó sao?"

Vô Thiên lắc đầu, không có đi giải thích nguyên nhân, thản nhiên nói: " Chờ hạ Tây Đại Lục Hoang Thú, nhất định sẽ hủy diệt Bát Phương, chúng ta nơi đây cũng có thể sẽ lọt vào lan đến, đi nhanh lên đi, ly khai đất thị phi này ."

Đế Thiên đạo: "Vậy ngươi kế tiếp tính toán đến đâu rồi ?"

"Đi ảo giác Chiến Tộc!"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, Tu La cửu bước bán ra, liền hướng Truyền Tống Môn lao đi .

Bởi vì chỉ có Truyền Tống Môn, mới có thể mau hơn ly khai Thánh Điện .

"Ảo giác Chiến Tộc ?"

Đế Thiên khẽ cau mày, nhưng thoáng qua liền biết, Vô Thiên đi ảo giác Chiến Tộc muốn, nhẹ nhàng lắc đầu, cấp tốc theo sau .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Từ Nội Điện Điện Chủ hạ lệnh, cho tới bây giờ, còn không có ngũ hơi thở!

Trước mắt mới chỉ, Thánh Điện chỉ có một phần nhỏ người, đi qua Truyền Tống Môn, thành công ly khai Thánh Điện .

Bởi vì Truyền Tống Môn chỉ có một cánh, đồng thời cách mỗi ngũ hơi thở, lại sẽ đóng một lần, mỗi một lần tối đa cũng là có thể truyền tống hơn mười người .

Các loại lần thứ hai mở ra, lại phải cần một chút thời gian .

Nhưng lúc này, đối với thánh điện người mà nói, không thể nghi ngờ là giành giật từng giây!

Mặc dù chỉ có một hơi thở, cũng sẽ đạo đưa bọn họ vẫn lạc!

Sở dĩ giờ khắc này, tất cả mọi người ở chen lấn Triều Truyền Tống Môn vọt tới .

Thậm chí còn có bởi vì đoạt chiếm tiên cơ, vung tay!

Nhưng mà lúc này, Vô Thiên mang theo Đế Thiên từ trên trời giáng xuống, chí tôn khí thế thoáng vừa để xuống, chen chúc ở Truyền Tống Môn người xung quanh, trong nháy mắt đều bị vén bay ra ngoài .

Đón lấy, hai người bước vào Truyền Tống Môn, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Này bị hất bay người, cự tâm lý rất bất mãn, nhưng bây giờ không để ý tới nhiều như vậy, lần thứ hai Triều Truyền Tống Môn vọt tới .

Bên kia, càn khôn tháp như một viên như sao rơi, Triều Tây Đại Lục bắn mạnh tới, kinh khủng kia lực đánh vào, mặc dù là càn khôn tháp Binh Hồn, cũng vô pháp đem thân tháp ổn định .

"Di, càn khôn tháp cư nhiên chủ động hướng chúng ta bay tới ?"

"Xem ra, Thánh Điện là muốn đem chiến trường đặt ở Tây Đại Lục ."

"Còn muốn đánh với chúng ta một trận, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Tây Đại Lục hơn mười người lão cổ hủ, trong mắt đều là tóe ra nồng nặc hàn quang .

Hạnh hỏa cùng nam tử trung niên xuất hiện, bọn họ không có tận mắt nhìn thấy, chỉ cho là là càn khôn tháp hướng bọn họ lao đi, là muốn ở Tây Đại Lục đánh với bọn họ một trận .

Bạch

Viên mãn thiên tôn tốc độ mau dường nào, hầu như chỉ ở lưỡng cái hô hấp gian, liền cùng càn khôn tháp gặp nhau .

Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt!

Không có chỉ tự nói, hơn mười người lão cổ hủ đồng loạt ra tay, thần lực rít gào ra, ngưng tụ ra hủy diệt một kích, đánh phía càn khôn tháp, răng rắc 1 tiếng, trên thân tháp vết rách, trong nháy mắt trở nên tốt đẹp vài lần!

Đồng thời, càn khôn tháp lần thứ hai bị đánh bay, lại chiết đạo mà phản hồi, Triều Đông Đại Lục vọt tới .

"Các ngươi phát hiện chưa? Càn khôn tháp bản thân liền có chứa vết rách ."

"Quả thật có vết rách, hơn nữa còn là mới tinh vết rách, xem ra là mới vừa không lâu sau tạo thành, có thể đến tột cùng là người nào tạo thành ?"

"Càn khôn tháp là một kiện Tứ Kiếp Thiên Tôn thần binh, thực lực cùng chúng ta bằng nhau, nhưng bởi vì nó bản thể, là Thần Thiết luyện chế mà thành, cứng rắn không gì sánh được, mặc dù chúng ta liên thủ, cũng muốn hoa một phen công phu mới có thể đem nó đánh nát!"

"Nói như thế, mới vừa không lâu sau xuất hiện cường giả, chắc là nhất tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn!"

"Ta xem là Thần Mãng Thiên Tôn, dù sao toàn bộ Thánh Giới, Đại Viên Mãn Thiên Tôn chỉ có hai vị, một là Hiên Viên Ngạo, một cái khác chính là Thần Mãng Thiên Tôn ."

"Xem ra Thánh Điện lần này hành vi, cũng đem Thần Mãng Thiên Tôn triệt để làm tức giận!"

Hơn mười người lão cổ hủ tinh thần phấn chấn, một đường bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi!

Trong khoảnh khắc, mấy trăm năm trước mới trọng xây lên Thánh Điện, lại một lần nữa bị san thành bình địa!

Đồng thời, này Triều bốn phía chạy thục mạng người, cùng với còn chưa kịp tiến nhập Truyền Tống Môn người, đều vào giờ khắc này, máu tươi tại chỗ, tan tành mây khói!

May mắn Vô Thiên có dự kiến trước, đoạt trước một bước rời đi, bằng không lúc này, hắn và Đế Thiên thật đúng là sẽ gặp phải lan đến!

Phá toái càn khôn tháp, cũng không còn đi cứu Thánh Điện thành viên, mượn vẻ này lực đánh vào, điên cuồng Triều Diệt Thiên Chiến Tộc bỏ chạy!

"Càn khôn tháp nhất định là đi Diệt Thiên Chiến Tộc, chúng ta đuổi theo!"

Hủy diệt Thánh Điện sau đó, hơn mười người lão cổ hủ, lại bật người Triều càn khôn tháp đuổi theo, hoàn toàn liền là một bộ không đạt đến mục đích, thề không bỏ qua tư thế .

Hơn nữa, bọn họ đều noi theo Đệ nhị Thánh Chủ, Thiên Tôn thần lực rít gào Bát Phương, đi một đường, hủy diệt một đường!

Nơi đi qua, tạo thành phá hư, so sánh với Đệ nhị Thánh Chủ, đó là chỉ có hơn chứ không kém, vô số sinh linh lọt vào vạ lây, Thân Tử Đạo Tiêu!

Dù sao, Đệ nhị Thánh Chủ chỉ có một người, bọn họ thì là một đám, chân có vài chục cái!

Sau nửa canh giờ, bọn họ xuất hiện ở Thánh Thành phụ cận .

Thánh Thành người, khi cảm thụ được hơn mười đạo khí tức kinh khủng phía sau, bỗng nhiên tan tác như ong vỡ tổ, điên cuồng chạy trốn!

Ầm

Côn Bằng lớn Tổ phủ xuống, tồi kéo khô mục hủy diệt Thánh Điện, Thánh Thành hơn phân nửa người, trực tiếp chịu khổ độc thủ, chỉ có một bộ phận người, chạy ra Sinh Thiên!

Còn như Vô Thiên cùng Đế Thiên, từ lúc nửa canh giờ trước, bọn họ đi tới Thánh Thành phía sau, liền thẳng đến ảo giác Chiến Tộc đi, sở dĩ cũng không có lọt vào vạ lây .

Nhưng chỉ gần cái này nửa canh giờ, chết thảm ở hơn mười người lão cổ hủ trong tay sinh linh, căn bản là không có cách đi đánh giá .

Phải biết rằng, Thánh Thành ở vào Đông Đại Lục khu vực trung ương!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Tây Đại Lục hơn mười người lão cổ hủ, từ Thánh Điện một đường đánh tới khu vực trung ương, ước chừng vượt qua nửa Đông Đại Lục, chết thảm ở trên tay bọn họ sinh linh, có thể sử dụng chữ số đi tính toán sao?

Hiển nhiên không thể!

Thậm chí có không ít Vương Giả chủng tộc, đều lọt vào ngập đầu họa, toàn tộc diệt hết!

Trận này Diệt Thế hạo kiếp, bầu trời tầng mây, đều đã bị nhuộm thành đỏ như máu, mùi máu tươi gay mũi!

Nhưng cũng may hủy diệt Thánh Thành phía sau, hơn mười người lão cổ hủ không có lại tiếp tục tiến lên, lạc hướng Triều phương Bắc lao đi, lưu lại một mảnh nhỏ cảnh hoàng tàn khắp nơi nghiền nát đại địa .

Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, ở vào Đông Đại Lục khu vực trung ương, Diệt Thiên Chiến Tộc Tự Nhiên cũng không ngoại lệ .

Chỉ bất quá các Chiến Tộc vị trí phương vị bất đồng .

Diệt Thiên Chiến Tộc ở Thánh Thành phương Bắc .

Ảo giác Chiến Tộc thì tại thánh điện phía nam, vừa vặn tương phản, vì vậy vô luận Tây Đại Lục lão cổ hủ, ở Diệt Thiên Chiến Tộc ầm ỉ thế nào, cũng lan đến không đến Vô Thiên .

Mà đang ở hơn mười người lão cổ hủ hủy diệt Thánh Thành thời điểm, không thiên đã tới ảo giác Chiến Tộc Tộc địa .

Ảo giác Chiến Tộc Tộc địa, là một cái kéo dài sổ một tỷ chủ núi non, dãy núi núi non trùng điệp, mỗi một tòa thấp nhất đều biết mười vạn, tủng vào Vân Tiêu, hùng vĩ tráng lệ!

Vô Thiên cùng Đế Thiên đứng ở sơn mạch sát biên giới bầu trời .

Đế Thiên cau mày nói: "Ngươi thật dự định sẽ đi ngay bây giờ ?"

Ở phía trước bên trong dãy núi, hắn cảm ứng được hơn mười đạo sâu không lường được khí tức, đồng thời những khí tức này, không biết nguyên nhân gì, còn tụ tập cùng một chỗ, nếu quả như thật xông vào, sợ là dữ nhiều lành ít .

Vô Thiên nghe vậy, trong lòng cũng là kinh ngạc không gì sánh được, quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, hỏi "Ngươi biết ta mục đích tới nơi này ?"

Đế Thiên cười nhạt nói: "Ta nghe Lý Thiên nói qua, ngươi và Tư Mã phong có một hồi vạn năm ước chiến, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đến đây ảo giác Chiến Tộc, chính là vì đánh với người nọ một trận ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Lý Thiên thật đúng là đem cái gì đều nói cho ngươi ."

"Những thứ này không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi bây giờ không thể đi tìm Tư Mã phong ."

Nói đến đây, Đế Thiên thần tình trở nên vô cùng nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tư Mã phong thực lực, khẳng định đã không bằng ngươi, nhưng ảo giác Chiến Tộc cũng không chỉ có một mình hắn, ngươi cứ như vậy đi phó ước, mặc dù ngươi có thể giết chết Tư Mã phong, cuối cùng cũng vô pháp sống rời đi, còn có một điểm khác, thân phận của ngươi bây giờ, không thể bại lộ ."

Vô Thiên đạo: "Những thứ này không cần ngươi nhắc nhở ta rành mạch từng câu ."

Đế Thiên không hiểu nói: "Vậy ngươi tại sao còn muốn đến ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta tới nơi này, cũng không phải phó ước, là vì tìm hiểu một người đàn bà hạ lạc, thuận tiện tra một chút, ảo giác Chiến Tộc không có đi nghĩ cách cứu viện thánh điện nguyên nhân, còn như Tư Mã phong, nếu như đánh lên hắn, liền giải quyết chung, nếu không có đánh lên, vậy hãy để cho hắn nhiều hơn nữa sống một đoạn thời gian ."

"Thì ra là thế ."

Đế Thiên bừng tỉnh đại ngộ, thành thật mà nói, hắn thật sự cho rằng Vô Thiên là tới phó ước, nghe được sau khi giải thích, cũng rốt cục thở phào .

Vô Thiên đạo: "Đi, chúng ta đi nhìn, ảo giác Chiến Tộc người, tại sao phải tụ tập cùng một chỗ ."

Sưu

Hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều núi non trung ương một tọa Chủ Phong lao đi .

Dọc theo đường đi, bọn họ không có gặp gỡ một người, toàn bộ núi non đều rơi vào chết một dạng yên lặng .

Vô Thiên hai người cũng càng phát ra hiếu kỳ .

Tuy nói trải qua hơn cái thời kỳ ác chiến, ảo giác Chiến Tộc tộc nhân cũng đã còn dư lại không nhiều lắm, nhưng vẫn là có không ít đầu dựa vào người của bọn họ, những người này dựa vào ảo giác Chiến Tộc, Tự Nhiên cũng sẽ sinh sống ở nơi này, nhưng bây giờ làm sao liền một cái quỷ xu thế đều không nhìn thấy ?

Mấy chục giây đi qua, hai người tới tọa Chủ Phong phía dưới .

Bọn họ sở cảm ứng được hơn mười đạo khí tức, liền tụ tập ở cái này tọa Chủ Phong đỉnh núi .

Đế Thiên hỏi "Có muốn hay không ẩn nấp hạ khí hơi thở ?"

Vô Thiên đạo: "Không có cái này cần phải, ta là Nội Điện thành viên, ngươi là cân nhắc quyết định giả, nếu như bọn họ hỏi tới, chúng ta liền trực tiếp nói là đến nhờ giúp đở ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười nói: "Ta ngược lại thật ra quên thân phận của ta bây giờ ."

Hưu

Hai người phóng lên cao, lưỡng cái hô hấp không tới, liền xuất hiện trên đỉnh núi vô ích .

Nhưng mà, khi nhìn thấy trên đỉnh núi tình huống lúc, vô luận là Vô Thiên, vẫn là Đế Thiên, đều sửng sốt .

Chỉ thấy đỉnh núi trung ương, tọa lạc một tòa cổ xưa đại điện, mà ở phía trên cung điện, tụ tập hơn mười người, nhưng cái này hơn mười người, rồi lại chia làm hai tốp .

Càng quỷ dị hơn là, trong đó khều một cái cư nhiên chỉ có một người .

Đây là một cái niên mại lão nhân, người mặc một bộ trường bào màu đỏ ngòm, như là đắm chìm trong trong máu giống nhau, cả người sát khí mười phần .

Huyết Y lão nhân đối diện, lại có đại khái hơn năm mươi người tiêm Nhược Linh, Tư Mã Cam, Tư Mã phong, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, ảo giác Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, thình lình ngay bên ngoài liệt!.