Chương  1745: Tề tụ Diệt Thiên Chiến Tộc

Chương  1745: Tề tụ Diệt Thiên Chiến Tộc

Nhìn thấy tiêm Nhược Linh ở chỗ này, Vô Thiên từ trong thâm tâm thở phào .

Nói như thế nào đây ?

Trước đây độ Chí Tôn Thần Kiếp thời điểm, hắn phát hiện tiêm Nhược Linh không có ở Chí Tôn Bí Cảnh, nhưng hắn lại không dám xác định .

Dù sao, Chí Tôn Bí Cảnh lớn như vậy, còn có một cái Thiên Tôn Bí Cảnh, giữ gìn không cho phép tiêm Nhược Linh sẽ ở còn lại địa phương .

Sở dĩ hắn rất lo lắng, Vì vậy bỏ chạy đến ảo giác Chiến Tộc tìm tòi kết quả .

Hôm nay rốt cục chân nhân, hắn treo lên tâm cũng rốt cục có thể buông .

Nhưng Huyết Y sự tồn tại của ông lão, lại làm cho hắn giật mình không thôi!

Người này, vô luận là ăn mặc, vẫn là bản thân khí chất, hoàn toàn cùng trước đây Âu Dương thành tuấn bên người ba người kia Huyết Y lão nhân giống nhau như đúc!

Đồng thời, rất rõ ràng, cũng là bởi vì người này, ảo giác Chiến Tộc mới không còn cách nào đi trợ giúp Thánh Điện .

Vấn đề sẽ .

Hơn nữa còn là điểm đáng ngờ trùng điệp .

Lẽ nào Âu Dương thành tuấn, cùng với hắn sau lưng thế lực, đã ở Thánh Giới ?

Có thể Hiên Viên Ngạo như thế nào lại không biết chuyện ?

Còn nữa, người này lại vì sao phải đến kiềm chế ra ảo giác Chiến Tộc nhân ?

Giữa lúc hắn trầm tư chi tế, trong đầu đột nhiên xẹt qua một mảnh linh quang!

Không sai!

Khẳng định cùng hạnh hỏa có quan hệ!

Trước khi ở thánh điện thời điểm, hộ tống hạnh hỏa xuất hiện cái người đàn ông trung niên, cũng là loại này ăn mặc .

Đồng thời, hạnh hỏa ban đầu là bị Âu Dương thành tuấn mang đi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, người này chắc là cùng hạnh hỏa cùng nhau .

Nghĩ rõ ràng điểm này, hắn tâm lý lại hiện ra một nỗi nghi hoặc .

Chẳng lẽ nói, hạnh hỏa đã xuyên qua thân phận của hắn ? Hơn nữa cũng đã biết, hắn chính là chỗ này xưng cướp chủ sử sau màn ?

Nếu không, hạnh hỏa như thế nào lại khiến người ta đến kiềm chế chước voi Chiến Tộc ?

Đồng dạng đang âm thầm sủy nghĩ vẫn là Đế Thiên .

"Phó thù, ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm kinh ngạc vang lên .

Nói chuyện chính là tiêm Nhược Linh .

Hai người sau khi xuất hiện, ảo giác Chiến Tộc người và Huyết Y lão nhân, cũng đều rất nhanh phát hiện bọn họ .

Vô Thiên dùng phó thù cái thân phận này, ở Thánh Điện xông ra uy danh hiển hách, thân là Thánh Điện thành viên tiêm Nhược Linh, Tự Nhiên cũng biết hắn .

"Hắn chính là phó thù ?"

Nghe được tiêm Nhược Linh một chút bối rối, ảo giác Chiến Tộc đám người hiện ra sắc mặt, đều bò lên một tia hiếu kỳ .

Hiển nhiên, bọn họ cũng đã nghe nói qua tên này .

Vô Thiên liếc Huyết Y lão nhân, chắp tay nói: "Xin chào chư vị tiền bối, vãn bối vốn là đến nhờ giúp đở, nhưng xem tình huống, dường như tới không phải lúc, vãn bối xin cáo từ trước ."

"Nếu đến, liền lưu lại đi!"

Nhưng không đợi hắn lên đường, Huyết Y lão nhân thản nhiên nói .

Đồng thời, già nua bàn tay to vồ giữa không trung, Vô Thiên cùng Đế Thiên lập tức cũng cảm giác được, một cổ sức mạnh vô thượng bao phủ mà đến, sau đó liền không bị khống chế Triều đại điện bay đi .

Huyết Y lão nhân vừa ra tay, Vô Thiên là có thể đoán được, hạnh hỏa cũng không có xuyên qua thân phận của hắn .

Bởi vì, nếu như hạnh hỏa đã xuyên qua thân phận của hắn, vậy tất nhiên sẽ có ăn nói, hiện tại Huyết Y lão nhân cũng sẽ không mạnh mẽ đưa hắn lưu lại .

Nhưng Huyết Y lão nhân cũng không có thương tổn hắn, chỉ là đưa hắn cùng Đế Thiên, câu đến tiêm Nhược Linh đám người bên cạnh, sau đó Huyết Y lão nhân cũng không còn đi để ý tới bọn họ, ánh mắt bình tĩnh quét mắt mọi người, không nói được một lời .

Tiêm Nhược Linh mắt nhìn Đế Thiên, hỏi "Phó thù, Hắn là ai vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn gọi Nho gió, là cân nhắc quyết định điện cân nhắc quyết định giả, nửa canh giờ trước, ta từ Thánh Điện trốn lúc đi ra, thuận lợi giúp hắn một chút ."

Quét mắt hai người, tiêm Nhược Linh than thở: "Hai người các ngươi tới còn thật không phải lúc ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, không hiểu nói: "Cái kia Huyết Y lão nhân là ai ? Vì sao lại sẽ ở ảo giác Chiến Tộc ?"

Tiêm Nhược Linh lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết thân phận của người này, nhưng hắn đến ảo giác Chiến Tộc, là muốn ngăn trở chúng ta, để cho chúng ta không còn cách nào đi nghĩ cách cứu viện Thánh Điện, đồng thời chúng ta còn nhận được tin tức, không chỉ chúng ta, ngay cả còn lại tám lớn Chiến Tộc người, cũng đều bị người khiên chế trụ, hơn nữa nghe nói vẫn cùng Thôn Thiên thú có quan hệ ."

"Cửu Đại Chiến Tộc đều bị kiềm chế ?"

Vô Thiên có chút ngây người, hạnh hỏa có lớn như vậy năng lực ?

Lẽ nào lúc đó không phát hiện Cửu Đại Chiến Tộc nhân xuất hiện, nguyên lai là bị ngăn trở .

Đến đây ảo giác Chiến Tộc hai cái mục đích chủ yếu nhất, đều đã làm rõ ràng, như vậy chỉ còn lại có một cái thứ yếu mục đích .

Hắn dư quang liếc nhìn Tư Mã phong, tâm lý yên lặng tính kế đứng lên .

Lúc này, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng hỏi "Phó thù, thánh điện tình huống thế nào ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ba đại điện phần lớn thành viên, đều đã chịu khổ độc thủ, Nội Điện thành viên ở càn khôn tháp dưới sự bảo vệ, đang Triều Diệt Thiên Chiến Tộc bỏ chạy, nhưng Tây Đại Lục lão cổ hủ đuổi Bất Xá, tình huống ước đoán rất không lạc quan ."

Nghe nói, ảo giác Chiến Tộc người, sắc mặt đều là trầm xuống .

Tiêm Nhược Linh hỏi "Đệ nhị cùng Đệ tam Thánh Chủ đây?"

Vô Thiên đạo: "Có người nói, đã bỏ mạng ở Tây Đại Lục ."

Nghe được cái này tin dữ, tất cả mọi người tại chỗ, trừ ra Huyết Y lão nhân bên ngoài, trong mắt đều là tóe ra nồng nặc hàn quang .

Vô Thiên tiến đến ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng trước người, thấp giọng nói: "Tiền bối, vì sao không giết người này, lẽ nào thực lực của hắn rất mạnh ?"

Hắn hỏi như vậy, nhưng thật ra là đang hỏi thăm ảo giác Chiến Tộc nội tình .

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng trầm giọng nói: "Mạnh phi thường, ngay cả chúng ta bên trong tộc viên mãn Thiên Tôn lão tổ, đều không thể nhìn thấu cảnh giới của hắn, đủ để chứng minh, hắn là nhất tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nếu không có như vậy, chúng ta cũng sớm đã động thủ ."

"Đại Viên Mãn Thiên Tôn!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, vốn có hắn còn tưởng rằng, Huyết Y lão người tối đa chỉ là viên mãn Thiên Tôn, nhưng không nghĩ tới, lại là cùng Hiên Viên Ngạo một cảnh giới tồn tại .

Đồng dạng, từ một điểm này, là hắn có thể phân tích ra, ảo giác Chiến Tộc thực lực tổng hợp, phải cùng Côn Bằng bộ tộc không sai biệt lắm, đều chỉ có viên mãn Thiên Tôn tọa trấn .

Kỳ thực cũng rất bình thường, Côn Bằng bộ tộc là Tây Đại Lục mạnh nhất Hoang Thú một trong chủng tộc, ảo giác Chiến Tộc là Đông Đại Lục mạnh nhất Chiến Tộc một trong, thực lực tương đương cũng là chuyện đương nhiên .

Nhưng khiến hắn nghi ngờ là, ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần không phải đã Kinh Luân trở về chuyển thế ?

Đồng thời, Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, không phải cũng đã đoạt vào tay ?

Vậy tại sao không phát hiện Đệ Nhất Đại Chiến Thần ?

Chẳng lẽ còn không có tìm được Chuyển Thế Chi Thân ?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ảo giác Chiến Tộc năm mươi mấy người, từ khí tức có thể đoán được, chân chính ảo giác Chiến Thể, chỉ có chừng mười người, những người còn lại đều là Ngoại Tộc người, cũng chính là đầu nhập vào ảo giác Chiến Tộc người.

Song khi hắn nhất nhất sau khi xem, dĩ nhiên không có phát hiện tiêm Bích đồng!

Nếu như là bình thường, ngược lại cũng chẳng có gì lạ, có thể nói nàng là đang bế quan .

Nhưng hiện tại ở loại tình huống này, nàng làm sao có thể còn bế quan ?

Càng không thể nào đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ .

Bởi vì Cửu Đại Chiến Tộc người, căn bản không cần chấp hành nhiệm vụ, cũng không cần đi giữ gìn trật tự, bọn họ duy nhất nhiệm vụ chính là nỗ lực đề cao tu vi của bản thân .

Nàng kia bây giờ đang ở thì sao?

Hắn bắt đầu tỉ mỉ cảm ứng, xem xem có thể hay không ở ảo giác Chiến Tộc Tộc địa, cảm ứng được tiêm Bích đồng khí tức .

Kết quả, hắn là hoàn toàn thất vọng, căn bản không có cảm ứng được tiêm Bích đồng khí tức .

Nhưng ngầm, hắn lưu một cái tâm nhãn .

Như trước khi từng nói, nếu như là bình thường, hắn sẽ không đi lưu ý, nhưng ở giờ phút quan trọng này, tiêm Bích đồng biến mất, liền có vẻ hơi không quá bình thường .

. . .

Diệt Thiên Chiến Tộc!

Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, Huyết Y lão nhân, tam phương thế chân vạc, đều là trầm mặc không nói .

Sưu

Nhưng đột nhiên, nhất đạo tiếng xé gió truyền đến, đánh vỡ nơi này cục diện bế tắc .

Mọi người nhìn thấy, chỉ thấy càn khôn tháp nhanh như tia chớp phá không mà đến, phủ xuống ở Hiên Viên Ngạo bên cạnh!

Bạch

Theo sát, Nội Điện Điện Chủ xuất hiện .

Hắn vội vã quét mắt toàn trường, nhưng khi nhìn thấy Thần Mãng Thiên Tôn cùng Huyết Y lão nhân lúc, đồng tử nhất thời chợt co rụt lại, hiện tại đã không cần đi hỏi, hắn liền đã biết, Hiên Viên Ngạo đại nhân không có đi nghĩ cách cứu viện thánh điện nguyên nhân .

Nhìn thấy Nội Điện Điện Chủ không nói được một lời, Hiên Viên Ngạo lông mày nhướn lên, đạo: "Tình huống như thế nào ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Hủy, toàn bộ hủy, Đệ nhị cùng Đệ tam cũng chết ở Tây Đại Lục, thậm chí ngay cả càn khôn tháp cũng lọt vào trọng thương trí mạng ."

"Cái gì!"

Nghe nói, mọi người hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin .

Càn khôn tháp không cần phải nói, bọn họ đều đã ngay đầu tiên chú ý tới, thánh điện hủy diệt, cũng ở trong dự liệu của bọn họ, nhưng trăm triệu không nghĩ tới chính là, Đệ nhị cùng Đệ tam cư nhiên cũng vẫn lạc!

Phải biết rằng, hai người cũng đều là viên mãn Thiên Tôn a!

Viên mãn Thiên Tôn là cái gì ? Bọn họ là đứng ở cái thế giới này tột cùng nhất tồn tại, chỉ có ở Hắc Nhật phủ xuống thời điểm, cùng Thiên Giới triệt để lúc khai chiến, viên mãn Thiên Tôn mới phải xuất hiện thương vong .

Trừ cái đó ra, mặc kệ xảy ra chuyện gì, viên mãn Thiên Tôn đều sẽ không xuất thủ, mặc dù là Thần Chiến, viên mãn Thiên Tôn cũng sẽ không tham gia .

Có thể nói, từ xưa đến nay, viên mãn Thiên Tôn bỏ mạng ở thời kỳ hòa bình, vẫn là lần đầu tiên phát sinh!

Nội Điện Điện Chủ lại nói: "Còn nữa, Tây Đại Lục các Đại Hoang thú chủng tộc Thiên Tôn cường giả, đều truy kích mà đến, nơi đi qua là máu chảy thành sông, không có một sinh Linh Năng may mắn tránh khỏi xuống tới!"

Ầm

Nhưng mà ngôn ngữ chưa rơi, từng đạo khí tức kinh khủng, từ xa tới gần, cấp tốc phủ xuống ở Diệt Thiên Chiến Tộc .

Không sai, bọn họ chính là Tây Đại Lục một đám lão cổ hủ!

"Xin chào Thần Mãng Thiên tộc ."

Những thứ này lão cổ hủ tuy là không ai bì nổi, nhưng thấy Thần Mãng thiên tôn thời điểm, hay là muốn cung kính hành lễ mới được, dù sao thực lực mở ở trước mắt .

Ừ

Thần Mãng Thiên Tôn gật đầu .

Lúc này, những thứ này lão cổ hủ mới nhìn hướng Hiên Viên Ngạo đám người, cuối cùng ánh mắt đều tập trung vào Hiên Viên Ngạo .

Côn Bằng lớn Tổ cười lạnh nói: "Hiên Viên Ngạo, ngươi tâm lý bây giờ là không phải rất phẫn nộ ? Có phải hay không rất muốn giết chúng ta ?"

Hiên Viên Ngạo trong mắt sát cơ lóe ra, ý tứ đã không nói cũng rõ .

Kỳ Lân lớn Tổ lạnh lùng đạo: "Cái này đều là các ngươi gieo gió gặt bảo, nếu như không phải là các ngươi gây sự trước, chúng ta Tây Đại Lục há lại sẽ gây chiến ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng lạnh như băng nói: "Tuy là lần này đúng là Đệ nhị không đúng trước đây, nhưng các ngươi cũng không phải giết hắn cùng Đệ tam, lại càng không nên tàn sát ta Đông Đại Lục này người vô tội!"

Kim Ô lớn Tổ cười lạnh nói: "Các ngươi Đông Đại Lục nhân vô tội, lẽ nào ta Tây Đại Lục mãnh thú liền không vô tội ? Tử ở Đệ nhị Thánh Chủ thủ hạ chính là mãnh thú, làm sao dừng hàng tỉ ? Lẽ nào chúng nó đáng chết ?"

Thiên Long lớn Tổ đạo: "Nhất để cho chúng ta không còn cách nào dễ dàng tha thứ vẫn là, hắn Đệ nhị Thánh Chủ biết rất rõ ràng Táng Thần sơn mạch tầm quan trọng, lại còn xuất thủ phá hủy, đây không phải là rõ ràng bày đang gây hấn với chúng ta sao?"

Lúc này, Thần Mãng Thiên Tôn thản nhiên nói: "Chuyện này là các ngươi Đông Đại Lục chọn trước, Hiên Viên Ngạo, ngươi nói một chút, ngươi phải chuẩn bị khắc phục hậu quả ra sao ?".