Chương  1746: Làm càn cười to

Chương  1746: Làm càn cười to

Hiên Viên Ngạo cả giận nói: "Ngươi lại còn có khuôn mặt hỏi ta muốn khắc phục hậu quả ra sao ?"

Thần Mãng Thiên Tôn thản nhiên nói: "Ngươi là Đông Đại Lục duy nhất Đại Viên Mãn Thiên Tôn, bản tôn đương nhiên muốn hỏi ngươi ."

"Vô liêm sỉ!"

Hiên Viên Ngạo chợt quát, trầm giọng nói: "Đây hết thảy rõ ràng là ngươi sai sử Lý Thiên làm, nhưng bây giờ kém đến trên đầu của ta, ngươi nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc có có ý gì!"

"Cái gì ?"

"Là Thần Mãng Thiên Tôn sai sử Lý Thiên làm như thế ?"

Côn Bằng lớn Tổ các loại một đám lão cổ hủ, đều là kinh nghi nhìn chằm chằm Thần Mãng Thiên Tôn .

Thần Mãng Thiên Tôn liếc nhìn bọn họ, thản nhiên nói: "Đây rõ ràng là Hiên Viên Ngạo muốn Họa Thủy Đông Di, để cho chúng ta tự giết lẫn nhau, lẽ nào các ngươi còn tin tưởng hay sao?"

Những thứ này lão cổ hủ nghe vậy, đều Triều Hiên Viên Ngạo căm tức đi .

"Hiên Viên Ngạo, không nghĩ tới ngươi là người như thế!"

"Đường đường Hoang Cổ Đệ Nhất Đại Chiến Thần, cư nhiên đùa giỡn khởi loại này Tiểu thủ đoạn, thực sự là đê tiện!"

"Như ngươi loại này người, thật không nên trữ hàng hậu thế!"

". . ."

Những thứ này chỉ trích, những thứ này tức giận mắng, khiến Hiên Viên Ngạo là nộ tới cực điểm!

Đồng dạng, Hiên Viên Phượng Hoàng mấy người cũng là nộ Hỏa Công tâm, hận không thể lập tức nhào tới, xé rách đám này lão gia miệng!

Thần Mãng Thiên Tôn nhìn Hiên Viên Ngạo, trong mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua vẻ khinh thường .

"Hiên Viên Ngạo, thành thật nói cho ngươi biết đi, bản tôn sẽ đến Diệt Thiên Chiến Tộc, cũng là bởi vì nghe được Đệ nhị Thánh Chủ phá hủy Táng Thần sơn mạch tin tức ."

"Xuất phát từ bản tôn đối với lý của ngươi hiểu rõ, nếu như Côn Bằng bọn họ lướt đi Thánh Điện, ngươi nhất định sẽ đứng ra ngăn cản, vì vậy, bản tôn mới đến đây tha trụ ngươi, dù sao nợ máu cần trả bằng máu còn ."

"Huống, bản tôn cuối cùng là Tây Đại Lục một thành viên, các ngươi phá hủy Táng Thần núi non, đang gây hấn với các Đại Hoang thú chủng tộc đồng thời, cũng là đang gây hấn với Thần Mãng giới, càng là đang gây hấn với bản tôn, bản tôn tự nhiên muốn đứng ra chủ trì đại cuộc ."

Thần Mãng Thiên Tôn đạo, giọng nói vẫn là như vậy bình thản, lại làm cho Tây Đại Lục một đám lão cổ hủ, như cùng ăn một viên Định Tâm Hoàn, tâm thần đại định .

Chỉ cần Thần Mãng Thiên Tôn đứng ở hắn môn nhất phương, bọn họ liền không có cố kỵ nào nữa .

Nhưng mà, Hiên Viên Ngạo tâm lý cũng vạn phần bất đắc dĩ .

Hắn tin tưởng vững chắc, Huyết Y lão nhân nói tuyệt đối là thực sự, nhưng bây giờ trải qua Thần Mãng Thiên Tôn vừa nói như thế, vô luận hắn giải thích như vậy, Tây Đại Lục lão cổ hủ, cũng không thể tin tưởng hắn mà nói .

Kỳ thực nói cho cùng, hắn đã vô lực đi biện giải .

Số một, khi hắn cùng Thần Mãng Thiên Tôn trong lúc đó, Tây Đại Lục Hoang Thú, tự nhiên sẽ tuyển chọn tin tưởng Thần Mãng Thiên Tôn .

Thứ hai, bất kể là ai đang âm thầm quấy phá, lần này đúng là Đệ nhị Thánh Chủ thêu dệt chuyện trước đây .

Các loại nhân tố, khiến hắn căn bản tìm không được lý do đi biện giải .

Hô

Hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tuy là sai ở chúng ta, nhưng các ngươi cũng hủy diệt Thánh Điện, càng là tàn sát ta Đông Đại Lục vô số con dân, ta nghĩ, giữa chúng ta cũng đã không thiếu nợ nhau, cái này hạo kiếp cũng có thể dừng ở đây ."

Côn Bằng lớn Tổ đạo: "Không có đơn giản như vậy!"

Hiên Viên Ngạo âm trầm nói: "Vậy ngươi còn muốn thế nào ?"

Côn Bằng lớn Tổ hừ lạnh nói: "Thánh Điện lặp đi lặp lại nhiều lần xâm 'Phạm' ta Tây Đại Lục, tuyệt đối không thể đơn giản tha nộ, ngày hôm nay, Thánh Điện phải triệt để tan rã, đồng thời Nội Điện mọi người, phải chết!"

Kỳ Lân lớn Tổ gật đầu nói: " Không sai, giống thực lực như vậy, căn bản không có cần thiết tồn tại ."

Hiên Viên Ngạo quả quyết nói: "Đó là không có khả năng, nếu như các ngươi không nên như vậy, chúng ta đây tựu buông ra thủ, để làm một cái chân chính đoạn!"

Ầm

Dứt lời, hắn bán ra một bước, trong cơ thể lao ra một cổ khí thế kinh khủng, tóc dài Loạn Vũ, áo bào cổ động, cả người đường hoàng nổi thao Thiên Phách khí!

Hắn liền để ngang một đám lão cổ hủ trước người, cũng không có chân chính động thủ .

Thế nhưng, vẻ này có ta vô địch khí thế, cái loại này bễ nghễ vạn vật tư thế  khiến cho các loại Tây Đại Lục Thiên Tôn cường giả sợ run lên, chùn bước!

Thậm chí ngay cả Thần Mãng Thiên Tôn, đồng tử đều thật chặc rúc vào một chỗ!

Tuy là Hiên Viên Ngạo trước khi nhìn qua có chút chật vật, nhưng nếu chân chính đánh nhau, bọn họ vẫn có chút kiêng kỵ .

Huyết Y lão nhân tại một bên yên lặng nhìn, tâm lý cũng đã hạ kết luận, một trận khẳng định không đánh nổi .

Diệt Thiên Chiến Tộc tuy là ở thế yếu, nhưng chỉ bằng Hiên Viên Ngạo một người, liền đủ để kinh sợ toàn trường, Đệ Nhất Đại mạnh nhất Chiến Thần, cũng không chỉ là không phải hư danh, đó là ở Hoang Cổ thời kì, dựa vào nắm tay đánh xuống uy danh hiển hách .

Trọng yếu hơn chính là, chậm nhất là trăm vạn năm, nhanh nhất mười vạn năm, Thánh Giới liền sẽ gặp phải thần bí nhân trả thù, dưới tình huống như vậy, vô luận là Hiên Viên Ngạo, vẫn là Thần Mãng Thiên Tôn, hoặc là các Đại Hoang thú chủng tộc, cũng không dám chân chính toàn diện khai chiến .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, đến lúc đó dù ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình .

Trừ phi hướng thần bí nhân lệch .

Nhưng loại này hành vi, không chỉ có chính bọn nó không biết cho phép, ngay cả bọn họ này đã từng chết trận tiền bối, cũng sẽ chết không nhắm mắt .

Bao quát Thần Mãng Thiên Tôn .

Hắn cũng vô cùng rõ ràng, trước đây thần bí nhân không bắt hắn khai đao, đó là bởi vì hắn còn không có cấu thành uy hiếp, một ngày có một ngày, thực lực của hắn đủ để uy hiếp được thần bí nhân thời điểm, mặc kệ hắn là không đếm xỉa đến, vẫn là hướng thần bí nhân lệch, đều miễn không đồng nhất chết.

Bởi vì ở thần bí nhân tâm lý, thế giới này chỉ có thể có nhất tôn Hằng Vũ cường giả, liền là chính bản thân hắn .

Nơi đây, rơi vào cục diện bế tắc!

Nhưng vào lúc này, Huyết Y bên người lão nhân hư không, đột nhiên một trận vặn vẹo, kèm theo một vệt kim quang hiện lên, hạnh hỏa trống rỗng hiển hiện ra .

Đồng thời xuất hiện còn có cái người đàn ông trung niên .

Hạnh hỏa cùng nam tử trung niên xuất hiện, lập tức khiến cho chú ý của mọi người, đánh vỡ nơi này cục diện bế tắc .

Huyết Y lão nhân khom người nói: "Xin chào Tiểu Chủ Nhân, gặp qua ba Giới Chủ ."

Ừ

Hạnh hỏa gật đầu, người lập với hư không, hai móng vuốt nhỏ phụ bối, một bộ quân vương xuống trần tư thế, nhưng nhìn qua lại có vẻ hơi hoạt kê .

Nhưng mà hiện trường người, không có người nào có thể cười được .

Nguyên nhân chính là ở chỗ Huyết Y lão nhân thái độ cùng câu nói kia!

Tiểu Chủ Nhân!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Huyết Y lão nhân luôn mồm Tiểu Chủ Nhân, lại là Thôn Thiên thú!

"Tiểu Chủ Nhân . . ."

"Ba Giới Chủ . . ."

Thần Mãng Thiên Tôn quét mắt hạnh hỏa cùng người đàn ông trung niên, trong con ngươi có vẻ suy tư, đột nhiên hắn làm như nhớ tới cái gì, cả kinh nói: "Lẽ nào các ngươi chính là trong truyền thuyết Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả ?"

Huyết Y lão nhân nói: " Không sai, chính là chúng ta ."

Nói xong, hắn liền thối lui đến người đàn ông trung niên, cũng chính là ba Giới Chủ phía sau .

Nhưng Huyết Y lão nhân trả lời, cũng khiến Hiên Viên Ngạo cùng Thần Mãng Thiên Tôn quá sợ hãi!

Tây Đại Lục một đám lão cổ hủ, cũng đều vào giờ khắc này, đều biến hóa thành người thân, đều là mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin!

Hiên Viên tuyệt cũng ở trong đám người, hắn nhìn nhãn hạnh hỏa, nhìn bên cạnh Hiên Viên Phượng Hoàng, thấp giọng hỏi "Tộc trưởng, Thôn Thiên thú làm sao cũng có Thủ Hộ Giả ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Ta cũng không phải rất rõ, ta chỉ là nghe nói, Thôn Thiên thú quả thật có Thủ Hộ Giả, nhưng bộ tộc này người, chưa từng có trên thế gian phát hiện qua mặt, bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu người, thực lực mạnh bao nhiêu, ẩn dấu ở cái gì địa phương, không có người nào biết, thậm chí ngay cả Tổ Tiên, cũng chỉ là nghe nói qua nghe đồn ."

Hiên Viên tuyệt kinh ngạc nói: "Như thế thần bí ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Phi thường thần bí, Hoang Cổ thời kì tổng cộng liền từng sinh ra hai đầu Thôn Thiên thú, nhưng đều không ngoại lệ, hai đầu Thôn Thiên thú đều cường đại dị thường, thậm chí còn có đồn đãi nói, hai đầu Thôn Thiên thú là ở độ Hằng Vũ Thần Kiếp thời điểm, bị thần bí nhân chém giết ."

Hiên Viên tuyệt cả kinh nói: "Nói như vậy, nếu như không bị thần bí nhân giết chết, hai cái Thôn Thiên thú liền là chân chính Hằng Vũ tồn tại ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng gật đầu nói: " Không sai, Thôn Thiên thú là vì nghịch thiên mà sống, chúng nó căn bản không cần tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, chúng nó trưởng thành đến cuối cùng, có thể rất mạnh mẽ cướp đoạt, nuốt chững cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực, thật nếu nói, thần bí nhân lo lắng nhất không phải chúng ta Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, mà là Thôn Thiên thú ."

Hiên Viên tuyệt nghi ngờ nói: "Nếu thần bí nhân như vậy lo lắng Thôn Thiên thú, vậy tại sao không đem Thôn Thiên thú, sớm bóp chết trong trứng nước ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Hắn tuy là lo lắng, nhưng hắn càng tự tin, bởi vì hắn là cái thế giới này Chúa tể, Sáng Thế Thần, chỉ cần thực lực không có vượt lên trước hắn, hắn đều có thể dễ dàng gạt bỏ ."

Hai người đang nhỏ giọng bàn luận, những người còn lại đã ở xì xào bàn tán .

Hạnh hỏa quét mắt toàn trường, hẹp dài mắt vàng trung dần dần bò lên một tia nghiền ngẫm, đạo: "Các ngươi rốt cuộc còn đánh nữa hay không ? Muốn đánh cũng nhanh chút, đừng lãng phí con ếch gia thời gian ."

Còn như Hiên Viên Ngạo, nó trực tiếp làm bộ không phát hiện .

Hiên Viên Ngạo thầm than 1 tiếng, cố nặn ra vẻ tươi cười, đạo: "Hạnh hỏa, đã lâu không gặp ."

Hạnh hỏa liếc đi qua, khinh thường nói: "Ngươi là người nào ? Hạnh hỏa ba chữ này, cũng là ngươi có thể gọi sao?"

Hiên Viên Ngạo trên mặt thật vất vả mới thốt tới nụ cười, trực tiếp cứng đờ .

Ai

Hắn thật sâu thở dài, nói ra: "Không Thiên đã vẫn lạc, lẽ nào ngươi còn không bỏ xuống được sao?"

Hạnh hỏa quát lên: "Ngươi cho con ếch gia câm miệng!"

Vừa nhắc tới Vô Thiên, hạnh hỏa nhất thời như là biến một người, mắt vàng trung hiện ra Hóa không ra sát cơ cùng cực kỳ bi ai .

"Trước đây, nếu không có sự phản bội của ngươi, Tiểu Thiên Tử lại làm sao tráng niên mất sớm ? Hiên Viên Ngạo, ngày hôm nay con ếch gia đến đây, thầm nghĩ thu một ít lợi tức, nhưng nếu như ngươi còn dám nhắc tới Tiểu Thiên Tử, con ếch gia trực tiếp dẹp yên ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc!"

Hạnh hỏa leng keng có lực đạo, mỗi một chữ đều làm như ẩn chứa Diệt Thế phong mang  khiến cho tâm thần người rung động!

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đến tột cùng muốn thế nào ? Mới có thể hóa giải ngươi cừu hận trong lòng ?"

Hạnh hỏa lắc đầu nói: "Cừu hận đã sâu tận xương tủy, mãi mãi cũng hóa giải không, trừ phi Tiểu Thiên Tử sống lại, nhưng điều này có thể sao ? Hiên Viên Ngạo, ngươi biết không ? Bằng con ếch gia bây giờ nội tình, chỉ cần ra lệnh một tiếng, các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc khoảng cách bị diệt, nhưng ngươi biết, con ếch gia vì sao không có làm sao như vậy ?"

Hiên Viên Ngạo xem Huyết Y lão nhân, đạo: "Hắn đã nói qua, ngươi muốn cho ta nếm tẫn sống không bằng chết tư vị ."

"Đây chỉ là lợi tức ."

Hạnh hỏa vươn móng vuốt nhỏ lắc lắc, đạo: "Con ếch gia mục đích cuối cùng, muốn đích thân đưa ngươi phế bỏ, mang theo Tiểu Thiên Tử trước mộ phần, dùng đầu lâu của ngươi cùng tiên huyết đi tế bái hắn, như vậy mới có thể cảm thấy an ủi Tiểu Thiên Tử vong hồn, nhưng con ếch gia tự nhận, bây giờ còn chưa có cái này năng lực, bất quá con ếch gia tin tưởng, ngày này sẽ không quá lâu ."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể thừa dịp con ếch gia còn không có lớn lên trước khi, đem con ếch gia bóp chết, có thể cũng không biết, ngươi có hay không có cái này năng lực ?"

" Đúng, ngươi có hay không hưởng qua loại tư vị này, chính là cái loại này biết rõ cừu nhân đang nhanh chóng trưởng thành, nhưng lại thúc thủ vô sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn cừu nhân, từng bước một lớn lên, sau đó tới lấy đầu mình tư vị ?"

"Ai nha, ngươi xem con ếch gia đầu này, làm sao lại quên ngươi là Đệ Nhất Đại mạnh nhất Chiến Thần ? Đường đường Hoang Cổ Đệ Nhất Đại Chiến Thần, bao quát người khác tồn tại, lại làm sao có thể hưởng qua loại tư vị này, ngươi nói có đúng hay không ?"

"Bất quá tiếp đó, ngươi liền sẽ từ từ thưởng thức được, đến lúc đó ngươi thì sẽ biết, loại tư vị này có bao nhiêu tuyệt vời, ha ha . . ."

Nói xong lời cuối cùng, hạnh hỏa càn rỡ cười ha hả, cuồng vọng trong tiếng cười, còn mang theo sâu đậm chẳng đáng cùng trào phúng ..