Chương  1747: Bị buộc bất đắc dĩ

Chương  1747: Bị buộc bất đắc dĩ

Giờ này khắc này, Diệt Thiên Chiến Tộc bầu trời, không có còn lại thanh âm, chỉ có hạnh hỏa tiếng cười điên cuồng .

Mọi người đều trầm mặc không nói .

Đúng, bọn họ chỉ có thể trầm mặc .

Bởi vì hạnh hỏa sau lưng thế lực, thức sự quá cường đại!

Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả, thần bí khó lường quái vật lớn, người nào lại dám đi đơn giản đắc tội ?

Hạnh hỏa tiếng cười vừa thu lại, không nhịn được nói: "Các ngươi rốt cuộc còn đánh nữa hay không ?"

Thần Mãng Thiên Tôn vững vàng thần, thản nhiên nói: "Có gọi hay không, ở chỗ Hiên Viên Ngạo khắc phục hậu quả ra sao ."

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Ta không có khả năng cho các ngươi hủy diệt Nội Điện ."

Hạnh hỏa ha hả cười nói: "Hiên Viên Ngạo, lần này có thể không phải do ngươi, nếu như ngươi không hủy diệt Nội Điện, con ếch gia sẽ liên thủ với Tây Đại Lục, đến lúc đó hậu quả thế nhưng rất nghiêm trọng."

"Ngươi muốn liên thủ với bọn họ ?" Hiên Viên Ngạo nhíu .

Hạnh hỏa đạo: "Đương nhiên, đừng quên, con ếch gia cũng là Hoang Thú, liên thủ với bọn họ chuyện đương nhiên ."

Hiên Viên Ngạo ánh mắt trầm xuống .

Nếu như chỉ có Thần Mãng Thiên Tôn, hắn thật cũng không sợ, nhưng nếu Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả cũng tham dự vào, vậy đối với Diệt Thiên Chiến Tộc mà nói, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương .

Hạnh hỏa lại nói: "Biết không ? Kỳ thực trước khi ở Thánh Điện, con ếch gia là có thể trực tiếp hủy diệt càn khôn tháp ."

"Cái gì ? Càn khôn tháp vết rách là nó tạo thành ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc .

Tây Đại Lục một đám lão cổ hủ, vốn tưởng rằng là Thần Mãng thiên tôn kiệt tác, nhưng không nghĩ tới, lại là Thôn Thiên thú kiệt tác .

Kinh ngạc hơn, bọn họ lại là nghi hoặc vạn phần .

Đúng rồi!

Thôn Thiên thú tại sao không có trực tiếp hủy diệt càn khôn tháp ?

Bọn họ đều là Thánh Giới đầu sỏ, Tự Nhiên biết Thôn Thiên thú cùng Hiên Viên Ngạo ân oán giữa, có thể nói là bất cộng đái thiên, đồng thời Thôn Thiên thú hiện tại cũng hoàn toàn cụ bị cái này năng lực, có thể nó vì sao không có làm như thế?

Hạnh hỏa đạo: "Các ngươi muốn biết nguyên nhân sao?"

Mọi người gật đầu .

Hạnh hỏa ngoạn vị đạo: "Con ếch gia tự mình động thủ nhiều không có ý nghĩa, con ếch gia muốn Hiên Viên Ngạo tự mình động thủ hủy diệt Nội Điện, đồng thời đem Tổ Mạch hai tay dâng ."

Nghe nói, mọi người không khỏi một trận mao cốt tủng nhiên .

Cái này Thôn Thiên thú thực sự thật đáng sợ!

Ý tứ của những lời này, đã hết sức rõ ràng .

Nó là cố ý không phá hủy càn khôn tháp .

Thử nghĩ hạ, nếu như nó hủy diệt càn khôn tháp, tối đa chỉ làm cho Hiên Viên Ngạo phẫn nộ .

Nhưng nếu như bức bách Hiên Viên Ngạo thân thủ hủy diệt, Hiên Viên Ngạo không chỉ biết phẫn nộ, còn có thể phát điên, biệt khuất, có thể lại không có biện pháp chút nào!

Loại này làm phép, căn bản là ở Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã Hiên Viên Ngạo!

Loại này hành vi, khiến Diệt Thiên Chiến Tộc nhân Sát Tâm nổi lên, nếu như nhãn thần có thể sát nhân, hạnh hỏa cũng không biết chết đi bao nhiêu hồi!

Hiên Viên Ngạo hai tay cũng là nắm chặt, trầm giọng nói: "Hạnh hỏa, ngươi chớ quá mức!"

"Con ếch gia quá phận ? Ha ha . . ."

Hạnh hỏa 1 tiếng cuồng tiếu, con ngươi tóe ra hàn quang lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Hiên Viên Ngạo, đạo: "Ngươi có nhớ, ban đầu ở Thiên Giới, Tiểu Thiên Tử là thế nào cầu ngươi ? Hắn nói, Tinh Thần Giới là cha mẹ hắn lưu cho hắn vật duy nhất, để cho ngươi không nên cướp đi, nhưng kết quả thế nào ? Ngươi vô tình đoạt tới, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi so với con ếch gia còn muốn quá phận ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta là vì thiên hạ thương sinh ."

Hạnh hỏa cười lạnh nói: "Giỏi một cái đường hoàng lý do, là lý do này, ngươi ngay cả đã từng cùng nhau vào sanh ra tử thân nhân, ngươi đều có thể nhẫn tâm đi làm thương tổn, đây chính là ngươi Hiên Viên kiêu ngạo làm người, thật con mẹ nó dối trá . Không có ý tứ, lạc đề, đến đây đi, mau động thủ đi, đừng lãng phí con ếch gia thời gian ."

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ngươi không phải nếu như vậy làm ?"

Hạnh hỏa đạo: "Không phải không nên, là nhất định phải ."

" Được, ngươi đã muốn dồn ép không tha, ta đây cũng không cần thiết sẽ cho ngươi lưu cái gì tình cảm!" Hiên Viên Ngạo đạo, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng vẻ, tay áo phất một cái, ba đạo thân ảnh yểu điệu trống rỗng ra .

Ba người chính là Giang mộng Thu, Trương Đình, ngải Tinh du!

Tam nữ sau khi xuất hiện, khi nhìn thấy hạnh hỏa thời điểm, trong con ngươi nhất thời toát ra Hóa không ra bi ý .

Nhưng mà trừ ra bi ý, còn mang theo một ít hỏi .

Các nàng là ở hỏi, Vô Thiên đến tột cùng có chết hay không!

Hạnh hỏa đồng tử hơi co rụt lại, thản nhiên nói: "Ngươi muốn dùng các nàng đến áp chế con ếch gia ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đây là ngươi buộc ta."

"Vậy ngươi liền lầm to, Tiểu Thiên Tử đã chết, con ếch gia không biết bởi vì các nàng mà nhẹ dạ ." Hạnh hỏa nói xong, ngược lại nhìn về phía ba người, đạo: "Con ếch gia không biết cứu các ngươi, tương phản con ếch gia sẽ giết ngươi môn, các ngươi sợ sao?"

Tam nữ lắc đầu, trong cổ họng phát sinh thanh âm ô ô, lộ vẻ nhưng đã bị Hiên Viên Ngạo toàn diện cầm cố, không còn cách nào nói .

"Con ếch gia minh bạch ý của các ngươi ." Hạnh hỏa gật đầu, sâu đậm hít thở một cái khí, trong mắt nhất thời băng lãnh một mảnh, quát lên: "Ba Giới Chủ, động thủ!"

Ầm

Ba Giới Chủ không do dự, bước ra một bước, Triều tam nữ lướt đi!

Hiên Viên Ngạo hơi sửng sờ, rõ ràng thật không ngờ, hạnh hỏa cư nhiên không niệm cùng nửa điểm tình xưa, nói sát liền giết!

"Bảo vệ tốt các nàng!"

Nghĩ lại gian, hắn tay áo phất một cái, đem tam nữ đưa đến Hiên Viên Phượng Hoàng trước người, cũng căn dặn 1 tiếng phía sau, một quyền Triều ba Giới Chủ oanh khứ .

Nhưng mà, Thần Mãng Thiên Tôn con ngươi tinh quang lóe lên, thân ảnh lóe lên gian, rơi vào Hiên Viên Phượng Hoàng trước người, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, không cần tốn nhiều sức từ Hiên Viên Phượng Hoàng trong tay cướp đi ngải Tinh du ba người, đồng thời hắn còn bắt lại Hiên Viên Phượng Hoàng, sau đó lại là loé lên một cái, liền trở lại thì ra là vị trí .

Cũng ở nơi này là, Hiên Viên Ngạo cùng ba Giới Chủ đụng vào nhau!

Oanh một tiếng, một cổ hủy diệt khí lãng, từ quyền của hai người thủ lĩnh trong lúc đó rít gào ra, hủy diệt Bát Phương!

Đồng thời, hai người đều thối lui ba bước, lực lượng của thân thể xem như là lực lượng ngang nhau!

Ngay sau đó, Hiên Viên Ngạo, ba Giới Chủ, Thần Mãng Thiên Tôn, đều vung tay lên, vải kế tiếp thần lực Kết Giới, đem riêng mình người bao phủ lại, để tránh khỏi bị tức lãng lan đến .

Cũng may mắn ba người bảo hộ đúng lúc, bằng không như hạnh hỏa cùng Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, đều có thể bị đạo này khí lãng trong nháy mắt nghiền sát, mặc dù là Tây Đại Lục lão cổ hủ, sợ rằng đều có thể trọng thương lâm nguy .

Cái này chính là Đại Viên Mãn thiên tôn thực lực, cho dù chỉ là dư uy, cũng đủ để quét ngang toàn trường!

Nhưng mà, Hiên Viên Ngạo lần này cùng ba Giới Chủ giao phong, mặc dù nói không có chịu thiệt, nhưng khiến Thần Mãng Thiên Tôn cho mở nhất đạo, điều này làm cho hắn có chút căm tức, trầm giọng nói: "Thần Mãng Thiên Tôn, ngươi đến tột cùng muốn!"

"Ha hả, Thôn Thiên thú đều đã biến thái, phải đứng ở ta Tây Đại Lục nhất phương, bản tôn Tự Nhiên cũng muốn bày tỏ một chút thành ý phải không ?" Thần Mãng Thiên Tôn cười nhạt nói, vung tay lên, ngải Tinh du tam nữ liền bay tới hạnh hỏa trước người, cười nói: "Thôn Thiên thú, không biết thành ý này có thể đủ ?"

Còn như Hiên Viên Phượng Hoàng, bị Thần Mãng Thiên Tôn cầm cố bên người .

"Đa tạ ."

Hạnh hỏa nói lời cảm tạ 1 tiếng, vội vàng nhìn về phía tam nữ, quan thầm nghĩ: "Các ngươi có không thế nào dạng ?"

Từ giọng điệu này là có thể đoán được, nó trước khi chỉ là đang diễn trò, nó khiến ba Giới Chủ động thủ, kỳ thực cũng không phải thật muốn giết tam nữ, là muốn ở giao phong thời điểm, nhân cơ hội cứu đi tam nữ .

Ngải Tinh du lắc đầu, ngay cả vội vàng hỏi "Vô Thiên hắn, thật chẳng lẽ đã . . ."

Nói đến đây, nàng không dám tiếp tục nói nữa, chỉ khẩn trương nhìn hạnh hỏa .

Đồng dạng, Trương Đình cùng Giang mộng Thu cũng đều nhìn hạnh hỏa, có khẩn trương, có chờ mong .

Hạnh hỏa gật đầu nói: "Tiểu Thiên Tử hắn, thực sự đã chết ."

Nghe được câu này, trong nháy mắt, tam nữ cảm giác như là Thiên Tháp, Mạt Nhật phủ xuống, vô luận là trên gương mặt, vẫn là trong đôi mắt, tất cả tâm tình cùng thần sắc, đều biến mất, bị chỗ trống, bị bi thương, bị bất lực thay thế được!

Ai

Hạnh hỏa ở tâm lý thật sâu thở dài, đối với một bên ba Giới Chủ gật đầu .

Ba Giới Chủ tâm thần lĩnh hội, vung tay lên, tam nữ liền hư không tiêu thất không gặp .

Tam nữ sau khi biến mất, hạnh hỏa mâu quang lại trở nên băng lãnh một mảnh, ngẩng đầu nhìn Thần Mãng Thiên Tôn, đạo: "Nói vậy ngươi cũng biết, con ếch gia cùng Hiên Viên Phượng Hoàng ân oán giữa, đem nàng cũng cho con ếch gia ."

Thần Mãng Thiên Tôn cười nói: "Đương nhiên có thể ."

Không đợi hạnh hỏa phân phó, ba Giới Chủ một bước đi tới Thần Mãng Thiên Tôn trước người, uy áp hiện lên, giam cấm Hiên Viên Phượng Hoàng, lại xoay người trở lại hạnh hỏa bên cạnh .

Hạnh hỏa nhìn về phía Hiên Viên Phượng Hoàng, cái miệng nhỏ nhắn một phát, đạo: "Không biết ngươi còn nhớ hay không, trước đây nghiền nát con ếch gia linh hồn việc này ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng lạnh giọng nói: "Ta chỉ hận trước đây không có giết ngươi!"

Hạnh hỏa gật đầu nói: "Quả thực, nếu như trước đây ngươi đem con ếch gia sát, vậy bây giờ chuyện gì cũng sẽ không có, chỉ tiếc ngươi không có làm như thế."

Lúc này, Hiên Viên Ngạo lo lắng nói: "Hạnh hỏa, thả nàng!"

Thả

Hạnh hỏa hơi sửng sờ, quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, đạo: "Thả nàng cũng không phải là không được, ngươi trước đem càn khôn tháp nát bấy, đem Nội Điện nhân toàn bộ sát, đem bên trong Tổ Mạch, hai tay đưa đến con ếch gia trước mặt, con ếch gia có thể suy nghĩ thả nàng ."

Hiên Viên Phượng Hoàng vội vàng nói: "Tổ Tiên, đừng đáp lại hắn!"

Hạnh hỏa lông mày nhướn lên, đạo: "Ba Giới Chủ, để cho nàng câm miệng!"

Ba Giới Chủ gảy ngón tay một cái, nhất đạo thần lực lướt vào Hiên Viên phượng hoàng mi tâm, lập tức nàng hét thảm lên, ngay sau đó hai mắt hợp lại, thân thể than ngã xuống, sống chết không rõ!

"Phượng Hoàng!"

Hiên Viên Ngạo rống giận, nha thử nhãn nứt .

Hạnh hỏa giễu giễu nói: "Đừng có gấp a, nàng hiện tại chỉ là linh hồn nghiền nát, tạm thời hôn mê mà thôi, nhưng nếu như ngươi nếu không chiêu làm, nàng thật có thể muốn chết ."

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía hạnh hỏa, hai tay thật chặc cầm cùng một chỗ, trong mắt phun ra lửa giận nồng đậm, gằn từng chữ một: "Ta có thể đem tất cả Tổ Mạch cho ngươi, nhưng muốn hủy diệt càn khôn tháp, giết được Nội Điện người, ta trăm triệu làm không được!"

"Như vậy a!" Hạnh hỏa cúi đầu trầm tư một chút, đạo: "Thẳng thắn như vậy đi, càn khôn tháp cùng Nội Điện người, có thể không giết, nhưng ngươi muốn đem thiện có Đức cùng kiếm một bọn họ đều giao cho con ếch gia, bao quát Tư Không Yên Nhiên ."

"Ta không đồng ý!"

Lúc này, một giọng nói vang lên, người nói chuyện chính là Tư Không Liệt .

Hạnh hỏa liếc đi qua, khinh thường nói: "Ngươi có tư cách gì không đồng ý ? Tiểu lâu la, cổn một bên hóng mát đi, nơi đây không có phần ngươi chen miệng ."

Tư Không Liệt ánh mắt lạnh lẽo .

Hạnh hỏa đạo: "Làm sao tích, muốn tìm khổ ? Có muốn hay không con ếch gia thành toàn ngươi ?"

Tư Không Liệt hai tay nắm chặt, dát băng rung động, nhưng vào lúc này, Hiên Viên Ngạo vung tay lên, ngăn cản Tư Không Liệt dính vào, nhìn về phía hạnh hỏa, đạo: " Được, ta đáp ứng ngươi!"

Nói xong, hắn vung tay lên, hơn trăm đạo thân ảnh nhất nhất hiển hiện ra ..