Chương  1748: Tâm đang chảy máu

Chương  1748: Tâm đang chảy máu

Những người này, chính là Diệp Dương tuyết, Vạn Ác Chi Nguyên, Tử Linh, lam diệu diệu, thiện có Đức, Hao Thiên Yêu Hoàng, Tư Không Yên Nhiên, lưỡng đại quân đoàn kiếm nhất đẳng người .

Hao Thiên Yêu Hoàng vừa xuất hiện, liền lập tức hô: "Con ếch lão đại, nhanh làm thịt Hiên Viên Ngạo cái kia lão già khốn nạn!"

Thiện có Đức nói theo: " Đúng, sao hang ổ của bọn hắn, giết sạch nam nhân của bọn hắn, chiếm lấy nữ nhân của bọn hắn!"

Bọn họ vừa mới nói xong, liền cảm giác được hơn mười Dawson nhưng ánh mắt bắn phá mà đến, Vì vậy nhìn bốn phía, khi phát hiện Hiên Viên Ngạo cùng Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân lúc, nhất thời khuôn mặt đều sợ bạch .

Thiện có Đức vẻ mặt cầu xin, quát: "Con ếch lão đại, nhanh cứu chúng ta a!"

"Thực sự là hai cái kỳ lạ ."

Thần Mãng Thiên Tôn các loại người tâm lý cũng không nhịn được cười .

Hạnh hỏa quát lên: "Chớ quấy rầy!"

Hao Thiên Yêu Hoàng hiền lành có Đức nhất thời thành thật xuống phía dưới .

Hạnh hỏa nhất nhất quét nhìn qua, mâu Tử Hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Hiên Viên Ngạo, lưỡng đại quân đoàn làm sao chỉ còn lại có chín mươi chín người ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Biến mất hơn mười người, đều ở đây Viễn Cổ đại lục cùng Thánh Giới trải qua lúc luyện bất hạnh vẫn lạc ."

Hạnh hỏa hỏi "Kiếm một, có phải như vậy hay không ?"

Kiếm gật đầu một cái .

Hạnh hỏa vừa nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, đạo: "Tiểu Trùng Tử, Tiểu Phượng Hoàng, Huyết Tông Ngưu bọn họ đâu ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Chúng nó đều ở đây Tây Đại Lục, nếu như ngươi không phải phải tìm được lời của bọn nó, hẳn là hỏi Thần Mãng Thiên Tôn, bởi vì trước đây ta trở lại Thánh Giới phía sau, trừ ra đầu này chó chết bên ngoài, những thứ khác Hoang Thú ta đều chuyển giao cho hắn, khiến hắn đi an trí ."

Hạnh hỏa nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn .

Thần Mãng Thiên Tôn gật đầu .

Hạnh hỏa thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, đạo: "Vậy hãy nhanh điểm thả người đi!"

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ngươi cam đoan ta thả bọn họ, ngươi để lại Phượng Hoàng ?"

Hạnh hỏa đạo: "Yên tâm, điểm ấy thành tín, con ếch gia còn có ."

Hiên Viên quét mắt thiện có Đức đám người, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi đi thôi!"

Nghe nói, mọi người nhất thời như ong vỡ tổ Triều hạnh hỏa vọt tới .

Lúc này, Tư Không Liệt đột nhiên nói: "Thản nhiên, không cho phép ngươi đi qua ."

Trong đám người, Tư Không Yên Nhiên dừng bước lại, quay đầu mắt nhìn Tư Không Liệt, vừa nhìn về phía hạnh hỏa .

Hạnh hỏa đạo: "Nếu như Tiểu Thiên Tử còn sống, dựa theo tính cách của hắn, hắn sẽ tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, đồng dạng, con ếch gia cũng tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, chẳng qua nếu như ngươi tuyển chọn ở lại Diệt Thiên Chiến Tộc, chúng ta đây sau này sẽ là địch nhân, lần một lần hai, con ếch gia có thể không giết ngươi, nhưng cuối cùng con ếch gia thủy chung đều có thể ra tay với ngươi, ngươi tự cân nhắc rõ ràng ."

Tư Không Yên Nhiên trầm mặc, trong mắt có vẻ giằng co .

Cuối cùng, nàng quét mắt thiện có Đức đám người, nhẹ nhàng một tiếng thở dài, trở lại Tư Không Liệt bên người .

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng quát lên: "Thản nhiên muội tử, ngươi làm sao rồi ? Nhanh lên một chút qua đây a!"

Tư Không Yên Nhiên cúi đầu, không có nhìn nó, cũng không trả lời nó .

May mắn hỏa chỗ dựa, Hao Thiên Yêu Hoàng lo lắng cũng chân, nhìn thấy Tư Không Yên Nhiên đối với nó hờ hững, không khỏi cả giận nói: "Hiên Viên Ngạo, ngươi đến tột cùng cho thản nhiên muội tử rót cái gì ** canh ? Ngươi một cái lão bất tử đông tây, khi dễ một nữ nhân tính là gì ? Có loại liền xông ngươi Hao Thiên gia gia đến!"

Thiện có Đức lá gan cũng mập, kêu gào đạo: "Còn có béo gia, đến đến, có loại cùng béo gia đại chiến ba trăm hiệp, xem béo gia làm sao đem ngươi cái này lão khốn kiếp đánh thành đầu heo, ngay cả mẹ ngươi cũng không nhận ra ."

"Câm miệng!"

Hạnh hỏa quát lạnh .

Một người một thú lui rụt cổ, bật người im lặng, nhưng nhìn về phía Hiên Viên kiêu ngạo ánh mắt, lại tràn ngập khiêu khích!

Hạnh hỏa cũng nhắm mắt lại, sâu đậm hít thở một cái khí, nói nhỏ: "Tiểu Thiên Tử, con ếch gia đã tận lực, nếu có một ngày đêm, Tư Không Yên Nhiên chết thật ở con ếch gia trong tay, hy vọng ngươi đừng quái con ếch gia ."

Hao Thiên Yêu Hoàng giựt giây nói: "Con ếch lão đại, ta ước đoán nha, Vô Thiên một người tại Địa phủ rất cô độc, thẳng thắn hiện tại liền đem thản nhiên muội tử sát, để cho nàng đi Địa Phủ cùng Vô Thiên làm một đôi quỷ phu thê ."

Thiện có Đức gật đầu nói: "Có đạo lý ."

Hạnh hỏa lúc này hung hăng trừng đi, hai người rồi lập tức thành thật xuống phía dưới .

Thấy thế, đừng nói Thần Mãng Thiên Tôn đám người, mặc dù ba Giới Chủ cùng Huyết Y lão nhân cũng bị chọc cười .

Không thể không nói, đây thật là hai cái kỳ lạ .

Không đúng, là hai cái đùa so với .

Nhưng kế tiếp lưỡng đại quân đoàn một câu nói, để cho bọn họ thân lòng căng thẳng, đồng tử co rút lại .

Kiếm một mực quang sắc bén nhìn Hiên Viên Ngạo, leng keng có lực đạo: "Hiên Viên Ngạo, Huyết Thệ làm chứng, tương lai, hai ta đại quân đoàn chắc chắn trở về, san bằng ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc, là Quân Đoàn Trưởng báo thù rửa hận!"

"Huyết Thệ làm chứng, tương lai, hai ta đại quân đoàn chắc chắn trở về, san bằng Diệt Thiên Chiến Tộc, là Quân Đoàn Trưởng báo thù rửa hận!"

Đón lấy, lưỡng đại quân đoàn chín mươi chín người, đều là chết tử địa nhìn chằm chằm Hiên Viên Ngạo, keng keng có lực quát, cả người dành ra thao Thiên Sát cơ!

Cũng ở đồng thời, trên bầu trời cuồng phong sậu khởi, Huyết Vân cuồn cuộn, chín mươi chín đạo thề ấn từ trên trời giáng xuống, dung nhập bọn họ Thiên Linh Cái!

Thần Mãng Thiên Tôn bọn người là chấn động theo, nói thật, tâm lý ngược lại có chút ước ao Vô Thiên, tuy là hắn đã chết, nhưng đã từng thuộc hạ, vẫn là trước sau như một đi theo hắn, khăng khăng một mực .

Hạnh hỏa cũng hai mắt đẫm lệ hoa hoa, rất vui mừng, rất vui vẻ .

Trừ ra Hiên Viên Ngạo bên ngoài, mọi người cũng không có thay đổi, thật tình vẫn như cũ .

Hạnh hỏa nhìn về phía ba Giới Chủ, đạo: "Tiễn bọn họ đi vào, nhớ kỹ, muốn đem tốt nhất tài nguyên cho bọn hắn ."

Ba Giới Chủ nhìn về phía một bên Huyết Y lão nhân, phân phó nói: "Ngươi đi an bài một chút ."

Ừ

Huyết Y lão nhân khom người đáp .

Sau đó ba Giới Chủ vung tay lên, Huyết Y lão nhân cùng kiếm nhất đẳng người, trong nháy mắt toàn bộ tiêu thất .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Bây giờ có thể thả người sao?"

Hạnh hỏa lau đi nước mắt lưng tròng, cười lạnh nói: "Tổ Mạch đây? Lẽ nào nghĩ trướng hay sao?"

Hiên Viên Ngạo quát lên: "Càn khôn tháp, cho hắn!"

Càn khôn tháp lập tức trán ra vạn trượng quang huy, từng cái Tổ Mạch không ngừng xuất hiện, ba Giới Chủ tiến lên một bước, xuất hiện một cái, lấy đi một cái .

Mấy chục giây phía sau, không còn có Tổ Mạch xuất hiện .

Hạnh hỏa hỏi "Tổng cộng có bao nhiêu cái ?"

Ba Giới Chủ đạo: "Sáu trăm cái ."

Hạnh hỏa ánh mắt tại chỗ Âm lạnh xuống, điềm nhiên nói: "Hiên Viên Ngạo, xem ra ngươi là không vào quan tài không rơi lệ!"

Hiên Viên Ngạo quát lên: "Tổ Mạch đã cho ngươi, ngươi còn muốn thế nào ?"

Hạnh hỏa cười lạnh nói: "Thực sự là buồn cười, ngươi cho rằng con ếch gia không biết, vẻn vẹn chỉ là Chí Tôn Bí Cảnh, liền đầy đủ 1600 cái Tổ Mạch ? Sẽ cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu dám như vậy hồ lộng con ếch gia, con ếch gia sẽ đưa Hiên Viên Phượng Hoàng đi cùng Tiểu Thiên Tử đoàn tụ!"

Hiên Viên Ngạo gầm hét lên: "Cho hắn, toàn bộ cho hắn!"

Hắn đã là trong cơn giận dữ!

Hắn cho tới bây giờ không có giống như bây giờ chật vật quá .

Bất đắc dĩ, biệt khuất  khiến cho cho hắn như muốn phát cuồng!

Từng cái Tổ Mạch, lại từ càn khôn bên trong tháp lướt đi, đều bị ba Giới Chủ trước tiên lấy đi .

Hiên Viên Ngạo mặt trầm như nước, hắn cũng vẻ mặt tươi cười .

Tổ Mạch là Chí Tôn cùng Thiên Tôn, không thể thiếu tài nguyên tu luyện, đồng dạng, ở Chí Tôn cùng Thiên Tôn trong mắt, Tổ Mạch so với tự thân tính mệnh còn trọng yếu hơn, bởi vì chỉ có Tổ Mạch năng lượng, mới đủ đủ bọn họ hấp thu, đột phá .

Ngày hôm nay có thể thu lấy được nhiều như vậy, hắn đương nhiên phi thường hài lòng .

Mấy trăm hơi thở phía sau, càn khôn tháp quang mang ảm đạm xuống, biến thành lớn cỡ bàn tay, huyền phù ở Hiên Viên Ngạo bên cạnh .

Không đợi hạnh hỏa hỏi, ba Giới Chủ liền chủ động nói: "Tiểu Chủ Nhân, tổng cộng có 2100 cái Tổ Mạch ."

" Không sai."

Hạnh hỏa gật đầu, nhìn như có chút thoả mãn, sau đó trầm ngâm một chút, vừa tựa như là vang lên cái gì, đạo: "Còn có Trảm Ma, Chiến Thần, Thiên Thần bên trái tay trái, ngươi cũng giao ra đây cho ta, chúng nó đều là Tiểu Thiên Tử, ngươi không có tư cách có ."

Hiên Viên Ngạo cắn răng nghiến lợi nói: " Được, ta đều cho ngươi!"

Leng keng 1 tiếng, Trảm Thần, Thần Ma, Thiên Thần bên trái tay trái, hiển hiện ra .

Hạnh hỏa móng vuốt nhỏ vồ giữa không trung, ba cái Tiên Thiên Chiến Binh bay đến nó trước người, cười nói: "Các ngươi chịu khổ ."

Trảm Thần hỏi "Vô Thiên đây? Hắn thực sự chết sao?"

Hạnh hỏa gật đầu .

Trảm Thần chúng nó tuy là Chiến Binh, nhưng chúng nó có linh trí, có cảm tình, biết được Vô Thiên tin qua đời phía sau, chúng nó cũng là tràn ra một cổ Hóa không ra bi ý!

Hạnh hỏa thật sâu thở dài, liếc nhìn Hiên Viên Ngạo, như là nhưng rác rưởi giống nhau, một tay lấy bất tỉnh nhân sự Hiên Viên Phượng Hoàng, ném tới Hiên Viên Ngạo trước người, lạnh lùng nói ra: "Hiên Viên Ngạo, con ếch gia biết, dùng Hiên Viên phượng hoàng mệnh, không có khả năng buộc ngươi giao ra Tinh Thần Giới, nhưng ngươi cho con ếch gia chờ, tương lai con ếch gia nhất định sẽ thân thủ đoạt lại ."

Hiên Viên Ngạo đầu tiên là đem Hiên Viên Phượng Hoàng đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó mới nhìn về phía hạnh hỏa, âm trầm nói: "Hiện tại ngươi có thể cút đi!"

Hạnh hỏa nhếch miệng cười, quay đầu nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn, ý vị thâm trường đạo: " Chờ con ếch gia làm xong trên tay sự tình, liền sẽ đích thân đi xem đi Thần Mãng giới, ngươi cần phải sớm làm tốt chiêu đãi chuẩn bị ."

"Hoan nghênh vô cùng ."

Thần Mãng Thiên Tôn cười nói .

Hạnh hỏa gật đầu, toàn cho dù mang ba lớn Tiên Thiên Chiến Binh, cùng ba Giới Chủ cùng nhau hư không tiêu thất, cùng lúc đó, khiên chế trụ mặt khác tám lớn Chiến Tộc Huyết Y Nhân, cũng đều rời đi .

"Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả, có ý tứ ."

Thần Mãng Thiên Tôn khóe miệng hơi vung lên, mím môi một tia nghiền ngẫm, sau đó nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, nghiền ngẫm càng đậm .

Sau đó hắn xoay người, đối với Côn Bằng lớn Tổ đám người đạo: "Chúng ta cũng đi thôi!"

"Cứ như vậy đi ?"

"Chúng ta sổ sách còn không có coi xong đây!"

Một đám lão cổ hủ có chút ngây người .

Thần Mãng Thiên Tôn giễu giễu nói: "Lẽ nào Thôn Thiên thú làm đây hết thảy, còn chưa đủ sao ?"

Ách

Một đám lão cổ hủ kinh ngạc .

"Ha ha, đủ, hoàn toàn cũng đủ ."

"2100 cái Tổ Mạch a, còn thật là đại thủ bút ."

"Ước đoán Hiên Viên Ngạo tâm lý, giờ khắc này ở chảy máu đi!"

"Không chỉ ở chảy máu, còn rất biệt khuất, phẫn nộ, các ngươi xem ánh mắt của hắn, giống như là muốn ăn thịt người giống nhau, thật đáng sợ nha!"

"Ha ha . . ."

Mọi người phá không đi, nhưng này châm biếm âm thanh, cũng quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

"Khinh người quá đáng, quả thực khinh người quá đáng!"

Thánh Chủ không còn gì để nói rít gào .

Từ hạnh hỏa vừa xuất hiện, hai tay của hắn liền thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, thế cho nên móng tay đều đã hãm sâu trong máu thịt, hắn lại không biết đau đớn .

Hiên Viên tuyệt bi phẫn nói: "Tổ Tiên, lẽ nào để Thôn Thiên thú như thế hung hăng ngang ngược xuống phía dưới sao?"

Diệt Thiên Chiến Tộc còn lại tộc nhân, trừ ra Tư Không Yên Nhiên bên ngoài, cũng đều là lòng đầy căm phẫn, đầy bụng biệt khuất .

Hiên Viên Ngạo trầm mặc không nói, ánh mắt lại lấp loé không yên, một lát sau, đạo: "Các ngươi trước tản đi!"

"Tổ Tiên, không thể cứ như vậy từ bỏ ý đồ a!"

"Đúng vậy, cứ như vậy, ta Diệt Thiên Chiến Tộc sau đó còn đang làm sao Thánh Giới đặt chân ?"

Mọi người bi thiết đạo .

Hiên Viên Ngạo ánh mắt trầm xuống, quát lên: "Gọi các ngươi tán đi không nghe thấy ?"

Ai

Nhìn thấy Tổ Tiên nổi giận, Hiên Viên tuyệt mấy người cũng không dám lại tiếp tục mở miệng, tràn đầy phẫn nộ chỉ có thể hóa thành khẽ than thở một tiếng, xoay người rời đi .

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Thánh Chủ, trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ liền thông tri mặt khác tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng, để cho bọn họ tới ngay Diệt Thiên Chiến Tộc, ta có việc tìm bọn hắn thương nghị, Nội Điện Điện Chủ, ngươi đi công tác thống kê một cái tổn thất ."

Phải

Nội Điện Điện Chủ lĩnh mệnh rời đi .

Thánh Chủ cũng lấy ra Địa Tượng lệnh, từng đạo tin tức cấp tốc phát ra ngoài .

Sau đó, hắn giống như Hiên Viên Ngạo cùng nhau, lướt vào Diệt Thiên Chiến Tộc Tổ Địa, biến mất .

【ps: Chương 3: Có thể sẽ đến rạng sáng mới có thể tuyên bố, mọi người hay nhất sáng mai nhìn nữa ).