Chương  1749: Bí mật lớn động trời

Chương  1749: Bí mật lớn động trời

Cùng lúc đó, ảo giác Chiến Tộc Tộc địa!

Huyết Y lão nhân sau khi rời đi, tất cả tộc nhân cũng đều là bi phẫn nảy ra .

Đường đường Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc một trong ảo giác Chiến Tộc, cư nhiên bị một người khiên chế trụ, nhất định chính là vô cùng nhục nhã a!

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, cũng là cảm thấy rất biệt khuất, một lúc lâu đều cũng không nói một lời nào .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, nhìn về phía không Thiên Vấn đạo: "Phó thù, lúc ngươi tới có phải hay không có nói, Tây Đại Lục lão cổ hủ, đều đi Diệt Thiên Chiến Tộc ?"

Vô Thiên gật đầu .

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng sắc mặt chợt biến, lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, chuẩn bị hỏi một chút Diệt Thiên Chiến Tộc tình huống .

Đập đúng lúc này, một Đạo Tín hơi thở truyền đến .

Chính là Thánh Chủ truyền tới tin tức .

Hắn kiểm tra sau đó, thu hồi Địa Tượng lệnh, xoay người nhìn về phía trước người tộc nhân, đạo: "Ta hiện tại muốn đi xem đi Diệt Thiên Chiến Tộc, các ngươi phải nhớ kỹ, không cho phép đi Tây Đại Lục sinh sôi, Đại Trưởng Lão, ngươi theo ta cùng đi ."

Ừ

Một cái Hắc Y lão nhân gật đầu .

Lập tức, hai người bay lên trời, vài cái thời gian lập lòe, liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người .

"Hiện tại đi Diệt Thiên Chiến Tộc làm cái gì ?"

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ không hiểu .

Tộc trưởng cùng Đại Trưởng Lão sau khi rời đi, còn lại tộc nhân cũng đều rối rít tán đi .

Vô Thiên đột nhiên nghĩ đến Tư Mã phong, vội vàng ở trong đám người tìm .

Rất nhanh, hắn tìm được người này!

Tư Mã phong đã rời đi nơi này, đang một thân một mình, Triều phía nam bay đi .

Lúc này, tiêm Nhược Linh đột nhiên hỏi "Phó thù, kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đi trước Thánh Điện nhìn tình huống ."

Tiêm Nhược Linh than thở: "Thánh Điện không chừng ."

"Mặc dù không có, cũng phải trở về xác nhận một chút ." Vô Thiên đạo, dư quang nhưng vẫn ở lưu ý Tư Mã phong .

Chỉ thấy Tư Mã phong phủ xuống ở phụ cận một đỉnh núi trên, sau đó liền tiêu thất Vô Ảnh, xem ra tòa kia cự phong, phải là hắn Động Phủ .

Tiêm Nhược Linh đạo: "Vậy nếu như Thánh Điện thật không có, ngươi lại chuẩn bị đi thì sao?"

"Trời đất bao la, luôn luôn ta phó thù đất dung thân ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lại không hiểu nói: "Ngươi không phải Nội Điện người sao ? Vì sao hiện tại sẽ ở ảo giác Chiến Tộc ?"

Tiêm Nhược Linh cười nói: "Thật không dám đấu diếm, tỷ tỷ của ta chính là ảo giác Chiến Tộc người, bình thường ta đều ở chỗ này tu luyện, còn như Nội Điện Động Phủ, ta đều rất ít đi ."

"Không nghĩ tới ngươi tới thủ lĩnh lớn như vậy ." Vô Thiên hơi chút kinh ngạc nói, lại lơ đãng hỏi "Tỷ tỷ ngươi thực lực hẳn rất cường đi!"

Tiêm Nhược Linh lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, tỷ tỷ của ta vẫn đều đang bế quan, không nói, chờ ngươi trở về Thánh Điện kiểm tra sau đó, nhớ kỹ nói cho ta biết 1 tiếng ."

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên gật đầu .

Trao đổi Thần Niệm buồn phía sau, Vô Thiên cùng Đế Thiên liền xoay người rời đi .

Mà cùng tiêm Nhược Linh nói chuyện với nhau toàn bộ quá trình, hắn đều là phi thường cẩn thận, hắn chỉ sợ sơ ý một chút, cùng tiêm Nhược Linh phát Sinh Cơ da chi thân, đến lúc đó tiêm Nhược Linh một cái là có thể xuyên qua thân phận của hắn .

Hắn cũng không có trực tiếp ly khai ảo giác Chiến Tộc, mà là Triều Tư Mã phong Động Phủ lao đi .

Cự phong đỉnh!

Vô Thiên hai người rơi tại một cái đá tròn thượng, đưa mắt nhìn quét bốn phía, ở một gốc cây dưới cây cổ thụ, bọn họ thấy Tư Mã phong .

Tư Mã phong cũng tương tự phát hiện bọn họ, cau mày nói: "Các ngươi tới nơi này làm gì ?"

"Tư Mã phong, lúc này mới bao lâu không gặp, cư nhiên liền không nhớ rõ ta, ngươi còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên ." Vô Thiên thản nhiên nói, cũng Triều Tư Mã phong từng bước đi tới .

"Ta đã thấy ngươi ?"

Tư Mã phong nhíu, chăm chú đánh giá Vô Thiên, lại quan sát nhãn Đế Thiên, giữa hai lông mày tràn đầy nghi hoặc .

Tấm mặt nạ này, còn có phó thù tên này, hắn Tự Nhiên nghe nói qua, nhưng hắn có thể xác định, cái này là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân, nhưng đối phương như thế nào lại nói ra kỳ quái như vậy nói ?

Vô Thiên đi tới trước người hắn, cười nói: "Ngươi thực sự không nhớ rõ ta ?"

Tư Mã phong cau mày nói: "Ngươi xác định, chúng ta ở cái gì địa phương gặp qua ?"

"Đương nhiên từng thấy, bằng không ta cũng sẽ không cố ý tới tìm ngươi ."

Vô Thiên nói xong, quét mắt bốn phía, phương viên mấy ức trong chưa từng người, Vì vậy cười nói: "Xem ra ta phải cho ngươi đề tỉnh, ngươi mới có thể nhớ tới, chúng ta đây là lần thứ hai gặp mặt, lần đầu tiên gặp mặt là ở Thần Giới, đồng thời giữa chúng ta, còn có một tràng vạn năm ước chiến ."

"Thần Giới ?"

"Vạn năm ước chiến ?"

Tư Mã phong suy nghĩ kỹ một chút, đột nhiên biến sắc, nhìn Vô Thiên ánh mắt, trở nên bất khả tư nghị tới cực điểm .

Vô Thiên cười lạnh nói: " Không sai, chính là ta, Vô Thiên!"

"Làm sao có thể ? Ngươi không phải đã vẫn lạc ?"

Tư Mã phong kinh hô, lập tức thân ảnh lóe lên, trực tiếp bắt đầu chạy trốn .

Nhưng đối mặt có chuẩn bị mà đến Vô Thiên, hắn có cơ hội đào tẩu sao?

Hiển nhiên không có!

Hắn bắt lại Tư Mã phong hầu thì thầm, Thần Niệm giống như thủy triều, Triều Tư Mã phong Thức Hải vọt tới, mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của hắn, mang đến đau nhức, khiến Tư Mã phong thống khổ, nhưng hắn hầu thì thầm, bị Vô Thiên gắt gao nắm bắt, chỉ có thể phát sinh ô ô âm thanh .

Hơn mấy ngàn năm đi qua, Tư Mã phong hôm nay chỉ là Thất Kiếp Thần Linh, Tự Nhiên không thể nào là Vô Thiên đối thủ, thậm chí ở Vô Thiên thủ hạ, hắn không có nửa điểm cơ hội phản kháng .

Ba hơi thở phía sau, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, nát bấy Tư Mã phong linh hồn, theo hắn nhẹ buông tay, Tư Mã phong liền trực đĩnh đĩnh té trên mặt đất .

"Rất nhiều người đều hy vọng ta chết, nhưng ta mệnh lớn, chết không ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Đế Thiên, thi triển Tu La cửu bước, rất nhanh tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Sau nửa canh giờ, hắn đứng ở một mảnh trên bình nguyên vô ích, quay đầu nhìn về phía ảo giác Chiến Tộc phương hướng, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Đế Thiên hiếu kỳ nói: "Ngươi phát hiện cái gì ?"

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Đây là một cái bí mật lớn động trời, ta không có khả năng nói cho ngươi biết ."

Ách

Đế Thiên kinh ngạc, tâm lý tựu buồn bực, rốt cuộc là cái gì bí mật lớn động trời, ngay cả hắn đều không nói cho ?

Đột nhiên, hắn lại lắc đầu tự giễu cười rộ lên .

Thân phận của hắn bây giờ là Nho gió, không phải Đế Thiên, nếu quả thật có cái gì bí mật lớn động trời, Vô Thiên tự nhiên sẽ đề phòng hắn .

"Có muốn hay không hiện tại liền đem thân phận nói cho hắn biết đây?"

Đế Thiên âm thầm oán thầm .

Cũng đúng lúc này, hai người Địa Tượng lệnh đồng thời chấn động .

Lấy ra vừa nhìn, Vô Thiên có thể nói là kinh hỉ như điên!

Hai người tin tức, đều là Lý Thiên truyền tới, nội dung chính là Diệt Thiên Chiến Tộc phát sinh tất cả .

Còn như Lý Thiên tin tức nguyên, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Côn Bằng lớn Tổ cùng Nhị Tổ nói cho hắn biết .

"Hôm nay, Thánh Điện đã tan rã, thiện có Đức mấy người cũng đã được cứu vớt, xem ra cũng là thời điểm hướng Vô Thiên thẳng thắn ." Đế Thiên lẩm bẩm, thu hồi Địa Tượng lệnh, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, mỉm cười nói: "Vô Thiên, có một việc ta và Lý Thiên vẫn gạt ngươi, còn xin ngươi không nên tức giận ."

"Gạt ta ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, cũng đem Địa Tượng lệnh bỏ vào trong ngực, hỏi "Chuyện gì ?"

"Kỳ thực ta là. . ."

Nói đến đây, Đế Thiên chính là lời nói hơi ngừng, Vô Thiên đang chuẩn bị thiêu mi, nhưng đột nhiên, hai mắt trong nháy mắt trợn lên giận dữ nhìn đứng lên, tràn ngập sâu đậm khó có thể tin!

Ở trong tầm mắt của hắn, trước mắt cái tên này gọi Nho gió nam nhân, diện mạo cùng thân hình cư nhiên biến hóa đứng lên .

Đầu tiên, là mái tóc dài đỏ lửa, với trong gió bay lượn, như nhiều bó hỏa diễm ngưng tụ mà thành vậy, cực kỳ chói mắt!

Trở lại, là một Trương Ôn văn nho nhã mặt mũi, ngũ quan đoan chính, trên khuôn mặt còn treo móc một tia thân thiện nụ cười, khiến người ta vừa nhìn, tâm lý thì nhịn không đánh sinh ra một loại hảo cảm .

Hắn không phải Đế Thiên, hắn là ai ?

Cái này đột nhiên chuyển biến, khiến Vô Thiên hoàn toàn không phản ứng kịp .

Nho gió là Đế Thiên ?

Vẫn giúp hắn cũng là Đế Thiên ?

Đế Thiên lại là lúc nào đến Thánh Giới?

Hắn mộng, hoàn toàn mộng!

Đế Thiên mỉm cười nói: "Có phải hay không thật bất ngờ ?"

Vô Thiên ngốc lăng Hảo phiến khắc, phương mới hồi phục tinh thần lại, không có đáp lại, trên dưới trái phải, tỉ mỉ đánh giá Đế Thiên .

Đúng hắn muốn xác nhận, trước mắt người này đến cùng là đúng hay không Đế Thiên .

Đế Thiên sắc mặt tối sầm lại, không vui nói: "Đừng xem, ta không là giả mạo."

Vô Thiên lần thứ hai hỏi "Ngươi thật là Đế Thiên ?"

Đế Thiên bất đắc dĩ nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Thử vấn thiên hạ gian, lại có mấy người có tư cách để cho ta Đế Thiên hỗ trợ bày mưu tính kế ?"

"Thật là ngươi!" Vô Thiên vui mừng quá đỗi, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, ngươi người kia lại chính là Lý Thiên trong miệng thần bí cao nhân, đồng thời vẫn còn đem ta mông tại cổ lí ."

Đế Thiên cười nói: "Ta không nói cho ngươi, thì không muốn để cho ngươi phân tâm ."

Vô Thiên đạo: "Nói như vậy, trước kia kế hoạch, đều là ngươi nghĩ ra được ?"

Đế Thiên đạo: "Không phải ta, là ta và ngươi, còn có Lý Thiên, cộng đồng nghĩ ra được ."

Vô Thiên trong lòng đau xót, viền mắt tràn ra hơi nước, không rõ ánh mắt, trực tiếp cùng Đế Thiên mang đến gấu ôm: "Cám ơn ngươi, trước đây ta cho rằng, ta là một người ở Thánh Giới chiến đấu, nhưng bây giờ ta biết, ta không là một người, ta còn ngươi nữa người huynh đệ này ."

Đế Thiên trong mắt cũng là hơi nước tràn ngập, cười nói: "Ngươi chưa bao giờ cô đơn, bất kể là trước đây cũng tốt, hay là tương lai cũng được, ta cũng sẽ cùng ngươi chiến đấu với nhau ."

Đều nói nam nhi không dễ rơi lệ, nhưng giờ này khắc này, hai người đều là kìm lòng không đậu, đều là không khống chế được .

Một hồi lâu sau sau đó, hai người mới buông ra đối phương .

Đế Thiên cười nói: "Ngươi vì sao vẫn đeo mặt nạ ?"

Vô Thiên không trả lời, trực tiếp tháo mặt nạ xuống .

Tuy là, đã từng hắn nói qua, khi tìm được phụ mẫu trước khi, không bao giờ tháo mặt nạ xuống, nhưng đối mặt Đế Thiên, hắn không muốn có giữ lại chút nào .

Mà nhìn thấy hiện hoàn toàn thay đổi mặt mũi lúc, Đế Thiên trong lòng cũng là nhịn không được mơ hồ làm đau .

Hắn quá hiểu rõ Vô Thiên, thậm chí không cần Vô Thiên giải thích, hắn đều biết, Vô Thiên không có chữa trị khuôn mặt nguyên nhân .

Đế Thiên đạo: "Để cho ngươi chịu khổ ."

Vô Thiên bị bám mặt nạ, cười nói: "Ta cũng đã là chết qua một lần người, khổ lại tính là gì ?"

"Chết qua một lần ?" Đế Thiên nhíu .

Vô Thiên đạo: "Cái này nói rất dài dòng, chờ ta cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức phía sau, sẽ chậm chậm giải thích cho ngươi ."

Đế Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi lại có cái gì kế hoạch ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Kế hoạch tạm thời không có, nhưng vừa rồi ta đọc đến Tư Mã phong ký ức lúc phát hiện, tiêm Bích đồng dĩ nhiên là ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, đồng thời, nàng hiện tại đang ở dung hợp kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể!"

"Lại là nàng!" Đế Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Ngươi chẳng lẽ muốn cướp đi nàng kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể chứ ?".