Chương  1750: Hiên Viên kiêu ngạo quyết định

Chương  1750: Hiên Viên kiêu ngạo quyết định

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, ta sẽ cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể!"

Hấp

Đế Thiên nhịn không được lãnh hít một hơi, thật đúng là một cái lớn mật điên cuồng kế hoạch .

Cái này cái kế hoạch một ngày thành công, ảo giác Chiến Tộc phần trăm Bách Hội điên mất .

Kích thích, thực sự quá kích thích!

Hắn trong cơ thể huyết mạch đều bốc cháy lên, trong lòng cũng đang rục rịch!

Nhưng hắn lại cấp tốc tỉnh táo lại, cau mày nói: "Ta cảm thấy phải cũng không cần thông tri Lý Thiên tuyệt vời ."

Vô Thiên đạo: "Ta biết ngươi lo lắng, đã từng hắn dù sao là chúng ta đối thủ, hiện tại cũng chỉ là có tính cách tạm thời hợp tác, nhưng tiêm Bích đồng bế quan sở tại, không chỉ có viên mãn thiên tôn Phong Ấn, còn có viên mãn Thiên Tôn tọa trấn, chúng ta cần hắn thời không kính, còn cần Diệt Thiên Chiến Tộc dòng máu, đập lưỡng dạng hắn đều có ."

Đế Thiên đạo: "Có thể đến lúc đó chúng ta muốn phân phối thế nào chiến lợi phẩm ?"

"Vấn đề này, hay là chờ kế hoạch sau khi thành công lại thảo luận đi!"

Vô Thiên dứt lời, dùng Địa Tượng lệnh cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Nghe được tin tức này, Lý Thiên cũng là chấn phấn không thôi, vội vàng cho Vô Thiên đáp lại một câu, liền bắt đầu bắt tay an bài .

Tiếp đó, Vô Thiên ngồi ở một mảnh trên sườn núi, nhìn thương thúy bình nguyên, một bên cho Đế Thiên giảng thuật ở luân hồi đại lục chuyện phát sinh, một bên đợi Lý Thiên .

Diệt Thiên Chiến Tộc!

Một tòa cổ xưa đại điện, tọa lạc tại một tòa cự phong đỉnh .

Trong điện, tổng cộng có mười tám người .

Theo thứ tự là, Hiên Viên Ngạo, Thánh Chủ, mặt khác tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng, cùng với Đại Trưởng Lão .

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng hỏi "Chiến Thần, ngươi tìm chúng ta đến có chuyện gì ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Trước hết chờ một chút ."

Mọi người giữa hai lông mày không khỏi bò lên vẻ nghi hoặc .

Đại khái đi qua trăm hơi thở chi phối, Nội Điện Điện Chủ phá không mà đến, phủ xuống ở trong đại điện, chắp tay nói: "Chiến Thần đại nhân, lần tổn thất này thực sự quá lớn, căn bản là không có cách công tác thống kê, thậm chí ngay cả Thánh Thành cũng lọt vào hủy diệt, người bên trong thành tử thương hơn phân nửa ."

Nghe nói, tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt đều âm trầm xuống, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Vô song Chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Chiến Thần, lẽ nào ngươi để cho chúng ta đến, là muốn kế hoạch liên thủ thảo phạt Tây Đại Lục ? Nếu như là như vậy, không cần thương nghị, ta giơ hai tay tán thành ."

Những người khác cũng đều gật đầu .

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Hiên Viên Ngạo cũng lắc đầu phủ nhận điểm này .

Cái này mọi người không giải thích được, không phải thương nghị thảo phạt Tây Đại Lục, lại là vì sao ?

Hiên Viên Ngạo than thở: "Các ngươi cũng biết, là lấy phòng ngừa vạn nhất, từ Thiên Giới sau khi trở về, ta vẫn đang bế quan mở rộng Tinh Thần Giới, hôm nay Tinh Thần Giới không gian, cùng Đông Đại Lục đã không sai biệt nhiều, ý của ta là, chúng ta Đông Đại Lục người, toàn bộ di chuyển đến Tinh Thần Giới ."

"Cái gì!"

Mọi người bỗng nhiên đứng dậy, khó tin nhìn Hiên Viên Ngạo, nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề .

Ngay cả Thánh Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ cũng đều lộ ra khiếp sợ thái độ, hiển nhiên cũng là bây giờ mới biết .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta biết, đề nghị này cho các ngươi trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, nhưng các ngươi rành mạch từng câu, chậm nhất là trăm vạn năm, nhanh nhất mười vạn năm, thần bí nhân thương thế sẽ khỏi hẳn, đến lúc đó Thánh Giới tất nhiên sẽ nghênh đón tai họa ngập đầu, sở bằng vào chúng ta Đông Đại Lục, không thể lại có bất kỳ tổn thương gì ."

Đốt huyết chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Vậy cũng không cần co đầu rút cổ đến Tinh Thần Giới chứ ?"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Chúng ta không phải co đầu rút cổ, là dưỡng tinh súc thế, là tránh được hoạ chiến tranh, nghỉ ngơi lấy sức ."

Thôn phệ Chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Ngươi liền bỏ qua ngươi Tộc địa ?"

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc chân chính Tộc địa đều ở đây Hoang Cổ, sớm đã biến mất ở trong con sông dài lịch sử, Đông Đại Lục nhiều nhất chỉ là một ở tạm chỗ, lại có cái gì tốt không bỏ được ?"

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại bổ sung: "Huống hồ, nếu như chúng ta không rời đi, Thánh Giới vĩnh cửu kém xa bình tĩnh, như hôm nay bi kịch, còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư ."

Mọi người trở lại ghế ngồi, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào quyết định .

Không thể phủ nhận, cục thế trước mặt, đem Đông Đại Lục nhân di chuyển đến Tinh Thần Giới, là lựa chọn sáng suốt nhất .

Bởi vì như thế thứ nhất, đang cùng thần bí nhân khai chiến trong khoảng thời gian này, cũng sẽ không phát sinh nữa ngày hôm nay thảm kịch như vậy .

Có thể là căn cơ của bọn họ, sừng sững ở Đông Đại Lục mấy thời đại, cứ như vậy dời đi, bọn họ tâm lý Tự Nhiên phi thường Bất Xá .

Đồng thời, nếu như bọn họ thực sự di chuyển đến Tinh Thần Giới, Tây Đại Lục Hoang Thú nhất định sẽ cho rằng, bọn họ là khiếp đảm sợ phiền phức, co đầu rút cổ đứng lên .

Hiên Viên Ngạo quét mắt do dự bất định mọi người, đạo: "Các vị, không quản các ngươi mang không dời đi, ta Diệt Thiên Chiến Tộc là nhất định phải dọn vào Tinh Thần Giới ."

Thánh Chủ trầm ngâm một chút, ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, đạo: "Ta đến nói một chút, cái nhìn của ta ."

"Số một, chúng ta tiến nhập Tinh Thần Giới, có thể miễn đi chiến loạn họa ."

"Thứ hai, nếu như tương lai, chúng ta cùng thần bí nhân đánh một trận, bất hạnh bị thua, Chiến Thần đại nhân cũng có thể khống chế Tinh Thần Giới, mang ta lên môn ngay đầu tiên thoát đi Thánh Giới, đổi lại mà Ngôn Chi, chúng ta có tiến có thối ."

"Đệ tam, chúng ta sau khi rời đi, này không có hảo ý người sẽ mục tiêu, không có mục tiêu, âm mưu của bọn họ cũng không có biện pháp thực hiện được, Thánh Giới dĩ nhiên là sẽ bình tĩnh trở lại, Tây Đại Lục lão cổ hủ cũng đều có thể Tĩnh Tâm bế quan . Đến lúc đó cùng thần bí nhân quyết chiến lúc, chúng ta đôi mới có thể lấy Toàn Thịnh trạng thái đi nghênh chiến hắn ."

"Sở dĩ ta cho rằng, Chiến Thần đại nhân đề nghị này chẳng những có thể đi, còn phải lập tức chấp hành, miễn cho tái sinh biến cố ."

Nghe nói, mọi người như có điều suy nghĩ gật đầu, cảm giác có vài phần đạo lý .

Hóa Phàm Chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Đề nghị là được không, nhưng không biết các ngươi có nghĩ tới không, Tinh Thần Giới dù sao cũng là một cái Tân Thế Giới, bên trong tài nguyên thiếu thốn, Đông Đại Lục nhân lại nhiều như vậy, nếu như toàn bộ dời đi đi vào, ta sợ gặp phải tài nguyên căng thẳng cục diện ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Điểm này hoàn toàn không cần lo lắng, ta cuối cùng kế hoạch là, chẳng những muốn đem mọi người di chuyển đến Tinh Thần Giới, còn muốn đem Đông Đại Lục tất cả Linh Mạch, Tổ Mạch, Thiên Địa Dị Bảo, linh tụy, cũng toàn bộ chuyển dời đến Tinh Thần Giới ."

Diệt tộc Chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Nếu như làm như vậy, cũng có thể suy nghĩ di chuyển đến Tinh Thần Giới, chỉ là Chiến Thần đại nhân, đừng trách ta lời nói khó nghe, Tinh Thần Giới ngươi là Chúa tể, chúng ta tiến nhập Tinh Thần Giới  chẳng khác gì là đem mạng nhỏ giao cho trên tay ngươi, đến lúc đó ngươi còn không muốn thế nào thì được thế đó ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta Hiên Viên Ngạo một lòng vì thương sinh suy nghĩ, tuyệt đối sẽ không làm ra thương tổn chuyện của các ngươi, Huyết Thệ làm chứng!"

Lần này, mặt khác tám lớn Chiến Tộc nhân cuối cùng cũng yên tâm không ít .

Như vậy kế tiếp sẽ làm quyết định .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Chúng ta giơ tay biểu quyết đi!"

Hắn người thứ nhất nhấc tay, Thánh Chủ theo sát phía sau .

Mặt khác tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng, nhíu chặt lông mày, xem ra cũng rất khó hạ quyết tâm .

Hiên Viên Ngạo cũng không có thúc giục, dù sao cử tộc di chuyển không là chuyện nhỏ, cấp bách là khẳng định không gấp được, muốn bọn họ suy nghĩ kỹ càng .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, Cuồng Hóa Chiến Tộc tộc trưởng giơ tay lên .

Có người mới đầu, phía sau dĩ nhiên là sẽ có người đuổi kịp .

Còn dư lại bảy đại Chiến Tộc tộc trưởng, cũng lần lượt giơ tay lên .

Kỳ thực, bọn họ cũng rất bất đắc dĩ, hiện nay Đông Đại Lục người nào mạnh nhất ? Tự nhiên là Hiên Viên Ngạo, hôm nay hắn tách rời đi, Tây Đại Lục Hoang Thú còn không càng thêm càn rỡ ?

Nếu như bọn họ tuyển chọn lưu lại, vô cùng có khả năng liền sẽ trở thành Tây Đại Lục Hoang Thú món ăn trên bàn .

Sở dĩ, bọn họ chỉ có thể tuyển chọn cử tộc di chuyển .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nếu đều đã đồng ý, vậy lập tức bắt tay vào làm an bài, chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc tộc nhân, dốc hết toàn lực, thu thập tất cả có thể bắt được tài nguyên, nhưng phải nhớ kỹ, không nên tiết lộ phong thanh, muốn bí mật tiến hành ."

Mọi người gật đầu .

Bọn họ đều vô cùng rõ ràng, nếu như chuyện này lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ ở Đông Đại Lục khiến cho nhất định khủng hoảng, Tây Đại Lục Hoang Thú, nói không chừng cũng sẽ thừa dịp loạn thành ma .

Hiên Viên Ngạo đạo: " Ngoài ra, các ngươi chỉ có thời gian nửa tháng, nửa tháng sau, ta sẽ bắt đầu toàn diện dời đi ."

Thánh Chủ hỏi "Vì sao không hiện tại liền dời đi ?"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Đông Đại Lục lớn chủng tộc nhỏ nhiều không kể xiết, nếu như không có sớm kế hoạch xong, chờ bọn hắn tiến nhập Tinh Thần Giới, các chủng tộc là chiếm trước tài nguyên cùng địa bàn, ắt sẽ đem Tinh Thần Giới nháo thành nhất đoàn hỏng bét, thậm chí sẽ phát sinh chủng tộc cùng chủng tộc ác chiến ."

Thánh Chủ đạo: "Vậy ngươi phải thế nào quy hoạch ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta kế hoạch là, đem Tinh Thần Giới địa lý cùng tướng mạo, cải tạo phải cùng Đông Đại Lục giống nhau như đúc, cứ như vậy, nên ở đâu ngay cái nào, sẽ không phát sinh tranh cãi ."

Thánh Chủ cười nói: "Chiến Thần đại nhân thực sự là lo lắng chu toàn ."

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Không có cách nào ai bảo ta đứng ở cái này cái vị trí đây? Ta không đi làm, người nào đi làm ? Được, tất cả mọi người đi an bài đi!"

Tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng, cùng với Đại Trưởng Lão đều đứng dậy, cáo từ rời đi .

Hiên Viên Ngạo lại nói: "Nội Điện Điện Chủ, Thánh Điện ước đoán có không ít thành viên còn sống, ngươi nghĩ biện pháp đem bọn họ triệu tập lại, để cho bọn họ cũng ra một phần lực, đồng thời cũng để cho Nội Điện thành viên đi sưu tập tài nguyên . Thánh Chủ, chuyện này ngươi cũng đừng tham dự, trở về Tinh Thần Giới tiếp tục trùng kích Thiên Tôn cảnh ."

Ừ

Nội Điện Điện Chủ lĩnh mệnh rời đi .

Hiên Viên Ngạo đem Thánh Chủ đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, cũng bắt đầu triệu tập Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, ăn nói việc này .

. . .

Dốc núi nhỏ thượng .

Vô Thiên cũng đã kể xong những năm này chuyện cũ .

Sau khi nghe nói, Đế Thiên trong lúc nhất thời là cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Đế Thiên đạo: "Trước đây, ngươi và đại lão hổ giữa bọn họ khế ước tiêu thất lúc, chúng ta đều đã cho rằng, ngươi đã vẫn lạc, có thể có một ngày, Lý Thiên tìm được ta, nói cho ta biết ngươi còn sống, đồng thời còn đang Thánh Giới, ta xác thực cả kinh, lúc đó ta liền nghi hoặc, ngươi là thế nào giành lấy cuộc sống mới? Nguyên lai là cùng Sinh Tử Áo Nghĩa có quan hệ ."

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực, cái này còn may mà diệp Tú Linh chỉ điểm, nếu không, ta hiện tại đã hóa thành một nắm cát vàng ."

"Nói lên diệp Tú Linh, người nữ nhân này đến tột cùng có lai lịch gì ?"

Đế Thiên hiếu kỳ, trước đây hắn và Hàn Thiên đám người lúc rời đi, diệp Tú Linh còn chưa có xuất hiện, sở dĩ không biết thân phận của nàng .

Chớ nói bọn họ, cho dù Vô Thiên, nếu như không phải diệp Tú Linh chính mồm nói cho hắn biết, hắn hiện tại cũng giống vậy bị man ở cổ trong .

Vô Thiên đạo: "Nàng là thần bí nhân nữ nhi ."

"Thần bí nhân nữ nhi ?"

Đế Thiên thân thể run lên, xác thực bị cả kinh không nhẹ .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Nàng đừng nói, đến nói một chút ngươi đi, mấy năm nay ở Thiên Giới ngươi làm sao sống? Còn nữa, Hàn Thiên bọn họ tình huống hiện tại như thế nào đây?"

"Cái này . . ."

Đế Thiên chần chờ, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, làm như có cái gì khó Ngôn Chi Ẩn .

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hai người cách đó không xa, đột nhiên hiện ra một vệt kim quang, theo sát Lý Thiên trống rỗng hiển hiện ra ..