Chương  1751: Đoạt thức ăn trước miệng cọp (thượng )

Chương  1751: Đoạt thức ăn trước miệng cọp (thượng )

Nhìn thấy Lý Thiên đến, Đế Thiên cười nói: "Chúng ta ở thiên giới tình huống, nhắc tới cũng nói trường, sau đó chậm rãi sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại trước thương nghị hạ, làm sao cướp đoạt Thần Cách cùng Thần Thể ."

Vô Thiên gật đầu, cũng không còn đi suy nghĩ nhiều .

Hai người đứng dậy Triều Lý Thiên nghênh đón .

Lý Thiên thu hồi thời không kính, lúc này liền đạo: "Các ngươi xác định, tiêm Bích đồng đang ở dung hợp ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ?"

Vô Thiên đạo: "Tin tức này, là ta đọc đến Tư Mã phong nhớ được đến, không có khả năng giả bộ ."

Lý Thiên thở phào, cười nói: "Các ngươi không biết, ta trước khi tới, thế nhưng làm vạn toàn chuẩn bị, ta chỉ sợ tin tức có sai lầm, đều không phải sử dụng đến ."

"Cái gì chuẩn bị ?"

Hai người đều tò mò nhìn hắn .

Lý Thiên đạo: "Đi ảo giác Chiến Tộc cường đoạt, không thể nghi ngờ là nhổ răng cọp, không gian Thần Vật Tự Nhiên không thể thiếu, ta tìm Thần Mãng Thiên Tôn mượn một cái không gian Thần Vật, hơn nữa còn là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, mặc dù không có lực công kích, nhưng trừ phi Đại Viên Mãn Thiên Tôn đích thân tới, bằng không giống nhau đừng nghĩ phát hiện tung ảnh của chúng ta ."

"Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh!"

Hai người nghe nói, vui mừng quá đỗi .

Có cái này không gian Thần Vật, hơn nữa thời không kính, lo gì kế hoạch không thành công ?

Vô Thiên đạo: "Nói như thế, ngươi đã được đến Thần Mãng thiên tôn tán thành ."

Lý Thiên gật đầu, cười nói: "Thần Mãng Thiên tộc từ Diệt Thiên Chiến Tộc sau khi trở về, liền trực tiếp đem ta tiếp đi Thần Mãng giới, ta còn phí thật lớn một phen công phu, mới từ Thần Mãng giới chạy ra ngoài ."

Nói đến đây, hắn trong mắt hiện ra một tia cảm kích: "Còn muốn đa tạ các ngươi, nếu không phải là có các ngươi hết sức giúp đỡ, bằng ta sức một mình, đừng nói tan rã Thánh Điện, chỉ sợ sẽ là chém giết nhất tôn Chí Tôn, cũng khó mà làm được ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Chúng ta là hai bên cùng có lợi, chưa nói tới cái gì cảm tạ ."

Lý Thiên cười ha ha, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, nhìn Đế Thiên cau mày nói: "Hạnh hỏa làm sao không đem phụ thân ngươi cũng cứu ra ngoài ?"

"Đúng vậy!"

Vô Thiên thân thể chấn động .

Trải qua Lý Thiên như thế nhắc tới, hắn mới nhớ, phụ thân của Đế Thiên đã ở Diệt Thiên Chiến Tộc .

Còn như Đế Thiên, hắn sớm liền nghĩ tới chỗ này, trên khuôn mặt bò lên một nụ cười khổ: "Ta phỏng đoán, hạnh hỏa căn bản liền không nghĩ tới cha ta, dù sao cha ta không có thường xuyên cùng chúng ta đợi cùng một chỗ, hạnh hỏa có thể coi thường, cũng hợp tình hợp lý ."

Lý Thiên đạo: "Ngươi cũng đừng lo lắng, phụ thân ngươi là Tư Không Liệt chế tạo ra, tin tưởng Diệt Thiên Chiến Tộc sẽ không đem hắn thế nào ."

Đế Thiên cười nói: "Ta đương nhiên biết, nếu không, ta cũng sớm đã nghĩ biện pháp đi nghĩ cách cứu viện hắn ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Quả thực, hiện tại tại loại này thế cục, chỉ cần thân phận của ngươi không bại lộ, phụ thân ngươi ở Diệt Thiên Chiến Tộc, ngược lại thì an toàn nhất ."

Lý Thiên cau mày nói: "Phụ thân của Đế Thiên, là bị hạnh hỏa quên, nhưng Tư Không Yên Nhiên lại là chuyện gì xảy ra ? Hạnh hỏa chỉ tên phải cứu nàng, có thể nàng làm sao sẽ ở lại Diệt Thiên Chiến Tộc ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nguyên nhân cụ thể, sợ rằng chỉ có chính cô ta mới biết được, bất quá an nguy của nàng, ngược lại không cần ta đi lo lắng, bởi vì bất kể nói thế nào, nàng dầu gì cũng là Tư Không Liệt hậu nhân ."

Đế Thiên hai người gật đầu .

Lý Thiên chân mày xoè ra, cười nói: "Lưỡng đại quân đoàn cùng ngải Tinh du đám người, đều đã bị hạnh hỏa cứu đi, hiện tại ngươi có thể không hề băn khoăn cùng Hiên Viên Ngạo đọ sức ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không hề lo lắng là không có khả năng, dù sao thực lực của hắn mở ở trước mắt, chỉ có thể nói, bây giờ ta, không cần lo lắng nữa thân phận bại lộ ."

Ông

Ngay vào lúc này, trong ngực hắn Địa Tượng lệnh vang tới .

"Lúc này ai sẽ cho ta đưa tin ?"

Không Thiên Mục trung có vẻ nghi hoặc, lấy ra Địa Tượng lệnh, thoáng tra một cái xem, chân mày nhất thời nhíu một cái .

"Làm sao ?"

Hai người nghi hoặc nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Là Nội Điện Điện Chủ truyền tới tin tức, để cho ta lập tức đi Thánh Thành di chỉ cùng hắn hội hợp ."

Đế Thiên hỏi "Hắn có hay không nói tìm ngươi làm cái gì ?"

"Chưa nói ."

Vô Thiên lắc đầu .

Đế Thiên đạo: "Vậy ngươi đi không đi ?"

Lý Thiên đạo: "Ta kiến nghị không đi, hiện tại Thánh Điện đã không có, căn bản không cần phải lại chịu hắn khu sử, huống chúng ta ngày mai sẽ phải hành động, vạn nhất ngươi bị chuyện gì tha trụ làm sao bây giờ ?"

Thời không kính một ngày đêm chỉ có thể sống lại một lần, cho nên phải đợi được rõ ràng thiên tài có thể làm động .

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên cuối cùng vẫn quyết định, đi gặp một lần Nội Điện Điện Chủ .

"Ta đi xem đi, nếu như không có chuyện gì, ta sẽ lập tức gấp trở về, nếu có việc, ta sẽ tìm cơ hội trốn ."

Vô Thiên nói xong, liền biến thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc biến mất ở trong tầm mắt của hai người .

Lý Thiên có chút áo não nói ra: "Người này làm sao lại không nghe khuyên bảo ?"

Đế Thiên cười nói: "Ngươi trước đừng càu nhàu, kỳ thực ta cũng đoán được, hắn đi tìm Nội Điện Điện Chủ nguyên nhân chân chính ."

"Còn có nguyên nhân khác ?" Lý Thiên kinh ngạc .

"Ngươi còn không biết, Thần Mãng Thiên Tôn đám người ly khai Diệt Thiên Chiến Tộc phía sau, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng liền nhận được tin tức, cùng tồn tại mã mang theo Đại Trưởng Lão đi trước Diệt Thiên Chiến Tộc ."

Đế Thiên con ngươi tinh quang lóe lên, tiếp tục nói: "Ta hoài nghi, Hiên Viên Ngạo đi tìm bọn họ, nhất định là muốn thương nghị đại sự gì, mà Nội Điện Điện Chủ lúc đó ngay Diệt Thiên Chiến Tộc, ta phỏng đoán, hắn ứng với nên biết đạo cụ thể tình huống, Vô Thiên lần này đi, khẳng định chính là vì thăm dò một chút khẩu phong ."

"Thì ra là thế ."

Lý Thiên lộ ra vẻ bừng tỉnh, lập tức liền trầm mặc xuống phía dưới, âm thầm sủy nghĩ đứng lên .

Thánh Thành .

Chỗ ngồi này đã từng huy hoàng thành trì, hôm nay đã không còn tồn tại, chỉ còn lại có một mảnh đổ nát thê lương .

Trong không khí, còn tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc .

Vô Thiên nguyên bản chỗ ở dốc núi nhỏ, cách nơi này vốn là không xa, vì vậy, chỉ dùng gần nửa canh giờ, hắn sẽ đến mảnh phế tích này bầu trời .

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này đại địa không có một chỗ là hoàn chỉnh, phá thành mảnh nhỏ, huyết dịch nhuộm dần đất đá, vô cùng thê thảm .

Nội Điện Điện Chủ đứng ở một mặt gảy lìa trên vách tường, quét mắt bốn phía, trong mắt tràn ngập Hóa không ra bi ý .

Vô Thiên bước ra một bước, phủ xuống ở Nội Điện Điện Chủ bên cạnh, than thở: "Điện Chủ, sự tình đã thành định cục, bi thương không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhanh tỉnh lại đi đi!"

"Lão phu cũng biết, chỉ là lần này chết quá nhiều người, lão phu tâm lý thực sự khó có thể buông ." Nội Điện Điện Chủ thống khổ nói .

Vô Thiên còn có thể nói cái gì ? Cái gì cũng không cách nào nói, chỉ có thể yên lặng đứng ở một bên, yên tĩnh chờ Nội Điện Điện Chủ từ trong bi thống tỉnh lại .

"Ngươi xem một chút Địa Tượng lệnh bên trong, còn có ai Thần Niệm buồn vẫn còn ở đó."

Một lát sau, Nội Điện Điện Chủ âm thanh âm vang lên .

Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, tỉ mỉ kiểm tra một phen phía sau, nói ra: "Ta ở Nội Điện chỉ có ba tương đối quen thuộc người, Lãnh Nguyệt, vưu mạc, lăng Thần Dạ, ba người bọn họ Thần Niệm buồn đều còn ở ."

Nội Điện Điện Chủ hơi trầm mặc, đạo: "Ngươi để cho bọn họ tới nơi đây tìm lão phu ."

Được

Vô Thiên gật đầu, chia ra cho 3 người chuyền cho nhau đi nhất đạo tin tức .

Sau đó, hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, nghi ngờ nói: "Điện Chủ, ngươi tìm thuộc hạ đến, có phải là có chuyện gì hay không phải đóng đại thủ hạ đi làm ?"

Ừ

Nội Điện Điện Chủ gật đầu, giải thích: "Trải qua lần này hạo kiếp, Hiên Viên Ngạo đại nhân quyết định đem Đông Đại Lục người, toàn bộ chuyển dời đến Tinh Thần Giới ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên kinh hãi, đây cũng không phải là giả vờ .

Lập tức, Nội Điện Điện Chủ đem sự tình đơn giản giải thích, sau đó lại dặn dò: "Chuyện này, không thể đối ngoại nhân nhắc tới, biết không ?"

Vô Thiên gật đầu, tâm lý lại đang cười lạnh, thật đúng là như hắn và Long Hổ suy đoán, Hiên Viên Ngạo vừa về tới Thánh Giới, liền bắt đầu mở rộng Tinh Thần Giới .

Nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, Hiên Viên ngạo cư nhưng đem Tinh Thần Giới mở rộng đến Đông Đại Lục lớn bằng!

Con ngươi tinh quang lóe lên, hắn chắp tay nói: "Điện Chủ, nửa tháng phi thường ngắn, việc này không nên chậm trễ, thuộc hạ cái này đi sưu tập tài nguyên ."

Nội Điện Điện Chủ đạo: "ừ, nửa tháng sau, đến Diệt Thiên Chiến Tộc tập hợp ."

Vô Thiên gật đầu, xoay người phá không đi .

Gần nửa canh giờ, hắn trở lại dốc núi nhỏ .

Nhìn thấy hắn nhanh như vậy liền trở về, Đế Thiên hai người còn đều lộ ra vẻ kinh ngạc .

Rỗi rãnh không nói nhiều nói, Vô Thiên lập tức đem từ Nội Điện Điện Chủ trong miệng biết được mà đến tin tức nói cho hai người .

"Đem mọi người di chuyển đến Tinh Thần Giới ?"

Hai người trong mắt đều là bò lên bất khả tư nghị .

Thực sự không nghĩ tới, Hiên Viên ngạo cư nhưng sẽ làm ra một cái như vậy kinh người quyết định!

Lý Thiên lo lắng nói: "Cái này phiền phức, Hiên Viên Ngạo sau đó co đầu rút cổ ở Tinh Thần Giới, ngươi bước thứ hai kế hoạch, chỉ có thể chết từ trong trứng nước ."

Vô Thiên báo thù kế hoạch, tổng cộng có ba bước, bước đầu tiên chính là phá hủy Thánh Điện, bước thứ hai phá hủy Cửu Đại Chiến Tộc, bước thứ ba chém giết Hiên Viên Ngạo .

Nhưng bây giờ Hiên Viên Ngạo làm ra quyết định này, hắn bước thứ hai cùng bước thứ ba kế hoạch, dĩ nhiên là không còn cách nào thi hành .

Nhưng mà, nghe được Lý Thiên mà nói, Vô Thiên chẳng những không có nửa điểm lo lắng, ngược lại cười .

Lý Thiên cau mày nói: "Ngươi cười cái gì ? Lẽ nào ta nói phải đúng không ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi suy tính những yếu tố này, không phải là không đúng, là không đủ toàn diện, thành thật mà nói, ta vẫn luôn rất muốn đi Tinh Thần Giới, thế nhưng vẫn tìm không được cơ hội, lần này không phải là đưa tới cửa cơ hội sao?"

"Nguyên lai là như vậy ."

Lý Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Ta quên thân phận của ngươi bây giờ, sở dĩ phán đoán trên có chút sai lầm . Không sai, các loại tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, nói không chừng ngươi liền có thể tìm tới đoạt lại Tinh Thần Giới phương pháp, đến lúc đó, chỉ cần ngươi nghĩ biện pháp đem tọa độ truyền cho ta, ta cũng có thể đi Tinh Thần Giới giúp ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Đến lúc đó rồi hãy nói, chuyện này, ngươi cũng tạm thời không cần nói cho Thần Mãng Thiên Tôn ."

"Vì sao ?"

Lý Thiên không giải thích được, hắn đang chuẩn bị lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Thần Mãng Thiên Tôn đưa tin đây!

Vô Thiên đạo: "Ngươi nghĩ, hiện tại Cửu Đại Chiến Tộc tộc nhân, đều bị phái đi ra ngoài sưu tập tài nguyên, ảo giác Chiến Tộc cũng không ngoại lệ, ta ước đoán ảo giác Chiến Tộc hiện tại, khả năng cũng chỉ có một Lão Quái Vật lưu thủ, chúng ta muốn cướp đến Thần Cách cùng Thần Thể, không phải đơn giản rất nhiều ?

Tương phản, nếu như Thần Mãng Thiên Tôn vào lúc này tiến nhập Đông Đại Lục, tại ngoại sưu tập tư nguyên lão cổ hủ nghe tin, nhất định sẽ như chim sợ cành cong, ngay đầu tiên cản Hồi Tộc địa, đến lúc đó người lắm mắt nhiều, nói không chừng liền sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Đế Thiên gật đầu, loại tình huống này, quả thực muốn phòng hoạn xuống.

Lý Thiên đạo: "Được rồi, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu dưỡng tinh súc thế, các loại sáng sớm ngày mai mà bắt đầu hành động ."

Tiếp đó, ba người ngồi xếp bằng, bình thần tĩnh khí, điều chỉnh trạng thái .

Một ngày không nói chuyện .

Ngày hôm sau, xa vời mới vừa trở nên trắng, ba người liền từ tĩnh tu Trung Tô tỉnh, tinh thần đều là trước nay chưa có dồi dào .

Đi

Lý Thiên tay áo phất một cái, ba người tiến nhập không gian Thần Vật, Triều ảo giác Chiến Tộc Tộc địa vội vả đi ..