Chương  1752: Đoạt thức ăn trước miệng cọp (Hạ)

Chương  1752: Đoạt thức ăn trước miệng cọp (Hạ)

( nêu lên; chương này có 400 0 chữ . )

Ảo giác Chiến Tộc!

Giờ này khắc này, phóng nhãn toàn bộ núi non, tìm không được nửa đạo thân ảnh .

Nhưng nếu như tỉ mỉ đi cảm ứng, sẽ phát hiện, trong dãy núi tổng cộng tồn tại hai đạo khí tức .

Bất quá lưỡng đạo khí tức, đều không phải là tiêm Bích đồng .

Một mảnh nhỏ hư không, nơi đây không có vật gì, nhưng nếu có Đại Viên Mãn Thiên Tôn phủ xuống, sẽ lập tức phát hiện, nơi đây cất dấu nhất kiện không gian Thần Vật .

Cái này không gian Thần Vật là một tòa cung điện, phương tiện đầy đủ hết, trang sức cũng cực kỳ xa hoa, Bạch Ngọc thạch phô địa, Phỉ Thúy mã não khảm nạm bốn vách tường, trung ương huyền treo hơn mười miếng quả đấm lớn Ngọc Châu, cả vật thể trắng noãn, nhìn qua như là Dạ minh châu, nhưng so với Dạ minh châu muốn rực rỡ sáng sủa, đem nơi đây chiếu sáng giống như ban ngày.

Vô Thiên ba người liền kề vai đứng ở đại điện trung ương .

Ở trước người bọn họ trong hư không, có một bức trông rất sống động hình ảnh, bên trong tràng cảnh chính là ảo giác Chiến Tộc .

Lý Thiên hỏi "Lưỡng đạo khí tức, cái nào một đạo là tiêm Bích đồng ?"

Vô Thiên đạo: "Đều không phải là, lưỡng đạo khí tức ta đều biết là ai, tương đối kém là tiêm Nhược Linh, tương đối mạnh chính là ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng ."

"Tiêm Bích đồng ở đâu ?" Lý Thiên nhíu .

Vô Thiên đạo: "Nàng ở ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng ở tọa Chủ Phong bên trong, từ Tư Mã phong trong trí nhớ ta hiểu được, Chủ Phong chính giữa có một căn mật thất, nhập khẩu nằm ở ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng bên trong tẩm cung ."

Lý Thiên đạo: "Đó không phải là phải đợi ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng rời đi, chúng ta mới có cơ hội đi vào ?"

"Không có cơ hội, chúng ta liền tạo cơ hội, di, kỳ quái ."

Nói đến đây, Vô Thiên đột nhiên nhướng mày .

"Làm sao ?"

Hai người không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngày hôm qua ta sát Tư Mã phong, cố ý không mang đi thi thể của hắn, theo lý thuyết, cái chết của hắn sẽ phải khiến cho một ít oanh động mới đúng, thế nhưng ảo giác Chiến Tộc, làm sao một điểm dị thường cũng không có ?"

Lý Thiên hỏi "Ở đâu ?"

Vô Thiên tranh vẽ bằng ngón tay mặt một chỗ, đạo: "Sẽ ở đó tọa cự phong ."

Lý Thiên lập tức giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều cự phong lao đi .

Khi đi tới trên đỉnh núi thời điểm, Tư Mã phong thi thể, lập tức xuất hiện ở trong hình .

Hắn vẫn giống như hôm qua, lẳng lặng nằm trên mặt đất, vị trí cũng không có nửa điểm di động .

Đế Thiên đạo: "Còn giống như không ai phát hiện hắn đã chết ."

Ba người tỉ mỉ một cân nhắc, liền suy nghĩ ra nguyên nhân, chắc là bởi vì ảo giác Chiến Tộc tộc nhân, đều đi ra ngoài sưu tập tài nguyên, cho nên mới không ai chú ý tới cái chết của hắn

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Thiên tâm lý lại phạm khả nghi hoặc, cau mày nói: "Ngươi ngày hôm qua vì sao không đem thi thể của hắn mang đi ?"

Vô Thiên giải thích: "Hôm qua Thiên Sát hắn thời điểm, ta cũng không biết Hiên Viên Ngạo biết làm hạ di chuyển đến Tinh Thần Giới quyết định, sở dĩ ta mới lưu lại thi thể của hắn, bởi vì ảo giác Chiến Tộc một ngày phát hiện cái chết của hắn, nhất định sẽ đại loạn, đến lúc đó chúng ta có thể thừa dịp loạn lẻn vào mật thất ."

"Nguyên lai ngày hôm qua ngươi cũng đã bắt đầu đang bố trí, chỉ tiếc, cái này cái quân cờ không dùng, bất quá bây giờ, không thể để cho hắn tiếp tục lưu lại cái này ." Lý Thiên vung tay lên, Tư Mã phong thi thể, lập tức bị câu đến không gian Thần Vật bên trong .

" Chờ sau khi rời đi, liền hủy thi diệt tích, đến lúc đó các loại ảo giác Chiến Tộc nhân phát hiện Tư Mã phong thất tung, chỉ biết cho rằng, hắn là tử ở sưu tập tư nguyên trên đường ." Lý Thiên cười cười, nhìn Vô Thiên đạo: "Ngươi không phải muốn tạo cơ hội sao? Nhanh lên một chút ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái này còn không đơn giản, hiện tại tại loại này dưới cục thế, chỉ cần có một điểm gió thổi cỏ lay, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, đều có thể chạy đến kiểm tra đến tột cùng, không tin ngươi thử xem ."

"Điệu hổ ly sơn loại này kẽm hai sẽ lừa gạt đến hắn ? Ta còn thực sự không tin ."

Lý Thiên thủ lại là vung lên, đỉnh núi nơi ranh giới, một khối đầy đủ trăm trượng lớn đá lớn, hướng phía dưới núi lăn đi, nghiền ép một mảng lớn hoa cỏ cây cối, phát sinh ầm ầm nổ!

"Người nào!"

Lập tức, nhất đạo quát lạnh âm thanh nổ tung .

Hai bóng người từ phương hướng bất đồng lướt đến, chính là ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, cùng với tiêm Nhược Linh .

Ách

Lý Thiên kinh ngạc, thật đúng là Vô Thiên bị truyền thuyết, ảo giác Chiến Tộc người, hiện tại chính là chim sợ cành cong, bất luận cái gì một chút động tĩnh, đều có thể kinh động đến bọn họ .

Lập tức, hắn vội vàng giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng ngọn núi lao đi .

Trên đường, còn cùng ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng gặp thoáng qua, người sau lại không chút nào phát hiện .

Vô Thiên đạo: "Nhập khẩu sắp đặt Phong Ấn, nhanh chuẩn bị xong huyết dịch ."

Lý Thiên tay vừa lộn, một cái ngọc bội hiển hiện ra, bên trong chứa nửa chai màu tím huyết .

Tư Mã phong bên trên ngọn núi .

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng đón gió mà đứng, nhìn hướng phía dưới núi lăn đi đá lớn, chân mày gắt gao vặn cùng một chỗ .

Lúc này, tiêm Nhược Linh cũng chạy tới bên cạnh hắn .

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng hỏi "Nhược Linh, ngươi có hay không cảm ứng được người nào tiến nhập Tộc địa ?"

Tiêm Nhược Linh lắc đầu, cúi đầu mắt nhìn khối kia đá lớn, cười nói: "Tộc trưởng, ngươi lo ngại, nghĩ đến chắc là khối kia đá lớn, trước kia để lại ở nơi ranh giới, đồng thời không phải quá ổn, từ lâu rồi, liền bản thân tuột xuống ."

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Bây giờ lúc này, muôn ngàn lần không thể có nửa điểm lơ là, ta đi bốn phía dò xét một cái, ngươi cũng giúp ta lưu ý xuống."

Được

Tiêm Nhược Linh gật đầu .

Nếu như ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, hiện tại lập tức trở về đến tẩm cung, nói không chừng là có thể cùng Vô Thiên ba người đụng vừa vặn, chỉ tiếc, hắn không có làm như vậy .

Cũng bởi vì hắn quyết định sai lầm, khiến Vô Thiên ba người thành công đánh Khai Phong ấn, tiến nhập một cái thầm nghĩ bên trong .

Thầm nghĩ chỉ có rộng ba mét, nhìn phía dưới trườn đi, hai mặt tường cùng trên mặt đất đều nạm một loại xanh đen Thần Thạch, có vẻ có chút hôn ám .

Lý Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, không nhanh không chậm đi về phía trước, hơn mười hơi thở phía sau, rốt cục đi tới thầm nghĩ phần cuối .

Nơi cuối cùng, tọa lạc một cánh đen nhánh cửa đá, lại đóng chặt lại .

Vô Thiên đạo: "Bên trong chính là tiêm Bích đồng bế quan mật thất, còn có một Tôn viên mãn Thiên Tôn thiếp thân thủ hộ ."

Lý Thiên có chút tức giận mắng nói ra: "Không cảm ứng được khí tức của bọn họ, xem ra trong mật thất còn có Phong Ấn, thật không nghĩ ra, bọn họ khiến cho cẩn thận như vậy làm cái gì ?"

Đế Thiên lắc đầu cười nói: "Dung hợp Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, đại sự như thế, nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ so với bọn hắn càng cẩn thận hơn ."

"Ta cũng chỉ là phát càu nhàu mà thôi ."

Lý Thiên ngượng ngùng cười, sắc mặt tùy theo biến sắc nghiêm túc, đạo: "Chúng ta cố kỹ trọng thi, đem lão cổ hủ dụ dỗ đứng lên, các loại thạch cửa mở ra chi tế, ta liền nhân cơ hội giá Ngự Không gian Thần Vật ẩn vào đi, đồng thời tốc độ nhanh hơn, muốn ở thạch cửa đóng trước khi, chúng ta bắt đi tiêm Bích đồng, cũng cấp tốc rút lui khỏi nơi đây ."

Đế Thiên hỏi "Vô Thiên, tiêm Bích đồng thực lực bây giờ như thế nào ? Nàng trí nhớ của kiếp trước có hay không khôi phục ?"

Lý Thiên đạo: "Điều này rất trọng yếu ."

Vô Thiên đạo: "Về tiêm Bích đồng thực lực, ta vô ý hỏi qua tiêm Nhược Linh, nàng cũng không biết, Tư Mã phong trong trí nhớ, cũng không có xác thực tin tức, bất quá đoán nghĩ sẽ không vượt lên trước ta . Còn như nàng trí nhớ của kiếp trước, sẽ phải giống như Long Hổ, chỉ có triệt để dung hợp Thần Cách cùng Thần Cốt phía sau, mới có thể khôi phục, mà nàng hiện tại mới bế quan năm trăm năm, khẳng định còn không có dung hợp thành công ."

"Tốt lắm, tiếp đó, chúng ta mỗi người đều có một cái nhiệm vụ, ta phụ trách giá Ngự Không gian Thần Vật ra vào mật thất, đánh Khai Phong ấn . Vô Thiên phụ trách bắt đi tiêm Bích đồng, Đế Thiên phụ trách chưởng khống toàn trường, nhớ kỹ, không thể có nửa điểm sai lầm, bằng không, chúng ta cũng phải qua đời ở đó!" Lý Thiên trịnh trọng nói .

Tuy nói không gian Thần Vật là một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, tuy nói ảo giác Chiến Tộc không có Đại Viên Mãn Thiên Tôn, thế nhưng một có dị biến, bọn họ có thể hướng Hiên Viên Ngạo xin giúp đỡ, bằng Hiên Viên kiêu ngạo thực lực, muốn đến đây ảo giác Chiến Tộc, còn chưa phải là nửa phút chuyện ?

Nếu quả thật đến lúc đó, bọn họ chính là có chắp cánh cũng không thể bay!

Đồng thời, phải biết rằng, cái này không gian Thần Vật là không cụ bị lực công kích đấy!

Hô

Ba người hít thở sâu một hơi, đồng thời gật đầu .

Lý Thiên thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện ở bên ngoài cửa đá, cung kính nói: "Lão tổ, tộc trưởng có chuyện tìm ngươi thương nghị, để cho ngươi đi ra ngoài một chút ."

"Khiến tộc trưởng tự mình đến thấy ta ."

Phía sau cửa truyền ra nhất đạo thanh âm khàn khàn .

Lý Thiên đạo: "Lão tổ, vừa rồi dường như có người bí mật lẻn vào Tộc địa, tộc trưởng đang ở bên ngoài thăm dò, không có biện pháp tự mình đến đây ."

"Lão phu kia liền càng không thể đi ra ngoài, ngươi đi nói cho tộc trưởng, các loại lục soát xong sau đó, hôn lại từ đến đây tìm lão phu ."

Thanh âm khàn khàn rồi lập tức truyền ra .

Lý Thiên lông mày nhướn lên .

Không gian Thần Vật bên trong Vô Thiên cùng Đế Thiên, cũng là nhíu mày .

Trăm triệu không nghĩ tới, thủ hộ tiêm Bích đồng lão cổ hủ, cư nhiên cẩn thận như vậy .

Đây là bọn hắn lần đầu tiên tính sai .

"Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?"

Ba người đều ở tâm lý trầm tư suy nghĩ .

Muốn bắt đi tiêm Bích đồng, nhất định phải thạch cửa mở ra mới được, cửa đá không mở ra, lại kín đáo kế hoạch đều là nói suông .

Nhưng, cửa đá có trải qua thần lực rèn luyện, mạnh mẽ nghiền nát hiển nhiên không nghĩ ra, bên ngoài cũng không có bất kỳ cơ quan, chỉ có bên trong lão cổ hủ mới có thể mở ra .

Đột nhiên, không Thiên Mục quang sáng ngời, cho Lý Thiên truyền âm nói: "Đối với lão cổ hủ nói, Hiên Viên Ngạo đến ."

Đế Thiên vội vàng nói: "Không được, không thể trực tiếp đối với lão cổ hủ nói Hiên Viên Ngạo đến, nếu không... Trước sau xung đột, hắn càng sẽ khả nghi ."

Lý Thiên trầm ngâm ít khi, cười lạnh nói: "Nếu không thể nói thẳng, vậy cứ như thế ."

Bỗng dưng!

Hắn xoay người, mang theo vô cùng cung kính giọng của, hướng về phía không khí, rống to: "Bái kiến tộc trưởng, bái kiến Hiên Viên Ngạo đại nhân ."

Làm như vậy, thì không phải là nói thẳng, xem như là đang biến tướng nhắc nhở trong mật thất lão cổ hủ, Hiên Viên Ngạo tự mình đến đây .

Lập tức, cửa đá hơi chấn động một chút, tiếp tục hướng lên trên mới chậm rãi mọc lên .

"Bản thân, còn bắt ngươi không có cách ?"

Lý Thiên ở tâm lý cười gian một tiếng, lập tức tiến nhập không gian Thần Vật, ngang hàng Ngự Không gian Thần Vật, từ mở ra trong khe hở lướt vào đi .

Tiêm Bích đồng lập tức tiến nhập hình ảnh, chỉ thấy nàng ngồi xếp bằng ở mật thất trung ương, sắc mặt bình tĩnh muốn cùng, cả người mơ hồ tản mát ra một loại Thiên Tôn mới có uy nghiêm .

Vô Thiên liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua tu vi của nàng, đạo: "Nàng hiện tại chỉ là Thất Kiếp Thần Linh ."

Lý Thiên vung tay lên, một bức tranh mặt hiển hóa ở sau người, đạo: "Đế Thiên, chưởng khống toàn cục liền giao cho ngươi!"

Nói xong, hắn lại lấy ra một giọt dòng máu màu tím, Nghiêm Chính mà đợi!

Vô Thiên cũng sớm mở ra Thiên Mạch, chờ chút bắt đi tiêm Bích đồng thời điểm, lão cổ hủ tất nhiên sẽ dùng uy áp cầm cố hắn, đến lúc đó lại mở ra Thiên Mạch, nói không chừng cũng bởi vì mở ra Thiên Mạch trong chớp nhoáng này, đưa tới kế hoạch cáo phá!

Loại này chật hẹp mật thất, đối mặt loại này lão cổ hủ, nhất định phải sớm làm tốt sách lược vẹn toàn!

Đế Thiên cũng lập tức nhìn về phía sau lưng hình ảnh, trong hình biểu hiện là mật thất cửa đá, cái kia lão cổ hủ ngay trước cửa đá, đưa lưng về phía không gian Thần Vật .

Từ trên bóng lưng xem, đây là một cái lão nhân, người mặc một bộ trường bào màu trắng, thân hình có chút gầy gò, trắng như tuyết tóc dài, xốc xếch tán lạc tại trên lưng, cả người không có nửa điểm khí tức, nhưng Đế Thiên chỉ là nhìn lão nhân bóng lưng, tâm lý liền không nhịn được phát lạnh, thậm chí ngay cả trên trán, đều tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu!

Bởi vậy có thể thấy được, lão nhân vô hình trung dẫn hắn bao nhiêu áp lực!

Rất nhanh, thạch cửa mở ra khe, liền đầy đủ cao hơn một thước .

Lão cổ hủ đã có thể nhìn thấy bên ngoài lối đi tình huống .

Khi nhìn thấy không có một bóng người thông đạo, lão cổ hủ hơi sửng sờ .

Đúng lúc này, Đế Thiên quát lên: "Động thủ!"

Lúc này bằng lòng nhất định phải động thủ, bởi vì lão nhân phát hiện bên ngoài không ai, nhất định sẽ ý thức được đây là một hồi âm mưu, sẽ bật người đóng cửa đá .

Mà hắn các loại cũng chính là lão cổ hủ cái này một cái ngây người!

Cái này một cái ngây người, đồng dạng cũng là một lần sinh tử đánh cuộc!

Nghe được Đế Thiên tiếng quát, Lý Thiên gảy ngón tay một cái, huyết dịch ly khai không gian Thần Vật, khi cùng trong hư không Phong Ấn gặp nhau một sát na kia, một phiến môn hộ lập tức mở ra!

"Không được!"

Cảm ứng được phía sau Phong Ấn xuất hiện dị thường, lão cổ hủ sắc mặt chợt biến, uy áp kinh khủng rít gào ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ mật thất, cũng ở đồng thời vung tay lên, cửa đá cấp tốc trầm xuống!

Ngay lão cổ hủ phóng xuất uy áp thời điểm, Lý Thiên đã giá Ngự Không gian Thần Vật, cướp đến trong phong ấn!

Sớm đã chuẩn bị xong Vô Thiên, bật người xuất hiện, coi nhẹ cổ uy áp kinh khủng, bắt lại tiêm Bích đồng, liền như một làn khói tiến nhập không gian Thần Vật!

Lúc này, cửa đá khe cửa chỉ còn lại có một thước chi chiều rộng!

"Chết tiệt!"

Lúc này, lão cổ hủ cũng đã xoay người, nhìn thấy không có vật gì mật thất lúc, nhất thời lôi đình tức giận, cả người khí thế điên cuồng bộc phát ra!

Không gian Thần Vật mặc dù không có lực công kích, nhưng chỉ bằng viên mãn thiên tôn khí thế, còn không còn cách nào lay động!

Vô Thiên tiến nhập không gian Thần Vật đồng thời, Lý Thiên liền lập tức giá Ngự Không gian Thần Vật, hướng phía cửa lao đi!

Khi đến cửa, cửa đá khe, vẻn vẹn có một ngón tay chi chiều rộng!

Mắt thấy bên dưới cửa đá trong nháy mắt sẽ khép lại, thậm chí không cần trong nháy mắt, chỉ cần nửa trong nháy mắt!

Lúc này, có thể nói là giành giật từng giây!

Cái này nửa trong nháy mắt, quan hệ đến Vô Thiên ba người sinh tử!

Lý Thiên vào giờ khắc này, nha thử nhãn nứt, gân xanh nổi lên, khẩn trương tới cực điểm, lo lắng tới cực điểm!

Thậm chí phát niệu đều nhanh cấp bách đi ra!

Sưu

Cũng may, không gian Thần Vật dường như một đạo nhanh như tia chớp, chạy tới cửa đá triệt để khép lại trước khi, vô thanh vô tức lướt đi mật thất .

Chạy ra mật thất trong nháy mắt, Lý Thiên trực tiếp hư thoát, co quắp trên mặt đất, cả người y phục đều bị mồ hôi thấm ướt, thậm chí đều có thể vặn ra nước .

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, tiêm Bích đồng cũng còn không có phản ứng qua đi, Vô Thiên vội vàng một chưởng vỗ hướng sau gáy của nàng muôi, kèm theo phịch một tiếng, tiêm Bích đồng tại chỗ ngất xỉu .

Lập tức, hắn cũng hư thoát, vô lực ngồi dưới đất, thở hồng hộc .

Đế Thiên cũng là như vậy, trên khuôn mặt, mồ hôi như mưa rơi ..