Chương  1753: Lý Thiên quyết định

Chương  1753: Lý Thiên quyết định

Cửa đá triệt để đóng, cũng nữa không có mở khải .

Nhưng lão cổ hủ tiếng gầm gừ, như là sấm nổ vậy truyền ra!

Vô Thiên thở hồng hộc mà nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, mau bỏ đi!"

Lý Thiên Diǎn thủ lĩnh, hít thở sâu một hơi, từ dưới đất bò dậy, giá Ngự Không gian Thần Vật, hướng xuất khẩu bạo vút đi .

Vừa mới đến xuất khẩu, bọn họ liền đánh lên ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng .

Nhưng ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, chút nào không có nhận thấy được không gian Thần Vật, đánh Khai Phong dụ, liền trực tiếp Triều mật thất lao đi .

Lý Thiên cũng nhân cơ hội lướt đi xuất khẩu, tấn nhanh rời đi nơi đây .

Sưu

Hầu như ngay lưỡng cái hô hấp gian, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng phủ xuống ở trước cửa đá, vội vàng nói: "Lão tổ, xảy ra chuyện gì ?"

"Bích đồng bị người bắt đi, nhanh thông tri Hiên Viên Ngạo ."

Lão cổ hủ tiếng gầm gừ truyền ra .

"Cái gì!"

Tộc trưởng đột nhiên biến sắc, bật người lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hiên Viên Ngạo phát đi nhất đạo tin tức, tùy tiện nói: "Lão tổ, để cho ta vào xem ."

Lão cổ hủ đạo: "Hiện tại không thể vào, người này cầm có không gian Thần Vật, nếu như thạch cửa vừa mở ra, hắn nhất định sẽ giá Ngự Không gian Thần Vật nhân cơ hội trốn, ngươi có hay không thông tri Hiên Viên Ngạo ?"

Ừ

Tộc trưởng đáp .

Lão cổ hủ đạo: "Vậy thì chờ hắn đến, ta lại mở ra cửa đá ."

Nghe nói, tộc trưởng chỉ có thể đứng ở cửa chờ, có thể nói là lòng nóng như lửa đốt!

Hơn nữa Vô Thiên ba người .

Lý Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, một hơi thở chạy ra ảo giác Chiến Tộc, cùng tồn tại mã lấy ra thời không kính, trong nháy mắt, truyền tống đến Đông Đại Lục tít ngoài rìa nào đó hẻo lánh .

Đây là một mảnh nguyên thủy rừng hoang, cổ thụ che trời, dây leo quấn, trên mặt đất bị cành khô lá nát bao trùm, trong không khí tràn ngập thối rữa mùi vị .

Phụ cận đều biết thủ lĩnh dử tợn mãnh thú đang lảng vãng, nhìn thấy Lý Thiên đột nhiên xuất hiện, sau khi hoảng sợ, lập tức hướng hắn đánh tới!

Nhưng ở chúng nó trong mắt ngon miệng mỹ vị thức ăn, tiếp theo một cái chớp mắt liền tiêu thất Vô Ảnh .

Không gian Thần Vật bên trong!

Vô Thiên ba người đứng sóng vai, tiêm Bích đồng thì lẳng lặng thảng ở trước người trên mặt đất .

Lý Thiên đạo: "Chúng ta bây giờ vị trí, khoảng cách ảo giác Chiến Tộc Tộc địa phi thường xa xôi, trong khoảng thời gian ngắn, Hiên Viên Ngạo không có khả năng tìm được chúng ta, Vô Thiên, kế tiếp liền xem ngươi ."

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, Thần Niệm chìm vào tiêm Bích đồng trong cơ thể, lúc này ngay tiêm Bích đồng trong khí hải thấy một nữ nhân .

Không sai, chính là nữ nhân!

Người này ước chừng chừng ba mươi tuổi, tóc dài xõa vai, vóc người lả lướt, khuôn mặt dáng đẹp .

Thế nhưng, nàng hai mắt chăm chú hợp lại cùng nhau, cả người cũng không có nửa Diǎn sóng sinh mệnh, rõ ràng cho thấy một người chết!

Trừ ra người nữ nhân này bên ngoài, Vô Thiên ở tiêm Bích đồng khí Hải Nội, chỉ phát hiện một viên Thần Cách .

Thần Cách trôi nổi tại khí hải trung ương, chỉ có to bằng trứng ngỗng, cả vật thể chuyển màu đen xám, như nhìn kỹ, có thể mơ hồ thấy bảy cái văn lộ, rất hiển nhiên, đây là tiêm Bích đồng mình Thần Cách .

Có thể ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Cách đây?

Tạm thời buông nghi hoặc, Vô Thiên tâm niệm vừa động, Thần Niệm cái bọc cái này nữ nhân kia, mạnh mẽ từ tiêm Bích đồng khí Hải Nội tróc ra, tiêm Bích đồng tại chỗ 1 tiếng hừ thảm, phun ra một ngụm máu, tỉnh táo lại .

Lý Thiên thấy tình thế không hay, nhanh như tia chớp xuất thủ, một quyền toàn lực đánh vào tiêm Bích đồng trên đầu, tiêm Bích đồng còn chưa kịp thấy rõ ba người chân diện mục, lại lần nữa ngất xỉu, trên đầu cấp tốc gồ lên một cái bánh bao lớn .

Thấy thế, Vô Thiên cùng Đế Thiên đều có chút ngây người .

Đối phương dầu gì cũng là nữ nhân, lẽ nào thì không thể nhẹ Diǎn ?

Bất quá tưởng quy tưởng, nếu như Lý Thiên không ra tay, bọn họ cũng sẽ ra tay .

Bởi vì hiện tại còn không biết, chờ chút có muốn hay không sát tiêm Bích đồng diệt khẩu, sở dĩ chỉ có thể làm cho nàng tiếp tục hôn mê .

Sau đó, ba người vây ở nữ nhân kia trước người, tò mò đánh giá .

Nữ nhân từ tiêm Bích đồng khí Hải Nội sau khi ra ngoài, liền khôi phục lại thường nhân thân cao, mặc trên người một cái váy đầm dài màu trắng, đem vóc người hoàn mỹ, câu La Đắc vô cùng nhuần nhuyễn, ba búi tóc đen không gió mà bay, có vẻ phiêu dật xuất trần .

Đồng thời, tuy là trên người nàng không có nửa Diǎn sóng sinh mệnh, nhưng vô hình trung đẩy ra một loại vương giả chi khí, giống như một Tôn Thiên Địa Bá chủ, khiến người ta không dám phát lên nửa Diǎn khinh nhờn chi tâm!

Nàng chính là ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần ?

Vô Thiên ba người càng xem càng giật mình!

Người này đã chết đi mấy thời đại, nhưng da thịt vẫn là thường nhân giống nhau, không có nửa Diǎn biến hóa, mà khi Thần Niệm dung nhập nữ nhân trong cơ thể lúc, bọn họ nhất thời cảm giác được không gì sánh được kinh người huyết khí!

Đây hoàn toàn không giống như là một người đã chết, ngược lại giống như đang ngủ say!

Lý Thiên cảm thán nói: "Trước đây còn đang luân hồi đại lục thời điểm, Thần Linh đối với chúng ta mà nói, đều là chí cao vô thượng tồn tại, hiện nay, chúng ta lại đem ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Thể đoạt lấy, nói thật, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau ."

Vô Thiên hai người Diǎn thủ lĩnh .

Bọn họ đều là từ thế giới này tầng dưới chót nhất, từng bước một bò lên, trải qua đau khổ cùng ngăn trở, Tự Nhiên không phải này đầu sỏ tử nữ có thể so sánh, cũng vì vậy, bồi dưỡng được bất khuất, vĩnh cửu không buông tha tín niệm, chú tạo ra thành tựu ngày hôm nay .

Đế Thiên cười nói: "Đừng nghĩ trước những thứ này, nhanh đưa Thần Cách cũng bác ly xuất lai ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ta ở của nàng khí Hải Nội, không có phát hiện Thần Cách ."

"Không có phát hiện ?"

Đế Thiên hai người nhướng mày, bật người đem Thần Niệm chìm vào tiêm Bích đồng trong cơ thể, tìm tòi tỉ mỉ đứng lên .

Vô Thiên cũng sợ trước khi quên cái gì, cũng lần thứ hai tìm .

Nhưng mà, khi bọn hắn lục soát xong tiêm Bích đồng từng cái bộ vị, kết quả cư nhiên cũng không có phát hiện Thần Cách!

Vô Thiên cau mày nói: "Lẽ nào ảo giác Chiến Tộc lão cổ hủ, còn không có đem Thần Cách giao cho tiêm Bích đồng ?"

"Không có khả năng ."

Lý Thiên lắc đầu, nói ra: "Chí Tôn Thần Cách có thể trực tiếp sử dụng, nhưng Thiên Tôn Thần Cách không thể, bởi vì Thiên Tôn Thần Cách, ẩn chứa cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực, cần rất thời gian rất dài đi luyện hóa, mặc dù là tiêm Bích đồng dung hợp kiếp trước Thần Cách, thời gian sẽ rút ngắn rất nhiều lần, nhưng cũng là cần thời gian, bọn họ không có khả năng trước hết để cho tiêm Bích đồng trước dung hợp Thần Thể, lại dung hợp Thần Cách, cái này không hợp lý ."

Đế Thiên đạo: "Mặc dù không hợp lý, nhưng đây là giải thích duy nhất ."

Vô Thiên suy đoán nói: "Ta nghĩ, bọn họ cũng sợ tiêm Bích đồng ở dung hợp thời điểm, phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cho nên mới giấu, dù sao chỉ tổn thất giống nhau, dù sao cũng hơn lưỡng dạng đều tổn thất tốt."

"Cũng có đạo lý ."

Lý Thiên Diǎn thủ lĩnh, hỏi "Bây giờ nên làm gì ?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Đem tiêm Bích đồng đưa trở về ."

"Đưa trở về ?"

Lý Thiên hai người đều hơi kinh ngạc, đây không phải là thả hổ về rừng sao?

Vô Thiên đạo: "Tiễn tiêm Bích đồng trở lại, ảo giác Chiến Tộc sẽ lại an bài nàng luyện Hóa Thần Cách, tuy là cũng sẽ tăng mạnh phòng hoạn, nhưng chung quy có thể tìm tới cơ hội ."

Lý Thiên đạo: "Nhưng ngươi cũng không khỏi không lo lắng, vạn nhất đến lúc không có cướp được Thần Cách, ngược lại khiến tiêm Bích đồng dung hợp thành công, khôi phục trí nhớ của kiếp trước, chúng ta còn muốn diệt trừ nàng, sợ rằng so với lên trời còn khó hơn ."

Vô Thiên đạo: "Có thể hay không cường đại đến, cái này muốn xem ngươi ."

"Làm sao kéo tới trên người ta đến ?" Lý Thiên không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Trải qua lúc này đây biến cố, tiêm Bích đồng sau khi trở về, ảo giác Chiến Tộc chắc chắn sẽ không để cho nàng lập tức dung hợp Thần Cách, mà là tiến nhập Tinh Thần Giới sau đó mới dung hợp, khi đó nếu như ta không có không gian Thần Vật, đừng nói cướp giật Thần Cách, mặc dù tới gần tiêm Bích đồng đều làm không được đến ."

"Gì ? Ngươi muốn không gian Thần Vật ?" Lý Thiên kinh ngạc .

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh .

Lý Thiên liền vội vàng lắc đầu đạo: "Cái này tuyệt đối không được, không gian Thần Vật là ta từ Thần Mãng Thiên Tôn trong tay mượn tới, nếu là cho ngươi, ta sau khi trở về làm sao ăn nói ?"

Vô Thiên cười nói: "Cái này muốn xem bản lĩnh của ngươi, nếu như ngươi đáp lại, ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Thể về ngươi ."

"Chuyện này..."

Lý Thiên do dự .

Hắn phải do dự .

Không gian Thần Vật trân quý nữa, cũng là Thần Mãng thiên tôn, nhưng nếu như có thể đạt được này là Thần Thể, thực lực của chính mình còn không đột nhiên tăng mạnh ?

Thậm chí chỉ cần mấy nghìn năm, nói không chừng liền có thể trở thành là nhất tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Suy nghĩ nhiều lần, Lý Thiên khớp hàm khẽ cắn, vươn năm đầu ngón tay, trầm giọng nói: "Năm ngàn năm, tối đa năm ngàn năm, ngươi nhất định phải đem không gian Thần Vật trả lại cho ta ."

"Thành giao ."

Vô Thiên không chút do dự đáp lại .

Năm ngàn năm, đối với người khác mà nói rất ngắn, nhưng đối với hắn mà nói dài đằng đẵng, có thể làm rất nhiều chuyện .

Đế Thiên cau mày nói: "Ngươi dự định làm sao cho Thần Mãng Thiên Tôn ăn nói ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Ta không tính trở lại, chờ thêm rạng sáng, ta liền cho Thần Mãng Thiên Tôn đưa tin, nói ta muốn đi thế giới khác bế quan một đoạn thời gian, các loại dung hợp Thần Thể phía sau rồi trở về ."

"Cao minh!"

Vô Thiên hai người đều vươn ngón tay cái .

Lý Thiên một ngày ly khai Thánh Giới, như vậy Thần Mãng Thiên Tôn dĩ nhiên là sẽ cho rằng, không gian Thần Vật cũng cùng nhau bị Lý Thiên mang đi .

Vô Thiên đột nhiên nói: " Đúng, cái không gian này Thần Vật bên trong, có hay không Thần Mãng thiên tôn linh hồn buồn ?"

Lý Thiên cười nói: "Yên tâm đi, không có, lúc đó ta hỏi hắn mượn thời điểm, liền lưu cái tâm nhãn, khiến hắn đem linh hồn buồn biến mất, ta và Tiểu mãng xà quan hệ hắn đều thấy ở trong mắt, Tự Nhiên cũng không sợ ta mang theo không gian Thần Vật lẩn trốn, cũng liền sảng khoái đồng ý ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nghiêm túc nói ra: "Hợp tác với ngươi, là ta đã làm lựa chọn sáng suốt nhất, hy vọng tương lai, chúng ta không nên lại thành là đối thủ ."

Lý Thiên than thở: "Thành thật mà nói, ta cũng không muốn cùng các ngươi trở mặt, nhưng chuyện tương lai, không ai nói chắc được, hay là chờ tương lai rồi hãy nói!"

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau cười .

Đế Thiên vung tay lên, mười mấy vò rượu đột nhiên xuất hiện, cười nói: "Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, chúng ta tới hảo hảo uống mấy chén, coi như là vì ngươi tiễn đưa ."

Cứ như vậy, ba gan to bằng trời cuồng đồ, ở chỗ này chuyện trò vui vẻ, thoải mái chè chén, nhưng làm người bị hại ảo giác Chiến Tộc, mấy có lẽ đã náo loạn tung trời!

Tiêm Bích đồng thân là ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, hơn nữa còn là ở dung hợp kiếp trước Thần Thể thời điểm, đột nhiên bị người bắt đi, đây là một việc kinh người dường nào chuyện ?

Sở dĩ, Vô Thiên ba người trốn đi không lâu sau, chẳng những Hiên Viên Ngạo đích thân tới ảo giác Chiến Tộc, ngay cả các đại Chiến Tộc tộc trưởng, cũng đều đi tới ảo giác Chiến Tộc .

Vốn có, lão cổ hủ còn tưởng rằng, không gian Thần Vật còn bị nhốt tại trong mật thất, mà khi Hiên Viên Ngạo đến từ đi sau hiện tại, cư nhiên không có!

Cái này còn phải ?

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, lập tức cho ở bên ngoài thu thập tư nguyên tộc nhân đưa tin, toàn diện truy tra .

Các đại Chiến Tộc tộc trưởng cũng đều rối rít mệnh lệnh tộc nhân, tìm giúp tiêm Bích đồng .

Hiên Viên Ngạo cũng tự mình xuất động, chỉ tiếc trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ căn bản là không có cách tìm được Vô Thiên ba người hiện tại chỗ ở vị trí . />.