Chương  1754: Trực tiếp cướp trắng trợn

Chương  1754: Trực tiếp cướp trắng trợn

Vô Thiên thân là Nội Điện thành viên, Tự Nhiên cũng thu được Nội Điện Điện Chủ đưa tin .

Nội Điện Điện Chủ mệnh lệnh hắn, tạm thời đình chỉ sưu tập tài nguyên, trước tiên tìm tìm tiêm Bích đồng .

Đồng thời, Nội Điện Điện Chủ sợ hắn không biết tiêm Bích đồng trường dạng gì, còn đem chân dung truyền cho hắn .

Tiêm Bích đồng liền bên người nằm, hắn còn cần phải đi tìm ?

Vô Thiên không nhìn thẳng rơi, tiếp tục cùng Đế Thiên hai người uống rượu nói chuyện phiếm .

Thời gian nhoáng lên, rạng sáng buông xuống!

Lý Thiên uống xong cuối cùng một chén rượu, đứng dậy nhìn hai người, cười nói: "Vốn có, ta còn dự định, chờ các ngươi tiến nhập Tinh Thần Giới, ta tiếp tục bang giúp đỡ bọn ngươi, nhưng hiện tại xem ra, sau này chỉ có thể dựa vào chính các ngươi ."

Vô Thiên hai người nhìn nhau cười, trong mắt tràn ngập tự tin .

Thấy thế, Lý Thiên lắc đầu cười nói: "Xem ra là ta lo ngại ."

Hắn vung tay lên, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Thần Mãng Thiên Tôn phát đi nhất đạo tin tức .

Đón lấy, hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, xóa đi không gian Thần Vật bên trong linh hồn buồn, cũng lấy ra thời không kính, đi tới ảo giác Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Thể hai bên trái phải, cười nói: "Vô Thiên, Đế Thiên, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Thời không kính hào quang đại phóng, Lý Thiên cùng Thần Thể nhất thời theo thời không kính tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Thần Thể bị Lý Thiên mang đi thế giới khác, ảo giác Chiến Tộc đã định trước tìm không được, bất quá ta không giải thích được, ngươi tại sao muốn dùng Thần Thể trao đổi cái không gian này Thần Vật ?"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì có cái không gian này Thần Vật, chúng ta có thể có được số lớn Thần Thể cùng Thần Cách!"

Đế Thiên cả kinh nói: "Ngươi vẫn còn mặt khác mấy lớn Chiến Tộc chủ ý ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Có gì không thể ? Trước đây là bởi vì ta, Hiên Viên Ngạo bọn họ mới có thể thành công cướp đi Hoang Cổ các đại chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách, bọn hắn bây giờ muốn độc chiếm, là tuyệt đối không khả năng!"

Đế Thiên Trần hít thở một cái khí, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Được rồi, ta cùng ngươi đi tới cùng!"

Vô Thiên cười nói: "Bây giờ có thể nói cho ta nghe một chút đi Hàn Thiên tình huống của bọn họ ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Hiện tại cũng không phải là nói điều này thời điểm, đã qua một ngày đêm, Hiên Viên Ngạo bọn họ sợ rằng dùng không bao lâu, liền sẽ tìm tới nơi này ."

Trải qua Đế Thiên vừa đề tỉnh, Vô Thiên cũng là ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Vậy sau đó lại nói cho ta ."

Vừa nói, hắn giảo phá ngón tay, đối với cái này không gian Thần Vật nhỏ máu nhận chủ .

Đồng thời, Đế Thiên cũng biến thành Nho gió dáng dấp .

Sau đó, Vô Thiên ôm lấy tiêm Bích đồng, mang theo Đế Thiên xuất hiện ở nguyên thủy rừng hoang bầu trời .

Còn như không gian Thần Vật, thì hóa thành Millie lớn, trôi nổi tại khí hải bên trong .

Không Thiên Vấn đạo: "Đế Thiên, ngươi nói, là chúng ta cho Nội Điện Điện Chủ báo tin, vẫn là đem tiêm Bích đồng để ở chỗ này, để cho người khác phát hiện ?"

Đế Thiên đạo: "Kỳ thực cũng không đáng kể, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, tốt nhất vẫn là để ở chỗ này, để cho người khác phát hiện ."

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, nhìn quét bốn phía, rừng hoang đi ra ngoài, là một mảnh quang ngốc ngốc bình nguyên, nếu như đem tiêm Bích đồng đặt ở trên bình nguyên, nhất định sẽ thấy được một Diǎn .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào bình nguyên trung ương, đem tiêm Bích đồng thả ở trên một tảng đá xanh, nói nhỏ: "Tiêm Bích đồng, kỳ thực ta không giết ngươi, cướp đoạt Thần Cách chỉ là thứ nhì, chủ yếu nhất vẫn là không muốn thấy Nhược Linh thương tâm, chính ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Sau đó, hắn xoay người lại đến Đế Thiên bên người, thi triển Tu La cửu bước, mang theo Đế Thiên rất nhanh biến mất ở mịt mờ trong thiên địa .

Xa vời trở nên trắng, Triêu Dương mọc lên chi tế, một nam một nữ đi tới trên bình nguyên vô ích .

Hai người ngực đeo một viên Tử Kim huy chương, rất rõ ràng là Nội Điện thành viên .

Đồng thời, nữ nhân kia vẫn là Vô Thiên người quen cũ, chính là cái kia cùng Yến Thần liên thủ, muốn hại hắn diễm lệ nữ tử .

Hai người quét mắt hạ Phương Bình nguyên, nhưng thấy thảng ở trên tảng đá tiêm Bích đồng lúc, trong mắt đều xuất hiện một tia kinh nghi .

Nhìn nhau, hai người vội vã phủ xuống ở tảng đá gần đó, quan sát tỉ mỉ ít khi, diễm lệ nữ tử cười nói: "Thật là nàng, không nghĩ tới lại bị chúng ta tìm được, xem ra lần này, ảo giác Chiến Tộc nhất định sẽ coi chúng ta là thành thượng khách ."

Nam tử bên cạnh đạo: "Vậy còn chờ gì, nhanh cho Điện Chủ truyền âm ."

Diễm lệ nữ tử lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Nội Điện Điện Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Sau nửa canh giờ, ảo giác Chiến Tộc lão cổ hủ cùng tộc trưởng, Hiên Viên Ngạo, Nội Điện Điện Chủ, cùng với vô song Chiến Tộc các loại mấy tộc tộc trưởng, đều phủ xuống nơi đây .

Nhìn thấy tiêm Bích đồng bất tỉnh nhân sự, lão cổ hủ lập tức thả xuất thần niệm, dung nhập tiêm Bích đồng trong cơ thể, lập tức thân thể chấn động, hô: "Thần Thể không có!"

"Cái gì!"

Mọi người thất kinh thất sắc, lập tức đều đem Thần Niệm chìm vào tiêm Bích đồng khí Hải Nội, trong nháy mắt, tất cả mọi người cương tại chỗ, bao quát Hiên Viên Ngạo!

Không rõ chân tướng diễm lệ nữ tử hai người, còn lại là mắt lộ ra nghi hoặc .

Hiên Viên Ngạo làm như nhớ tới cái gì, cấp bách vội vàng hỏi "Thần Cách đây?"

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Trước đây, chúng ta chính là sợ xảy ra bất trắc, mới để cho Bích đồng giống nhau giống nhau dung hợp, thật không nghĩ đến, hiện tại lại còn thực sự xảy ra bất trắc!"

Ầm

Trong giây lát, một cổ kinh khủng khí thế ngập trời, từ lão cổ hủ trong cơ thể rít gào ra!

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm diễm lệ nữ tử hai người, quát lên: "Có phải là ngươi hay không môn làm!"

Hai người trực tiếp dọa sợ!

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Không là bọn hắn, bọn họ căn bản không biết, tiêm Bích đồng trong cơ thể có một Thần Thể, huống coi như biết, bọn họ cũng không còn cái này năng lực, có thể từ ngươi dưới mí mắt bỏ chạy, chỉ có Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật mới có thể làm được ."

Lão cổ hủ nhịn xuống lửa giận, cau mày nói: "Chiến Thần, ý ngươi là ?"

Hiên Viên Ngạo Diǎn thủ lĩnh đạo: "Có thể ủng Hữu Giá Chủng cấp không gian khác Thần Vật, toàn bộ Thánh Giới chỉ có ba phương thế lực, đệ nhất chính là ta, nhưng ta không có khả năng làm như vậy, đệ nhị chính là Thần Mãng giới, cái thứ ba là Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả!"

Lão cổ hủ đạo: "Nhưng đến tột cùng là người nào ?"

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Lão tổ, ta cảm thấy, chắc là Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả . Bởi vì trước đây, là bởi vì Vô Thiên, chúng ta mới có thể đoạt lại Thần Thể cùng Thần Cách, hôm nay không Thiên Vẫn rơi, dựa theo Thôn Thiên thú tính cách, nhất định sẽ đến cướp đi ."

"Không nên quá sớm có kết luận, ta tự mình đi xem đi Thần Mãng giới, nếu như không phải Thần Mãng Thiên Tôn, vậy nhất định là Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả không thể nghi ngờ . Lấy phòng ngừa vạn nhất, các ngươi lập tức Hồi Tộc mà chuẩn bị, chờ ta từ Tây Đại Lục sau khi trở về, đem các ngươi trước chuyển dời đến Tinh Thần Giới ."

Hiên Viên Ngạo ăn nói một câu, liền hướng Tây Đại Lục vội vả đi .

Những người còn lại cũng đều rối rít Triều riêng mình Tộc địa chạy đi .

Diễm lệ nữ tử hỏi "Điện Chủ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện này các ngươi hay nhất đừng biết, nhanh đi sưu tập tài nguyên ." Nội Điện Điện Chủ nói xong, cũng theo rời đi, lưu lại diễm lệ nữ tử hai người hai mặt nhìn nhau .

Vốn đang cho rằng, sẽ trở thành ảo giác Chiến Tộc thượng khách, nhưng không nghĩ tới kết quả kém Diǎn bị giết .

Hai người đều cảm thấy rất biệt khuất, nhưng càng nhiều hơn vẫn là bất đắc dĩ .

Thần Mãng giới!

Đây là một cái độc lập Thần Linh Bí Cảnh, không khác nhau lắm về độ lớn có Đông Đại Lục một phần mười .

Nào đó một tòa cung điện bên trong, Thần Mãng Thiên Tôn đang nhíu trầm tư .

"Thần Mãng Thiên Tôn, ngươi đi ra cho ta!"

Nhưng đột nhiên, Hiên Viên Ngạo thanh âm xuyên qua hư không, truyền vào Thần Mãng giới .

"Hắn tới làm cái gì ?"

Thần Mãng Thiên Tôn lông mày nhướn lên, không có dấu hiệu nào biến mất .

Tây Đại Lục tít ngoài rìa một tòa cự phong bầu trời, Hiên Viên Ngạo đón gió mà đứng, phía trước là một mảnh vừa nhìn vô tận Vân Hải, mây mù cuồn cuộn, nhìn qua quỷ bí khó lường, Thần Mãng Thiên Tôn hiển hóa ở Vân Hải bầu trời .

Hiên Viên đứng ngạo nghễ mã chất hỏi "Thần Mãng Thiên Tôn, ngươi tại sao muốn cướp đi ảo giác chiến thần Thần Thể ?"

"Thần Thể ?"

Thần Mãng Thiên Tôn hơi sửng sờ, cau mày nói: "Hiên Viên lão nhi, ngươi có phải hay không ở không đi gây sự ?"

"Chẳng lẽ không đúng hắn ?"

Hiên Viên Ngạo tâm lý lẩm bẩm, lập tức lắc đầu, triệt để làm rõ ràng trước khi, không thể đơn giản có kết luận, trầm giọng nói: "Ngày hôm qua, có người lẻn vào ảo giác Chiến Tộc, bắt đi ảo giác chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, trước trước đó không lâu, chúng ta tìm được Chuyển Thế Chi Thân, phát hiện đang ở dung hợp Thần Thể cư nhiên không gặp . Mà toàn bộ Thánh Giới, chỉ có ngươi có năng lực chịu thần không biết quỷ không hay xuất nhập ảo giác Chiến Tộc, không phải ngươi là ai ?"

"Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Thần Mãng Thiên Tôn nhíu .

Thấy thế, Hiên Viên Ngạo hỏi "Thật không phải là ngươi ?"

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Từ ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc sau khi trở về, bản tôn vẫn luôn ở Thần Mãng giới, bản tôn tộc nhân đều có thể làm chứng, không tin ngươi có thể đi hỏi ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nói miệng không bằng chứng, chuyện này quan hệ trọng đại, ta muốn dùng Sưu Hồn Chi Thuật, đọc đến bọn họ ký ức mới được ."

Thần Mãng Thiên Tôn lắc đầu nói: "Đó là không có khả năng, bởi vì cứ như vậy, ta Thần Mãng giới có chút bí ẩn, cũng sẽ bị ngươi toàn bộ biết được, như vậy đi, bản tôn dùng Huyết Thệ chứng minh ."

Thần Mãng Thiên Tôn thẳng thắn quả quyết phát xuống Huyết Thệ .

Huyết Thệ vừa, cũng không có Huyết Thệ cướp phủ xuống, đủ để chứng minh, Thần Mãng Thiên Tôn quả thực vẫn luôn ở Thần Mãng giới .

Hiên Viên Ngạo cau mày, lẩm bẩm: "Thật chẳng lẽ là Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả ?"

Đột nhiên, hắn vừa tựa như là muốn khởi cái gì, hỏi "Ngươi thật giống như có một cái không gian Thần Vật, xin hỏi ngươi có hay không cho người khác mượn, hoặc là tiễn cho người khác ?"

"Không có ."

Thần Mãng Thiên Tôn ngay cả không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu .

Nhưng tâm lý lại phạm khởi nói thầm, cái này Lý Thiên, ngày hôm trước đem không gian Thần Vật mượn đi, ngày hôm qua ảo giác chiến thần Thần Thể đã bị đoạt, nay Thiên Lăng Thần, lại muốn đi thế giới khác bế quan, đây không khỏi cũng quá xảo ?

Lẽ nào cùng hắn có quan hệ ?

Hiên Viên Ngạo nghe nói, hít thở sâu một hơi, chắp tay nói: "Vậy được rồi, quấy rối ."

Hắn liền chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, hạnh hỏa cùng ba Giới Chủ trống rỗng hiển hiện ra .

Nhìn thấy Hiên Viên Ngạo cũng ở nơi đây, hạnh hỏa âm dương quái khí nói: "Yêu, thật đúng là xảo nha, ở chỗ này đều có thể gặp gỡ ngươi ."

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ta đang muốn ngươi ."

"Tìm con ếch gia ?"

Hạnh hỏa thoáng sững sờ, ngoạn vị đạo: "Lẽ nào ngươi muốn đem Tinh Thần Giới trả lại cho con ếch gia ? Nếu như là như vậy, vậy hãy nhanh Diǎn giao ra đây đi!"

Thần Mãng Thiên Tôn cười nhạt nói: "Hắn cũng không phải là muốn đưa cho ngươi Tinh Thần Giới, hắn là muốn thẩm vấn ngươi ."

Lập tức, hắn đơn giản giải thích .

Hạnh hỏa nghe vậy, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, khinh thường nói: "Chớ nói không phải con ếch gia, coi như là con ếch gia cướp đi, ngươi thì có thể làm gì ?"

Ba Giới Chủ khí phách đạo: "Hiên Viên Ngạo, nếu như chúng ta muốn Thần Thể, không biết lén lút, chúng ta sẽ trực tiếp cướp trắng trợn!"

Hạnh hỏa lắc đầu nói: "Không không không, Hiên Viên Ngạo nhưng thật ra nhắc nhở con ếch gia, ban đầu là bởi vì Tiểu Thiên Tử, bọn họ mới được Thần Thể cùng Thần Cách, hiện tại ở muốn nuốt một mình, cũng không có cửa . Hiên Viên Ngạo, trở lại nói cho mấy lớn Chiến Tộc người, các loại con ếch gia xử lý xong chuyện nơi đây, liền đi tìm bọn họ, để cho bọn họ đem cái cổ cho con ếch gia rửa ."

Nói xong, hắn trực tiếp liền đem Hiên Viên Ngạo lượng ở một bên, xoay người nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn, đạo: "Không mang theo con ếch gia đi Thần Mãng giới đi dạo một vòng sao? Còn là nói không chào đón ?"

"Đương nhiên hoan nghênh ." Thần Mãng Thiên Tôn cười cười, nhìn Hiên Viên Ngạo đạo: "Bản tôn có khách quý chiêu đãi, liền không tiễn xa ."

Đón lấy, Thần Mãng Thiên Tôn, hạnh hỏa, ba Giới Chủ, liền hư không tiêu thất .

"Xem ra cũng không phải Thôn Thiên thú, vậy sẽ là người nào ?"

Hiên Viên Ngạo chân mày chặt vặn, trong lòng nghi ngờ không gì sánh được, đối với hạnh hỏa cùng Thần Mãng thiên tôn coi nhẹ, cũng không tâm tình đi tính toán .

"Chẳng lẽ lại có một cổ mới thần bí thế lực xuất hiện ?"

Hắn ngẩng đầu nhìn nhãn Vân Hải, liền dẫn đầy bụng hồ nghi, xoay người rời đi . />.