Chương  1755: Toàn lực tìm kiếm

Chương  1755: Toàn lực tìm kiếm

Hiên Viên Ngạo trở lại Tây Đại Lục phía sau, liền lập tức bắt đầu dời đi Cửu Đại Chiến Tộc . +◆+◆ Diǎn+◆ Tiểu +◆ nói, o

Bởi vì hắn sợ hạnh hỏa thực sự nói được thì làm được, trước để cướp đoạt Thần Thể cùng Thần Cách .

Đồng thời, khi hắn đem hạnh hỏa nguyên thoại, nói cho các đại Chiến Tộc tộc trưởng phía sau, những thứ này trong ngày thường, cao cao tại thượng, uy phong bát diện đầu sỏ, nhất thời sợ đến mồ hôi lạnh nhễ nhại!

Nào dám có nửa Diǎn do dự, đều bắt đầu thu dọn nhà khi, phàm là có thể dời, toàn bộ dọn vào Tinh Thần Giới!

Hoàn toàn liền là một bộ chạy trối chết tư thế .

Nếu để cho thế nhân xem thấy bọn họ lúc này chật vật dạng, sợ rằng liền xuống ba đều có thể kinh điệu .

Tối hôm đó, hạnh hỏa thực sự phủ xuống ở Diệt Thiên Chiến Tộc, nhưng đã là người đi - nhà trống .

Đón lấy, nó lại đi vào mặt khác mấy lớn Chiến Tộc, cũng tương tự không có tìm được bóng người, có vẻ sạch thê tịch lãnh .

Ba Giới Chủ cau mày nói: "Tiểu Chủ Nhân, ngay cả Tổ Mạch cũng không trông thấy, xem ra bọn họ đã cử tộc di chuyển, chỉ là không biết bọn họ dời đi đâu ."

"Ta biết, bọn họ nhất định là đi Tinh Thần Giới!"

Hạnh hỏa mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Ba Giới Chủ đạo: "Cái này phiền phức, Tinh Thần Giới không có cố định nhập khẩu, chúng ta căn bản là không có cách đi vào, Tiểu Chủ Nhân, ngươi tâm lý hẳn rất không cam lòng chứ ?"

"Nào chỉ là rất không cam lòng, là phi thường không cam lòng, nhưng bọn hắn co đầu rút cổ đến Tinh Thần Giới, ta còn có thể thế nào ?"

Hạnh hỏa hai cái móng vuốt nhỏ nắm chặt, trong mắt phun ra lửa giận nồng đậm, Tinh Thần Giới là Vô Thiên, bằng cũng là nó, nhưng bây giờ, Cửu Đại Chiến Tộc cư nhiên đem Tinh Thần Giới trở thành nơi ẩn núp, khiến nó thúc thủ vô sách, nó có thể nào không tức giận nộ ?

Ba Giới Chủ thầm than 1 tiếng, vừa tựa như là muốn khởi cái gì, hỏi "Tiểu Chủ Nhân, Tinh Thần Giới là Vô Thiên vật, ngươi và Vô Thiên lại thân như người nhà, lẽ nào ngươi cũng không có biện pháp đoạt lại ?"

Hạnh hỏa đạo: "Đừng nói ta, cho dù Tiểu Thiên Tử trọng sinh trở về, chỉ sợ cũng không có cách nào trừ phi thực lực so với Hiên Viên Ngạo mạnh, đây cũng là ta chậm chạp không giết Hiên Viên Ngạo nguyên nhân thực sự, ta chỉ sợ đem hắn bức bách, hủy diệt Tinh Thần Giới . Những thứ khác ta có thể không để bụng, nhưng Tinh Thần Giới là Tiểu Thiên Tử cha mẹ của, lưu cho hắn vật duy nhất, ta không thể không quan tâm ."

Ba Giới Chủ cười nói: "Tiểu Chủ Nhân, ngươi thật đúng là trọng tình trọng nghĩa, không chỉ có nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đoạt lại Tinh Thần Giới, còn tất lòng chiếu cố Vô Thiên đã từng thuộc hạ, bằng hữu, cùng với Hồng Nhan Tri Kỷ ."

"Tiểu Thiên Tử đã vẫn lạc, chiếu cố ngải Tinh du cùng kiếm một trách nhiệm của các nàng  Tự Nhiên rơi vào trên vai của ta, thế nhưng ta thật sự rất hy vọng, Tiểu Thiên Tử có thể trở về ."

Hạnh hỏa nhìn trời một bên, mắt vàng trung có hơi nước tràn ngập .

Ba Giới Chủ thật sâu thở dài, hỏi "Kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Hạnh hỏa xóa đi nước mắt lưng tròng, mâu Tử Hàn quang phụt ra, điềm nhiên nói: "Ta quá hiểu rõ Hiên Viên Ngạo, hắn không có khả năng chỉ lo thân mình, khẳng định còn có thể đem Đông Đại Lục những người khác, cũng chuyển dời đến Tinh Thần Giới, ngươi lập tức phái người, đi cướp sạch rơi Đông Đại Lục tất cả Linh Mạch, không đúng, là tất cả tài nguyên, nhất là này Vương Giả chủng tộc, ai dám ngăn cản, giống nhau Sát Vô Xá!"

Bởi vì hạnh hỏa những lời này, Đông Đại Lục lập tức nhấc lên một hồi tranh đoạt tư nguyên chiến đấu!

Ba Giới Chủ tổng cộng phái ra năm trăm người, đồng thời từng cái đều là Thiên Tôn cường giả!

Trong đó cũng không ít viên mãn Thiên Tôn!

Đối mặt cái này cổ lực lượng kinh khủng, Đông Đại Lục các đại chủng tộc, căn bản không có cơ hội phản kháng, bên trong tộc tài nguyên cũng phải chắp tay tương nhượng .

Bởi vì ngươi không để cho, cũng sẽ bị diệt tộc!

Nghe tin, Hiên Viên Ngạo sao có thể ngồi ở, lập tức điều khiển Cửu Đại Chiến Tộc tất cả Thiên Tôn, đi ra Tinh Thần Giới, tham dự vào cướp giật trong .

Nhưng mà, Cửu Đại Chiến Tộc Thiên Tôn, cộng lại còn chưa vượt qua hai trăm số, không phải hạnh hỏa nhất phương đối thủ ? Thậm chí ngay cùng ngày, Cửu Đại Chiến Tộc thì có Thiên Tôn xuất hiện thương vong .

Hiên Viên Ngạo cũng bị vội vả, phải sớm bắt đầu dời đi Đông Đại Lục những người khác .

Đồng thời, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Tổ Binh, đều ở đây một Thiên Tề hiện thế gian!

Toàn bộ Thánh Giới đều bị kinh động!

Đương nhiên, Cửu Đại Chiến Tộc lấy ra Tổ Binh, cũng không phải thật muốn đại khai sát giới, chỉ là uy hiếp mà thôi .

Bởi vì, bọn họ cũng không dám thực sự sống lại Tổ Binh .

Nhưng là bởi vì ... này dạng, Tây Đại Lục lão cổ hủ cũng phát hiện Hiên Viên Ngạo kế hoạch .

Chỉ là bọn hắn tuyển chọn bàng quan, bao quát Thần Mãng Thiên Tôn .

Bọn họ không nhúng tay vào, là có lưỡng nguyên nhân .

Nguyên nhân thứ nhất, Đông Đại Lục nhân dời đến Tinh Thần Giới, Thánh Giới bằng chính là Hoang Thú thiên hạ, bọn họ đương nhiên sẽ không đi ngăn cản .

Cái nguyên nhân thứ hai, hạnh hỏa nhất phương cho thấy thực lực, để cho bọn họ có nơi kiêng kỵ, hơn nữa Cửu Đại Chiến Tộc Tổ binh kinh sợ, bọn họ cũng chỉ có thể tuyển chọn tọa sơn quan hổ đấu .

Thời gian nhoáng lên, tranh đoạt chiến đã duy trì liên tục ba ngày!

Trận này tranh đoạt từng giây chiến đấu, đã lan tràn đến toàn bộ Đông Đại Lục, vô số sinh linh lọt vào vạ lây, không phải là bị sát, là tài nguyên bị cướp!

Cũng tương tự ngay ngày thứ ba, Vô Thiên cùng Đế Thiên cũng gặp gỡ một cái Huyết Y Đại Hán!

Một mảnh tàn phá trong dãy núi, Huyết Y Đại Hán cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống bọn họ, lạnh lùng đạo: "Giao ra trên người tất cả tài nguyên, tha các ngươi một cái Sinh Lộ!"

Vô Thiên hai người nhìn nhau .

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, tài nguyên đều giao cho ngươi, chúng ta trở lại không có biện pháp báo cáo kết quả công tác, còn xin tiền bối có thể mở một mặt lưới ."

"Muốn chết!"

Huyết Y Đại Hán con ngươi sát cơ bạo dũng, không có nói nữa nửa chữ, ngón trỏ lăng không một Diǎn, trực tiếp hạ sát thủ!

Vô Thiên thân lòng căng thẳng!

Đế Thiên vẫn chỉ là Lục Kiếp Thần Linh, thân thể run lên, tại chỗ chính là phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, cả người đều bao phủ ở một cổ khí tức tử vong ở giữa!

Vô Thiên vội vàng nói: "Tiền bối, ta biết Thôn Thiên thú!"

Huyết Y Đại Hán cười lạnh nói: "Thôn Thiên thú uy danh chấn thế, trong thiên hạ người nào không biết ? Đừng tìm ta lôi kéo tình cảm, vô dụng!"

Vô Thiên đạo: "Ta không có lôi kéo tình cảm, ta chẳng những nhận thức Thôn Thiên thú, ta còn nhận thức Âu Dương thành tuấn ."

Hử

Huyết Y Đại Hán lông mày nhướn lên, lập tức ngừng tay, cau mày nói: "Ngươi tại sao biết thành tuấn ?"

Không Thiên Tùng khẩu khí, nói ra: "Tiền bối, ta không chỉ có nhận thức Âu Dương thành tuấn, ta còn nhận thức Lạc Thiên, Tiêu Vũ ."

Nha

Huyết Y Đại Hán kinh ngạc không gì sánh được, âm thầm lẩm bẩm: "Ba thằng nhóc con, chưa bao giờ từng rời đi Tộc địa, hai người này như thế nào lại nhận thức ? Không đúng, trước đây ba thằng nhóc đi qua Thiên Giới, lẽ nào bọn họ là người của thiên giới ?"

Kinh nghi quét mắt hai người, Huyết Y Đại Hán hỏi "Các ngươi tên gọi là gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi chỉ phải đi về hỏi Âu Dương thành tuấn, ban đầu là người nào cướp sạch hắn Thần Linh Bí Cảnh, hắn Tự Nhiên thì sẽ biết ta là ai ."

"Cướp sạch Thần Linh Bí Cảnh ? Ta dường như nghe thành tuấn nói qua việc này, cái kia cướp sạch hắn Thần Linh bí cảnh người, dường như gọi . . . Ngươi tên gì ? Làm sao một cái nghĩ không ra ?"

Huyết Y Đại Hán cúi đầu trầm tư .

Thấy thế, Vô Thiên thi triển Tu La cửu bước, một cái nắm Đế Thiên tay, nhanh như chớp sẽ không ảnh .

" Đúng, ta nghĩ ra rồi, người kia gọi Vô Thiên!"

Cũng đúng lúc này, Huyết Y Đại Hán thân thể chấn động, lập tức Triều Vô Thiên hai người nhìn lại, nhưng đâu còn có người ?

"Vô Thiên . . ."

"Mặt nạ . . ."

"Lại là hắn, hắn dĩ nhiên không chết!"

Huyết Y Đại Hán trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị, lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho ba Giới Chủ truyện đi nhất đạo tin tức .

"Cái gì ? Vô Thiên không chết ?"

Một tọa trong đại điện, nhận được tin tức ba Giới Chủ, thình lình đứng dậy, trong mắt cũng là tràn ngập bất khả tư nghị!

Bạch

Sau một khắc, hắn liền tiêu thất, lại xuất hiện ở trên một đỉnh núi, hạnh hỏa đang một thân một mình đứng ở bên vách đá, yên lặng ngắm nhìn xa vời, cả người tản ra một cổ Hóa không ra bi ý .

Hạnh hỏa đạo: "Ta không phải đã nói, không cho phép tới quấy rầy ta sao ?"

Ba Giới Chủ phấn chấn đạo: "Tiểu Chủ Nhân, ta nhận được tin tức, có một tộc nhân ở Đông Đại Lục gặp gỡ Vô Thiên!"

Hạnh hỏa thân thể chấn động, lại cả giận nói: "Ta không có có tâm tình cho ngươi lái vui đùa ."

Ba Giới Chủ đạo: "Không phải nói đùa, là thiên chân vạn xác, cái kia tộc nhân nói cho ta biết, tuy là Vô Thiên không có chính mồm thừa nhận, nhưng hắn nói một câu, nguyên thoại là; ngươi chỉ phải đi về hỏi Âu Dương thành tuấn, ban đầu là người nào cướp sạch hắn Thần Linh Bí Cảnh, hắn Tự Nhiên thì sẽ biết ta là ai ."

"Thực sự là Tiểu Thiên Tử!"

Hạnh hỏa bỗng nhiên xoay người, con ngươi kim quang chói mắt, cấp bách đạo: "Nhanh, nhanh Diǎn mang ta đi tìm hắn!"

Ba Giới Chủ Diǎn thủ lĩnh, cuồn cuộn nổi lên hạnh hỏa, bật người tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Huyết Y Đại Hán biết hạnh hỏa sẽ tìm đến hắn, sở dĩ vẫn không có ly khai .

Bạch

Ba Giới Chủ mang theo hạnh hỏa, hiển hóa ở trước người hắn .

Hạnh hỏa ngay cả vội vàng hỏi "Tiểu Thiên Tử ở đâu ?"

Huyết Y Đại Hán đúng sự thật nói: "Vừa rồi hắn thừa dịp ta không chú ý, trốn ."

Ba Giới Chủ cau mày nói: "Ngươi đường đường đại thành Thiên Tôn, hắn có thể từ ngươi không coi vào đâu trốn ?"

"Lúc đó ta đang ở phỏng đoán thân phận của hắn, một thời có chút mê li, sở dĩ . . ." Huyết Y Đại Hán cầm lấy da đầu, gương mặt xấu hổ .

Hạnh hỏa gầm hét lên: "Ba Giới Chủ, lập tức vận dụng thời không Thần Toa, coi như đem Đông Đại Lục vén cái lộn chổng vó lên trời, cũng phải tìm được hắn!"

Ba Giới Chủ đạo: "Tiểu Chủ Nhân, ngươi trước tĩnh táo lại, ta đoán, Vô Thiên bây giờ còn không muốn cùng ngươi quen biết nhau ."

"Vì sao ?"

Hạnh hỏa nghi hoặc .

"Ngươi chờ một chút, trước tiên ta hỏi rõ ràng ." Ba Giới Chủ nói xong, nhìn về phía Huyết Y Đại Hán, hỏi "Ngươi sở nhìn thấy Vô Thiên là dạng gì ? Hiện tại tu vi như thế nào ?"

Huyết Y Đại Hán ngẫm lại, đạo: "Hắn vẫn mái đầu bạc trắng, nhưng mang theo một cái mặt nạ màu đỏ ngòm, không có thấy hắn - hình dáng, cảnh giới hình như là mới thành lập Chí Tôn, đúng bộ ngực hắn còn đeo một viên Tử Kim huy chương, chắc là Nội Điện thành viên ."

"Mới thành lập Chí Tôn ?"

Ba Giới Chủ sửng sốt .

Đây thật là Vô Thiên sao?

Nếu như nhớ không lầm, Vô Thiên tại chỗ ở thiên giới thời điểm, vẫn chỉ là Lục Kiếp Thần Linh mà thôi, hôm nay mới qua bao lâu ? Cư nhiên cũng đã bước vào Chí Tôn cảnh ?

Đồng thời phải biết rằng, Vô Thiên thế nhưng tự phế Thần Cách, tự hủy Huyết Mạch Chi Lực, còn từng sử dụng qua Chí Tôn Thần Cách .

Sở dĩ hắn bắt đầu hoài nghi, người mang mặt nạ này khả năng không phải Vô Thiên .

Hạnh hỏa đạo: "Chớ hoài nghi, ta tin tưởng, hắn chính là Tiểu Thiên Tử, cũng bởi vì hắn là Tiểu Thiên Tử, tất cả cũng có thể ."

Ba Giới Chủ bất đắc dĩ nói: "Được rồi, coi như hắn là Vô Thiên ."

Hạnh hỏa lông mày nhướn lên, đạo: "Cái gì gọi là coi như ? Ngươi biết hắn tại sao muốn mang mặt nạ, đó là bởi vì, hắn căn bản không biết mình dáng dấp ra sao ."

Ba Giới Chủ cùng Huyết Y Đại Hán nhìn nhau, trong mắt đều bò lên một nụ cười khổ .

Hạnh hỏa đạo: "Ta bất kể Tiểu Thiên Tử là bởi vì nguyên nhân gì, không muốn cùng ta quen biết nhau, ta đều phải phải tìm được hắn, lập tức phân phó, tạm dừng cướp giật tài nguyên, toàn lực tìm kiếm Tiểu Thiên Tử hạ lạc!"

"Được rồi!"

Ba Giới Chủ Diǎn thủ lĩnh, lấy ra Địa Tượng lệnh, một cái một cái tin không ngừng phát ra ngoài . />.