Chương  1756: Trở lại Tinh Thần Giới

Chương  1756: Trở lại Tinh Thần Giới

Hạnh hỏa hôm nay địa vị, tùy tiện một câu nói, đều có thể dẫn phát một hồi sóng to gió lớn!

Thu được tin tức phía sau, năm trăm tên tại ngoại thăm dò tư nguyên Thiên Tôn, lập tức buông trong tay xuống sự tình, bắt đầu tìm kiếm người đeo mặt nạ .

Nhưng bọn hắn cũng không biết, muốn tìm người đeo mặt nạ chính là Vô Thiên!

Đây là ba Giới Chủ tận lực giấu diếm .

Bởi vì, nếu như người đeo mặt nạ thực sự là Vô Thiên, như vậy hắn trà trộn Nội Điện, trăm phần trăm có ý đồ, thảng nếu bây giờ cho hấp thụ ánh sáng thân phận của hắn, đó không thể nghi ngờ liền sẽ phá hư Vô Thiên kế hoạch .

Sở dĩ, hắn mượn cớ, nói là người đeo mặt nạ mạo phạm Tiểu Chủ Nhân thần uy, nhất định phải lưu lại người sống!

Năm trăm tên Thiên Tôn, toàn bộ buông tha cướp giật tài nguyên, đông tìm tây kiếm, loại này cử động khác thường, rất nhanh thì khiến cho Cửu Đại Chiến Tộc chú ý, trải qua hơn lần giao phong, bọn họ cũng rốt cuộc biết năm trăm tên thiên tôn mục đích .

Bởi vậy, Cửu Đại Chiến Tộc Thiên Tôn, cũng bắt đầu tìm kiếm Vô Thiên .

Bọn họ tự nhiên là đi cứu Vô Thiên .

Đồng thời, bọn họ tâm lý đều phi thường tán thưởng Vô Thiên .

Thôn Thiên thú cường thế hữu mục cộng đổ, nhưng cái này hạnh hỏa lại dám đi mạo phạm Thôn Thiên thú thần uy, thực sự là dũng khí khả gia, nhân tài như vậy, nhất định phải bảo trụ, không thể để cho hắn chết ở Thôn Thiên thú trong tay!

Vì vậy, một hồi tư nguyên cướp giật chiến đấu,  thình lình biến thành tìm kiếm Vô Thiên tranh đoạt chiến!

Nhưng làm người trong cuộc Vô Thiên, nhưng bây giờ tọa ở một đỉnh núi trên, cùng Đế Thiên đem tửu ngôn hoan .

Rượu không phải Hầu Nhi Tửu, là một loại phi thường hung mãnh Liệt Tửu, uống vào đốt hầu .

Đế Thiên bưng ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, lắc đầu cười nói: "Có thể ở vào thời điểm này, còn có tâm tình uống mấy chén người, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi cùng ta ."

Vô Thiên cười nói: "Lập tức phải tiến nhập Tinh Thần Giới, chúng ta tự nhiên muốn sớm chúc mừng xuống."

Đế Thiên kinh ngạc nói: "Lẽ nào ngươi có biện pháp đoạt lại Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên đạo: "Tạm thời còn không có, nhưng ở bên ngoài, mãi mãi cũng không có cơ hội, nếu tiến nhập Tinh Thần Giới, nói không chừng liền có thể tìm tới một tia hi vọng ."

Đế Thiên gật đầu .

Lúc này, Vô Thiên Địa Tượng lệnh ông hưởng rung động, lấy ra vừa nhìn, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ phức tạp .

"Làm sao ?"

Đế Thiên không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Là Nội Điện Điện Chủ truyền tới tin tức, hắn nói cho ta biết, hạnh hỏa đang đang tìm ta, xem ra hạnh hỏa đã biết ta không chết."

Đế Thiên hỏi "Này cũng ở trong dự liệu, ngươi đánh tính là gì nhận hắn ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bây giờ còn chưa phải là thời cơ, Hiên Viên Ngạo bọn họ cũng đang tìm ta, nếu như ta cùng hạnh hỏa quen biết nhau, vạn nhất bị bọn họ đánh lên làm sao bây giờ ? Hiện tại, ta biết hạnh hỏa không có việc gì, hạnh hỏa biết ta không chết, kỳ thực cái này đủ, quen biết nhau chuyện các loại sau này hãy nói đi!"

Dứt lời, Vô Thiên cho Nội Điện Điện Chủ hồi phục nhất đạo tin tức, nội dung là bây giờ vị trí .

Nội Điện Điện Chủ cũng lập tức trả lời hắn, khiến hắn ngay đỉnh núi đừng nhúc nhích, tối đa trăm hơi thở, Hiên Viên Ngạo đại nhân sẽ đi cứu hắn .

Đế Thiên cười nói: "Hiên Viên Ngạo tự mình tới cứu chúng ta, nói như thế, chờ chút chúng ta liền có thể đi vào Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên than thở: "Không biết hiện tại ở Tinh Thần Giới, đã biến thành cái dạng gì ?"

Còn chưa tới trăm hơi thở, liền có một đạo khí tức phủ xuống, nhưng không phải Hiên Viên Ngạo, cũng không phải Cửu Đại Chiến Tộc người, là một gã Huyết Y nữ nhân .

Huyết Y nữ tử quét mắt hai người, ánh mắt tập trung vào Vô Thiên, lạnh lùng nói: "Rốt cuộc tìm được ngươi, chủ động tùy Bổn Tọa đi thôi!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các hạ, khuyên ngươi lập tức rời đi, bởi vì Hiên Viên Ngạo đại nhân, lập tức sẽ đến đây ."

Huyết Y nữ tử khinh thường nói: "Hiên Viên Ngạo đường đường Đại Viên Mãn Thiên Tôn, sẽ đến cứu ngươi cái này nho nhỏ mới thành lập Chí Tôn ? Xem ra ngươi thì không muốn chủ động theo ta đi, ta đây cũng chỉ có thể tự mình động thủ . . ."

Lời còn chưa dứt, nhất đạo lạnh lùng âm thanh âm vang lên: "Ai nói ta không biết đến đây cứu bọn họ!"

Theo sát, Hiên Viên Ngạo phủ xuống nơi đây!

Huyết Y nữ tử sắc mặt chợt biến, không chút do dự xoay người, độn vô ích đi .

Hiên Viên Ngạo trong con ngươi sát cơ lóe ra, nhưng chậm chạp không có hạ sát thủ .

Nhìn thấy Hiên Viên Ngạo không có chém giết Huyết Y cô gái dự định, Vô Thiên âm thầm đối với Huyết Y nữ tử truyền âm: "Trở về nói cho hạnh hỏa, không nên tìm ta, các loại đến thời cơ thích hợp, ta sẽ chủ động đi tìm hắn ."

"Hạnh hỏa ?"

Huyết Y nữ tử chân mày to nhíu một cái, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, đứng dậy chắp tay nói: "Xin chào Chiến Thần đại nhân ."

Hiên Viên Ngạo xoay người nhìn về phía bọn họ, nhìn thấy bên cạnh bầu rượu lúc, khuôn mặt nhịn không được co quắp, cái này đã lúc nào, lại còn có tâm tình uống rượu ?

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Phó thù, cái này hình như là chúng ta lần thứ hai gặp mặt ?"

"Đúng thế." Vô Thiên gật đầu .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Tuy là chúng ta tổng cộng chỉ gặp qua hai lần, nhưng ngươi nghe đồn, không sai biệt lắm ta đều biết, cho tới nay, ta đều có chút tán thưởng ngươi . Nhưng ta hiện tại phát hiện, vẫn là đánh giá thấp ngươi, ngay cả Thôn Thiên thú ngươi đều dám mạo phạm, thật đúng là gan to bằng trời, bất quá ta Đông Đại Lục, đang cần nhân tài như ngươi vậy, hãy cố gắng lên, đợi một thời gian, bằng tiềm lực của ngươi cùng dũng khí, nhất định có thể xông ra phi phàm thành tựu ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ ghi nhớ ."

Ừ

Hiên Viên Ngạo gật đầu, quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, hỏi "Ngươi là ai ?"

"Trở về Chiến Thần đại nhân nói, thuộc hạ tên là Nho gió, là cân nhắc quyết định điện cân nhắc quyết định giả, trước đó không lâu, phó thù đại ca gặp gỡ ta, xem thực lực ta nhỏ yếu, liền để cho ta một đường đi theo, đây là thuộc hạ huy chương ."

Đế Thiên thuận miệng biên ra một bộ lời nói dối, cũng lấy ra đại biểu thân phận của hắn bạch sắc huy chương .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Lục Kiếp Thần Linh liền được phá cách thu làm cân nhắc quyết định giả, xem ra ngươi cũng có bất đồng người thường một mặt, nhưng muôn ngàn lần không thể kiêu ngạo, Lục Kiếp Thần Linh thả tại thế tục gian, xem như là không dậy nổi đại nhân vật, nhưng ở cường giả Như Vân Thánh Điện, chỉ là lót đáy nhân vật, nhất là sau này Thần Chiến cùng Hắc Nhật phủ xuống, nếu như ngươi không nỗ lực, chỉ biết trở thành pháo hôi ."

Đế Thiên đạo: "Thuộc hạ sẽ cố gắng tu luyện ."

Hiên Viên Ngạo gật đầu, đạo: "Đông Đại Lục thế cục bây giờ, đã không thích hợp các ngươi, các ngươi đều đi trước Tinh Thần Giới, nhưng nhớ kỹ không nên nháo sự tình, bằng không giống nhau khu trục ."

Ừ

Hai người cung kính đáp .

Đón lấy, Hiên Viên Ngạo vung tay lên, liền đem hai người đưa vào Tinh Thần Giới, hắn còn hồn nhiên không biết, đây là hai cái cùng hắn cừu nhân không đội trời chung!

Bên kia, Huyết Y nữ tử tìm được hạnh hỏa phía sau, đã đem Vô Thiên nguyên thoại, không sót một chữ nói cho hạnh hỏa .

Nghe xong, hạnh hỏa là vui mừng quá đỗi .

Mặc dù bây giờ không có biện pháp cùng Vô Thiên quen biết nhau, nhưng ít ra hắn biết, không ngây thơ còn sống, đồng thời đã thu được Hiên Viên kiêu ngạo tín nhiệm!

Ba Giới Chủ bất khả tư nghị đạo: "Không nghĩ tới thật sự chính là hắn, nhưng hắn ban đầu là làm sao giành lấy cuộc sống mới ? Lại là bởi vì nguyên nhân gì, khiến tu vi tinh tiến phải như vậy rất mạnh ?"

Hạnh hỏa đạo: "Ta nói rồi, chỉ cần là hắn, tất cả cũng có thể, các ngươi tiếp tục cướp giật tài nguyên, ta cũng nên an tâm đi tu luyện, ở Tiểu Thiên Tử từ Tinh Thần Giới trước khi ra ngoài, con ếch gia nhất định phải bước vào Thiên Tôn cảnh!"

Đón lấy, hạnh hỏa cùng ba Giới Chủ ly khai, những người còn lại thì tiếp tục tranh đoạt tài nguyên .

Tinh Thần Giới!

Vô Thiên cùng Đế Thiên đứng ở một tòa trên thành trì vô ích, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Cái này cái nào hay là bọn hắn quen thuộc cái Tinh Thần Giới ?

Phía dưới, tọa lạc một tòa khổng lồ thành trì, cửa thành trên, khắc ấn hai cái rồng bay phượng múa đại tự —— Thánh Thành!

Thành Nội Thành bên ngoài, đều là người người nhốn nháo, kín người hết chỗ, tranh cãi ầm ĩ không gì sánh được .

Còn như Thánh Thành bốn phía, còn lại là vừa nhìn vô tận mở mang đại địa, sơn minh thủy tú, cây cối xanh um, hoa cỏ tươi tốt, nơi này hoàn cảnh địa lý, hầu như cùng Đông Đại Lục Thánh Thành môi trường giống nhau như đúc!

Nếu như không phải biết Đông Đại Lục Thánh Thành đã bị hủy, hai người đều có thể hoài nghi, Hiên Viên Ngạo là trực tiếp đem Thánh Thành dời đến Tinh Thần Giới tới .

Đế Thiên truyền âm nói: "Nơi đây chắc là mới mở đi ra không gian, thiên thành cùng thánh địa hẳn là không ở nơi này ."

Vô Thiên gật đầu, nhìn quét Bát Phương, chân mày dần dần nhăn lại .

Thiên thành cùng thánh địa, Hiên Viên Ngạo chắc chắn sẽ không đối ngoại công khai, cũng sẽ không khiến những người khác đi vào, cái này cũng có chút phiền phức .

Bởi vì hiện tại, hắn ngay cả thánh địa ở cái gì địa phương cũng không biết, càng chưa nói tiến nhập thánh địa .

Sưu

Ngay vào lúc này, kèm theo ba đạo tiếng xé gió, lăng Thần Dạ, Lãnh Nguyệt, vưu mạc, từ Thánh Thành lướt đi, phủ xuống ở trước người hắn .

Lăng Thần Dạ vui vẻ nói: "Phó thù đại ca, ngươi rốt cục đến!"

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt trên mặt cũng có mỉm cười .

Vô Thiên đối với vưu mạc hai người lễ phép gật đầu, nhìn về phía lăng Thần Dạ, trêu nói: "Ngươi không phải vẫn muốn thoát khỏi ta chưởng khống ? Làm sao bây giờ nhìn thấy ta sẽ vui vẻ như vậy?"

Lăng Thần Dạ cười hắc hắc nói: "Mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, tự nhiên muốn tìm một chỗ dựa vững chắc mới được ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều mang một tia nghiền ngẫm .

Đế Thiên truyền âm nói: "Tìm cái thời gian cùng nàng ngả bài, nhìn nàng một cái rốt cuộc có mục đích gì ."

"Được." Vô Thiên đáp .

"Mấy người các ngươi ở phía trên làm cái gì ? Còn không mau hạ để duy trì trật tự!"

Đúng lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh ở trong thành vang lên .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện, chính là diễm lệ nữ tử, nàng đứng ở bên trong tòa thánh thành một con phố trên, ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn nổi mấy người .

Lăng Thần Dạ tả oán nói: "Người nữ nhân này thật sự rất phiền ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

Vưu mạc khinh bỉ nói: "Còn chưa phải là Yamanaka không lão hổ, Hầu Tử xưng Đại Vương ."

Vưu mạc nói là, vốn có Hiên Viên Ngạo là chuẩn bị, đem Tinh Thần Giới cải tạo phải cùng Đông Đại Lục giống nhau như đúc, mới đem mọi người dời đi tiến đến, như vậy thì có thể tránh khỏi rất nhiều tranh cãi, rất nhiều phiền phức .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Thôn Thiên thú sẽ chen vào một chân .

Đồng thời, Thôn Thiên thú cường thế, khiến Hiên Viên Ngạo phải sớm dời đi mọi người, có thể nguyên nhân là vấn đề thời gian, Hiên Viên Ngạo chỉ cải tạo hảo khu vực này, còn lại địa phương, cũng đều là một mảnh hoang vu đại địa .

Vì vậy, bị chuyển dời đến Tinh Thần Giới người, đều chen chúc ở nơi đây .

Nhiều người, Tự Nhiên thì sẽ sinh ra tranh cãi, hay bởi vì Thiên Tôn cường giả, đều ở bên ngoài cướp giật tài nguyên, các đại Chiến Tộc người, cũng tất cả đều bận rộn thành lập mình Tộc địa, căn bản không đếm xỉa tới nơi này tranh cãi .

Sở dĩ, giữ gìn nơi đây trật tự trách nhiệm, tự nhiên mà vậy liền rơi ở Nội Điện chí tôn trên người .

Một đoàn thể, tất nhiên cần một cái nhân vật thủ lĩnh, diễm lệ nữ tử ở Nội Điện uy năng rất cao, thực lực cũng mạnh nhất, vì vậy, Nội Điện Điện Chủ để nàng đến lãnh đạo mọi người, nàng bản thân lại là một cái tâm cao khí ngạo chủ, Tự Nhiên miễn không biết đối người khác vênh mặt hất hàm sai khiến .

Sở dĩ, Lãnh Nguyệt ba người đối với nàng đều phi thường khó chịu .

Nghe xong vưu mạc giải thích, không Thiên Nhãn trung xẹt qua một ánh sáng âm lãnh ..