Chương  1757: Hết thảy quỳ xuống

Chương  1757: Hết thảy quỳ xuống

Vô Thiên người thế nào, sao lại nghĩ không ra, diễm lệ nữ tử là muốn quan báo tư thù ?

Nhưng hay nhất đừng làm tức giận hắn, bằng không giống nhau Sát Vô Xá!

Vô Thiên đạo: "Xuống phía dưới!"

Mấy người nhìn phía dưới thành trì lao đi, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc đi theo Vô Thiên tả hữu hai bên, rất có một bộ phải lấy hắn cầm đầu xu thế .

Mấy người rơi vào diễm lệ nữ tử trước người .

Diễm lệ nữ tử quét mắt mấy người, thanh sắc câu lệ đạo: "Các ngươi đi ngoài thành, đều tự phụ trách duy trì một khu vực trật tự, nếu như dám tiêu cực đan, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy còn ngươi ?"

Diễm lệ nữ tử Ngạo đạo: "Bổn Tọa thân là đội trưởng, đương nhiên phụ trách chưởng khống đại cục ."

Vô Thiên lắc đầu, mang theo châm chọc giọng, đạo: "Thành thật mà nói, ta lo lắng ngươi không có có năng lực chưởng khống nơi này đại cục ."

Nói xong, liền dẫn Đế Thiên mấy người, Triều thành đi ra ngoài .

Diễm lệ nữ tử sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Đứng lại cho ta ."

Vô Thiên nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Xin hỏi đội trưởng đại nhân, còn có việc sao?"

Tuy là hắn xưng hô đội trưởng đại nhân, nhưng chỉ cần là biết người, đều có thể nghe ra, nói thế mang theo nồng nặc chẳng đáng .

Diễm lệ nữ tử Tự Nhiên không thể nào là kẻ hồ đồ, sắc mặt càng phát ra băng ◎ lãnh, đạo: "Ngươi biết, ngươi bây giờ là ở công nhiên khiêu khích Bổn Tọa uy nghiêm ? Ngươi lại biết, khiêu khích Bổn Tọa hạ tràng ?"

"Khiêu lương tiểu sửu ."

Vô Thiên trên dưới quan sát nàng một chút, kết quả cư nhiên văng ra bốn chữ này .

Cái này còn phải ?

Diễm lệ nữ tử giận tím mặt, quát lên: "Bổn Tọa là Điện Chủ bổ nhiệm đội trưởng, ngươi vũ nhục Bổn Tọa, chính là đang vũ nhục Điện Chủ, ngươi phải bị tội gì, người đến, đem phó thù cho Bổn Tọa vây lại!"

Bạch

Lập tức, đang ở tứ Chu Duy cầm trật tự Nội Điện thành viên, lập tức Triều Vô Thiên ngăn lại mà đến, tổng cộng có mười một người, đem Vô Thiên vây ở trung ương, trong mắt đều tràn đầy trào phúng .

Đồng dạng, đám người chung quanh cũng bị kinh động, đều hướng về sau mặt thối lui, cho Vô Thiên hai người nhường ra một mảnh đất trống lớn .

Vô Thiên nhàn nhạt nhìn nhãn vây chung quanh mười một người .

Những người này, trong đó có ba người thực lực hắn có thể nhìn thấu, là mới thành lập Chí Tôn, mặt khác tám người cảnh giới hắn không còn cách nào nhìn thấu, nhưng không cần nghĩ cũng biết, đều là tiểu thành Chí Tôn .

Bởi vì, Nội Điện Đại Viên Mãn cùng viên mãn Thiên Tôn, đều đã bị hắn và Đế Thiên, cùng với Lý Thiên chôn giết .

Còn như đại thành Thiên Tôn, trừ ra mạng lớn diễm lệ nữ tử bên ngoài, cũng đều đã bị chôn giết ở Táng Thần núi non .

Sở dĩ trước mắt Nội Điện, Chí Tôn Bí Cảnh thực lực mạnh nhất chính là diễm lệ nữ tử, còn dư lại sáu mươi lăm người, đều là tiểu thành cùng mới thành lập Chí Tôn, còn có một người khác là Thập Kiếp Thần Linh .

Diễm lệ nữ tử hai tay ôm ngực, cười lạnh nói: "Phó thù, Nội Điện quy củ, ngươi so với ai khác đều biết, chống đối đội trưởng là tội lớn, ngươi bây giờ là bản thân cúi đầu chịu trói, hay là chúng ta động thủ, tự lựa chọn ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Loại này ngây thơ xiếc, ta không rảnh chơi với ngươi, thẳng thắn như vậy, chúng ta tới đánh cuộc ."

"Ấu trĩ ?"

Diễm lệ nữ tử xuy cười một tiếng, hỏi "Đánh cuộc như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như ở hai trăm hơi thở bên trong, ta để trong này mọi người đều an tĩnh lại, ngươi coi như chúng quỳ xuống cho ta, thẳng đến ta gọi nhĩ, ngươi mới có thể đứng lên, tương phản, nếu ta không làm được, ta coi như chúng cho ngươi quỳ xuống ."

"Ha ha . . ."

Lời vừa nói ra, chẳng những diễm lệ nữ tử cùng mười một gã Nội Điện thành viên cười rộ lên, ngay cả bốn phía đám người vây xem, cũng là cười nhạo không ngớt .

Hai trăm hơi thở, làm cho tất cả mọi người an tĩnh lại, cái này gian khổ nhiệm vụ, làm sao có thể làm được ?

Phải biết rằng, khu vực này rậm rạp đều là người, ít nói cũng có mấy một tỷ .

Hơn nữa, cảnh không yên tĩnh là mọi người tự mình chuyện, dựa vào cái gì ngươi nói an tĩnh liền an tĩnh ?

Người nọ là ở tự rước lấy nhục a!

"Ta và ngươi đổ!"

"Ta cũng cùng ngươi đổ!"

Diễm lệ nữ tử không có hé răng, mười một gã Nội Điện thành viên, liền dẫn đầu bắt đầu kêu gào .

Diễm lệ nữ tử thấy thế, giễu giễu nói: "Đổ đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi làm sao ở hai trăm hơi thở bên trong, để trong này mọi người an tĩnh lại ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nói miệng không bằng chứng, Huyết Thệ làm chứng ."

"Huyết Thệ liền Huyết Thệ, sợ ngươi sao!"

Diễm lệ nữ tử cười nhạt, không chút do dự phát xuống Huyết Thệ .

Mặt khác mười một người, cũng liền không hề nghĩ ngợi, đều theo phát xuống Huyết Thệ .

Đón lấy, bọn họ liền suy ngẫm nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cũng phát xuống Huyết Thệ .

Diễm lệ nữ tử cười lạnh nói: " Chờ hạ ngươi thì sẽ biết, ngươi có ngu xuẩn dường nào, cỡ nào vô tri ."

Vô Thiên lắc đầu, khóe miệng mím môi một tia cười nhạo .

Sưu

Hắn phóng lên cao, đứng ở thành trì trên cao, mắt nhìn xuống phía dưới .

Phía dưới, người đông nghìn nghịt, chen chúc không thông, tiếng nghị luận, tiếng ồn ào, tiềng ồn ào, đan vào thành một cổ chói tai thanh âm triều, bao phủ mảnh thiên địa này .

Nếu như đổi thành những người khác, đừng nói hai trăm hơi thở, cho dù cho hắn hai ngày, cũng không khả năng làm cho tất cả mọi người an tĩnh lại .

Nhưng Vô Thiên, lòng tin mười phần!

Hắn hít thở sâu một hơi, ngồi xếp bằng ở hư không, lấy ra không khói cầm, đem không khói cầm đặt ở trên hai đầu gối, hai tay xoa Cầm Huyền, nhắm mắt Tĩnh Tâm .

"Hắn muốn đánh đàn ?"

Diễm lệ nữ tử vô cùng kinh ngạc .

"Ha hả, hắn một đại nam nhân, cư nhiên chơi loại nữ nhân này mới đồ chơi, thực sự là ấu trĩ ."

"Cũng không phải là, huống, hắn có thể bắn ra khiến mọi người im lặng tiếng đàn ? Thực sự là không biết tự lượng sức mình ."

". . ."

Thập nhất cái Nội Điện thành viên, cũng không nhịn được châm chọc khiêu khích đứng lên .

Lãnh Nguyệt chán ghét liếc diễm lệ nữ tử đám người, liền đánh đầu mục không chớp mắt nhìn Vô Thiên, mong đợi .

Đế Thiên thì có chút ngạc nhiên .

Hắn chính là nhớ rõ, trước đây Vô Thiên bắn ra ngoài tiếng đàn, muốn thật khó nghe liền có bao nhiêu khó khăn nghe, khó mà đến được nơi thanh nhã .

Hiện tại nhìn thấy Vô Thiên lấy ra không khói cầm, hắn tâm lý liền khó tránh khỏi có chút lo lắng, cũng có chút chờ mong, nhìn Vô Thiên có thể hay không cho hắn thêm một kinh hỉ .

Bỗng dưng!

Vô Thiên mở hai mắt ra, mười ngón tay không nhanh không chậm bắt đầu kích thích Cầm Huyền .

"Keng coong. . ."

"Thùng thùng . . ."

Từng cái tuyệt vời êm tai Âm Luật, lập tức ở Cầm Huyền thượng đẩy ra, Triều bốn phương tám hướng phiêu đãng đi .

Đế Thiên trên khuôn mặt cũng lập tức bò lên vẻ tươi cười, không nói thêm gì, Tĩnh Tĩnh nghe .

Ở tiếng đàn trung, hắn không có cảm ứng được nửa Điểm Sát khí, hoặc là lệ khí, có chỉ là bình tĩnh và đạm bạc .

Dần dần, hắn quên phiền não, quên lo lắng, cả trái tim đều trở nên bàng quan, phong khinh vân đạm .

Những người khác, nhất vừa nghe thấy tiếng đàn thời điểm, đều chỉ là tò mò Triều Vô Thiên nhìn lại, nhưng một tỉ mỉ đi nghe tiếng đàn, lòng nóng nảy, không tự chủ được từ từ bình tĩnh trở lại .

Tiếng đàn, từ gần tới xa, truyền vào mỗi người trong tai, quanh quẩn ở bọn họ tâm lý .

Mảnh thiên địa này tiếng nghị luận, tiếng ồn ào, tiếng cải vả, cũng dần dần tiêu tán, thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại có tĩnh mịch du dương tiếng đàn, ở không trung quanh quẩn, Tịnh Hóa nổi thế người trong lòng ** .

Thậm chí, ngay cả diễm lệ nữ tử đám người, đều bất tri bất giác say mê, không còn cách nào tự kềm chế .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, ba mươi hơi thở không tới, nơi đây liền triệt để an tĩnh lại, mọi người chỉ cảm thấy vượt khỏi trần gian, vô dục vô cầu, không tham Vô Sân, thể xác và tinh thần hoàn toàn tĩnh lặng .

Nhưng mà, Vô Thiên trong mắt lại có một vẻ kinh ngạc .

Không khói cầm, từ nhìn bề ngoài, không có gì thay đổi, nhưng khi hắn bắt đầu đánh đàn thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được, bây giờ không khói cầm, dường như cùng trước kia không khói cầm có chút không giống .

Hắn một bên đánh đàn, vừa dùng tâm thần đi cảm ứng .

Dần dần, hắn cư nhiên phát hiện, không khói cầm thực sự phát sinh biến hóa .

Đồng thời biến hóa này, còn đem hắn cả kinh không nhẹ!

Bởi vì hắn phát hiện, không khói cầm không còn là Thập Kiếp thần binh, là một kiếp Chí Tôn thần binh!

Điều này làm cho hắn cảm thấy phi thường bất khả tư nghị, thậm chí có chút khó có thể tin!

Thế nhưng, trải qua hắn nhiều lần xác nhận, không khói cầm hiện tại đúng là một kiếp Chí Tôn thần binh!

Hắn tạm thời ổn định tâm thần, chuyên tâm đánh đàn!

Một trăm năm mươi hơi thở đi qua, một khúc cuối cùng, tiếng đàn trả về đãng ở trong thiên địa, không có tán đi .

Vô Thiên cũng không có đứng dậy, nhìn không khói cầm, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Lại là thập hơi thở đi qua, tiếng đàn rốt cục tiêu tán .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên mở miệng nói: "Tin tưởng rất nhiều người đều biết ta phó thù thủ đoạn, người không biết, có thể hướng người bên ngoài hỏi thăm một chút, ta hy vọng, từ giờ trở đi, mọi người có thể an an Tĩnh Tĩnh, thành thành thật thật đứng tại chỗ, đợi Hiên Viên Ngạo đại nhân xuất hiện, nếu giống như nữa trước khi như vậy chút nào vô kỷ luật, vậy cũng quái ta hạ thủ vô tình ."

Những lời này không phải rất vang dội, cũng không có sát khí tồn tại .

Thế nhưng, những lời này lại không sót một chữ truyền vào mỗi người trong tai!

Đồng thời, chỉ cần là nghe nói qua phó thù cái tên này người, đều là bật người thành thật xuống phía dưới!

Này chưa nghe nói qua người, thì hướng người bên ngoài hỏi thăm: "Nhìn đem các ngươi sợ đến như vậy, cái này phó thù là ai ? Rất ngưu sao?"

Bị hỏi đến người, đều là tức giận: "Lời vô ích, đương nhiên rất ngưu, chẳng những rất ngưu, còn rất hung tàn!"

Đón lấy, về Vô Thiên các loại sự tích, giống như một tràng ôn dịch vậy, ở trong đám người cấp tốc truyền ra .

Sự tích như sau;

Bị diệt tám đại nhất các loại chủng tộc!

Phá hủy Linh Mạch tu luyện!

Ở Thánh Thành tuyển nhận cân nhắc quyết định giả thời điểm, lấy Cửu Kiếp thần linh thực lực, một lần miểu sát mấy trăm tên Thập Kiếp Thần Linh!

Hắn thần Linh Kiếp là đỏ như máu!

Hắn thủ đoạn phi thường hung tàn!

Vân vân .

Nghe đến mấy cái này tin tức kinh người, này nguyên bản người không biết, cũng đều bật người im lặng, an tĩnh xuống .

Như thế nhất tôn hung nhân, bọn họ có thể đắc tội không nổi .

Thậm chí ngay cả Vương Giả chủng tộc, đều lựa chọn sáng suốt trầm mặc .

Cho tới giờ khắc này, thời gian tổng cộng mới đi qua một trăm chín mươi hơi thở, toàn trường trừ ra tiếng hít thở, hoàn toàn tĩnh mịch!

Bạch

Vô Thiên đứng dậy, như nhất tôn tuyệt thế Thần Ma, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Đế Thiên trước người, không khói cầm trôi nổi tại bên cạnh, tản ra mông lung quang huy, tràn đầy một cổ kinh người linh tính .

Vô Thiên nhìn quét bốn phía, lúc này mười một gã chí tôn sắc mặt, đều khó coi dị thường .

Đón lấy, hắn xem Hướng Diễm lệ nữ tử, thản nhiên nói: "Ngươi thua ."

"Không, ta không có thua!" Diễm lệ nữ tử con ngươi sát cơ phụt ra, liếc hướng đám người chung quanh, quát chói tai: "Lập tức cho Bổn Tọa cải vả, ồn ào, ai dám không theo, Sát Vô Xá!"

Bốn phía người vây xem, nhìn một cái diễm lệ nữ tử, lại nhìn Vô Thiên, đều rối rít cúi đầu, im lặng không lên tiếng .

So sánh với diễm lệ nữ tử, bọn họ sợ hơn Vô Thiên .

Ban đầu, là bởi vì trong lúc nhất thời không nghĩ khởi cái này hung nhân các loại sự tích, bọn họ mới dám lộ ra giễu cợt tư thế, nhưng bây giờ, bọn họ là trăm triệu không dám công nhiên đi làm trái cái này hung nhân mệnh lệnh .

Đây chính là sẽ ném mạng nhỏ!

Vô Thiên lãnh nhàn nhạt nói ra: "Hai trăm hơi thở đã đến, nếu như lại không quỳ xuống, nhưng là sẽ bị sét đánh ."

"Phù phù!"

Liên quan đến với bản thân tính mệnh, bọn họ nào dám do dự, vây chung quanh mười một gã Nội Điện thành viên, lập tức quỳ trên mặt đất, đau khổ cầu xin .

Diễm lệ nữ tử tâm lý đang điên cuồng giãy dụa .

Nhưng khi Thương Khung đột nhiên biến sắc, huyết sắc Kiếp Vân hiện lên lúc, nàng một cái giật mình, cấp bách vội vàng quỳ xuống đất!.