Chương  1758: Tìm kiếm lối vào

Chương  1758: Tìm kiếm lối vào

Diễm lệ nữ tử quỳ một cái hạ, Kiếp Vân liền đình chỉ bắt đầu khởi động, nhưng cũng không có tiêu tán .

Bởi vì, trước khi phát xuống Huyết Thệ thời điểm nói qua, muốn Vô Thiên để cho bọn họ đứng lên, bọn họ mới có thể đứng lên .

Nếu như Vô Thiên không đồng ý, bọn họ liền tự ý đứng dậy, giống nhau sẽ gặp phải Huyết Thệ cướp đánh giết!

"Phó thù, xem ở đều là Nội Điện thành viên phân thượng, ngươi tạm tha quá chúng ta lúc này đây đi!"

"Chúng ta cam đoan, sau đó không bao giờ ... nữa cùng ngươi đối nghịch ."

Thập nhất cái Nội Điện thành viên cầu xin không ngớt .

Diễm lệ nữ tử không nói gì, nhưng này mang theo sát khí nhãn thần, đủ để chứng minh tất cả!

Vô Thiên quét mắt bọn họ, thản nhiên nói: "Đừng cầu ta, vô dụng, đều cho ta hảo hảo quỳ, các loại Hiên Viên Ngạo đại nhân sau khi trở về, các ngươi liền đứng lên ."

"Cái gì ?"

Nghe nói, bốn phía đoàn người đột nhiên biến sắc, tâm lý đối với Vô Thiên đó là càng ngày càng kiêng kỵ .

Phải biết rằng, diễm lệ nữ tử bọn người là đường đường Chí Tôn, đồng thời phần lớn người thực lực, đều so với cái này hung nhân hiếu thắng, để cho bọn họ quỳ xuống, đã rất đau đớn tự ái của bọn hắn .

Nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, cái này hung nhân lại còn để cho bọn họ quỵ đến Hiên Viên Ngạo đại nhân sau khi trở về, mới có thể đứng lên .

Mọi người đều biết, Hiên Viên Ngạo đang ở bên ngoài cướp giật tài nguyên, tối thiểu còn muốn ◎n bảy tám thiên tài có thể tiếp kết thúc, nói cách khác, diễm lệ nữ tử đám người, còn muốn quỵ thượng trọn bảy tám ngày!

Đây không phải là rõ ràng để cho bọn họ xấu xí ? Để cho bọn họ bộ mặt quét sạch ?

Làm như vậy, đối với hắn lại có chỗ tốt gì ?

Căn bản không có chỗ tốt, sẽ chỉ làm cừu hận tăng lên!

Huống, cùng là Nội Điện thành viên, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, cần gì phải làm được tận tuyệt như vậy đây?

Có câu tục ngữ không phải nói, lùi một bước trời cao biển rộng, nhẫn một thời gió êm sóng lặng ?

Đồng thời, diễm lệ nữ tử các loại người trong lòng là lửa giận đốt thiên, trong mắt đều là oán độc!

Kinh khủng kia nhãn thần, như là hận không thể đem Vô Thiên rút gân lột da, ăn sống nuốt tươi!

Nhưng mà đối với đây hết thảy, Vô Thiên không nhìn thẳng, hoàn toàn không có để ở trong lòng .

Bởi vì hắn căn bản không sợ!

Trong mắt hắn, diễm lệ nữ tử đám người chỉ là khiêu lương tiểu sửu, nếu như không phải sợ chọc giận Nội Điện Điện Chủ cùng Thánh Chủ, hắn từ lúc ngay từ đầu, cũng đã hạ sát thủ .

Tuy là hắn hiện tại mới mới thành lập Chí Tôn, nhưng phải đối phó những thứ này ngôi sao sắc, hắn vẫn có biện pháp .

Vô Thiên nhìn về phía Đế Thiên, đạo: "Ngươi đi theo ta xuống."

Đế Thiên gật đầu .

Lăng Thần Dạ cũng dự định đi theo, nhưng Vô Thiên trợn mắt, hắn bật người bỏ đi rơi cái ý niệm này .

Sưu

Vô Thiên mang theo không khói cầm, cùng Đế Thiên phóng lên cao, Triều viễn phương lao đi .

Đợi được Vô Thiên sau khi rời đi, vây quanh ở diễm lệ nữ tử đám người người xung quanh, cũng đều giải tán lập tức .

Cuối cùng, nửa đường phố cũng chỉ còn lại có diễm lệ nữ tử đám người .

Các nàng quỳ xuống tin tức, cũng cấp tốc lưu truyền ra, tất cả mọi người sẽ nhịn không được đến xem hơn mấy nhãn, đây đối với các nàng mà nói, không chỉ có là cảm thấy thẹn, vẫn là một hồi dài dòng dày vò .

Lần này, nhất định bộ mặt quét sạch .

Một mảnh hoang vu mặt đất và bầu trời .

Đế Thiên không hiểu nói: "Ngươi bảo ta tới nơi này làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ thừa dịp Hiên Viên Ngạo còn chưa có trở lại, đi tìm một chút thánh địa ."

Đế Thiên cau mày nói: "Chúng ta ngay cả nửa điểm manh mối cũng không có, làm sao đi tìm ?"

Vô Thiên đạo: "Cũng không phải là không có manh mối, ta có hai cái suy đoán  thứ nhất, cửa ra vào ở Hỗn Độn giải đất một chỗ, thật giống như thánh địa cùng đệ nhị không gian giống nhau, thứ hai, khả năng ở cái gì địa phương, sắp đặt Truyền Tống Môn các loại đông tây ."

"Truyền Tống Môn . . ."

"Hỗn Độn giải đất . . ."

Đế Thiên trầm ngâm một chút, nói ra: "Không gian Thần Vật tốc độ tương đối nhanh, ngươi phải đi Hỗn Độn giải đất thăm dò, ta tắc khứ Thánh Thành mảnh khu vực kia tìm xem một chút, có cái gì ... không Truyền Tống Môn, nếu như Hiên Viên Ngạo thật sắp đặt Truyền Tống Môn, sẽ phải thiết lập tại Thánh Thành, hoặc là Thánh Thành phụ cận ."

Ừ

Vô Thiên gật đầu, nhưng không có lập tức rời đi, nhìn không khói cầm, trong mắt có ánh sáng suy tư .

Đế Thiên đều đã xoay người, nhưng cảm ứng Vô Thiên khí tức vẫn còn, không khỏi quay đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Ngươi đang nhìn cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Rất kỳ quái, trước đây không khói cầm bị luyện chế được lúc, chỉ là Thập Kiếp thần binh, nhưng bây giờ cư nhiên bản thân thoát biến thành Chí Tôn thần binh ."

"Còn Hữu Giá Chủng chuyện ?"

Đế Thiên vô cùng kinh ngạc, xoay người, tử quan sát kỹ nổi không khói cầm .

Dần dần, hắn trong mắt bò lên một tia hồ nghi, nhìn Vô Thiên, lại nhìn một cái không khói cầm, cau mày nói: "Tại sao ta cảm giác, không khói cầm hình như là thân thể ngươi một bộ phận ?"

Vô Thiên đạo: "Nó là của ta gân cùng xương luyện chế mà thành, Tự Nhiên xem như là một bộ phận của thân thể ta ."

"Cái gì ?"

Đế Thiên kinh ngạc thất sắc .

Vô Thiên đơn giản dưới giảng thuật, trước đây luyện chế không khói cầm quá trình, nghe được Đế Thiên là mục trừng khẩu ngốc, sau khi nghe xong, hắn chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung Vô Thiên —— người điên!

Bởi vì rút gân nhổ xương, là sẽ làm bị thương đến nguyên khí, thương tổn được căn cơ, thậm chí có khả năng chết tại chỗ, loại này ngu xuẩn hành vi, cũng chỉ có người điên mới làm được .

Bất quá nghĩ lại, không Thiên đã khám phá Sinh Tử Áo Nghĩa, cơ bản đã là Bất Tử Chi Khu, rút gân nhổ xương ngược lại cũng cho hắn không tạo được tổn thương gì .

Trầm ngâm một chút, Đế Thiên suy đoán nói: "Ta ước đoán, không khói cầm thoát biến cùng ngươi có liên quan, không khói cầm là dùng gân cốt của ngươi luyện chế, ngươi và nó vốn là nhất thể, tu vi của ngươi tinh tiến, cấp bậc của nó cũng sẽ cùng theo đề thăng một bước ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Nhưng Đế Thiên lại nói: "Bất quá, lúc đó ngươi không có phát hiện, hiện tại cũng không nói rõ ràng, hay là chờ sau đó ngươi đột phá cảnh giới thời điểm, tỉ mỉ lưu ý một cái, nhìn có phải là thật hay không như suy đoán của ta ."

Vô Thiên gật đầu, cũng sẽ không muốn không khói cầm chuyện, đem không khói cầm thu vào khí hải, đối với Đế Thiên dặn dò: "Hành sự cẩn thận ."

Tiếp đó, hai người liền phân công nhau bắt đầu tìm kiếm .

Vô Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều phương Bắc vội vả đi .

Hắn hiện tại cũng không biết, thánh địa rốt cuộc ở phương hướng nào, vì vậy chỉ có thể không hề mục tiêu đi tìm .

Thời không Thần Vật là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, tốc độ cực nhanh, có thể Hiên Viên Ngạo cùng Thần Mãng Thiên Tôn, có thể cư nhiên dùng nửa canh giờ, mới đi tới phía bắc tít ngoài rìa .

Rất hiển nhiên, cái này vẫn chưa trưởng thành thế giới, cao thấp quả thực cùng Đông Đại Lục không sai biệt nhiều .

Đi tới bên bờ giải đất phía sau, Vô Thiên đi ra không gian Thần Vật, không có nửa điểm do dự, trực tiếp đâm đầu xông thẳng vào Hỗn Độn giải đất, Thần Niệm cũng vào giờ khắc này, phô thiên cái địa đi, tìm tòi tỉ mỉ nổi mỗi một cái góc .

Bụi mông mông Hỗn Độn giải đất, bằng Vô Thiên thực lực bây giờ, hầu như chỉ có thể nhìn thấy phạm vi trăm trượng cảnh vật!

Đồng thời, còn có một cổ vô hình áp lực, từ bốn phương tám hướng áp bách mà đến, đây là Hỗn Độn giải đất bản thân áp lực .

Bởi vì Hỗn Độn giải đất, là thiên địa chưa mở hình thái, bên trong không có ở không khí, không có năng lượng, chỉ có lực áp bách .

Hơn nữa càng đến ở chỗ sâu trong, áp lực lại càng lớn, Vô Thiên tốc độ cũng liền càng phát ra thong thả .

Thẳng đến sau gần nửa canh giờ, hắn dừng bước lại .

Bởi vì nơi này áp lực, đã khiến hắn nhục thân không chịu nổi, truyền đến một loại sâu tận xương tủy đau nhức cảm giác, đồng thời ngay cả hô hấp đều khó làm được .

Không biết làm thế nào phía dưới, hắn chỉ có thể lần thứ hai tiến nhập không gian Thần Vật, giá Ngự Không gian Thần Vật tiếp tục Triều ở chỗ sâu trong bay đi .

Lại là gần nửa canh giờ trôi qua, không gian Thần Vật đã không cách nào nữa đi tới, dường như bị giam cầm vậy, có thể nghĩ, nơi này áp lực lại có bao nhiêu lớn, nếu như Vô Thiên đi ra ngoài, sợ rằng tại chỗ cũng sẽ bị đè ép thành thịt nát .

Hắn đứng tại không gian Thần Vật bên trong, nhìn về phía trước trong hình tràng cảnh, chân mày co rút nhanh .

Không gian Thần Vật ở chỗ này liền không còn cách nào tiếp tục tiến lên, đổi lại mà Ngôn Chi, nơi này lực áp bách, đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn mức cực hạn có thể chịu đựng, có thể phía trước vẫn một mảnh thâm thúy Hỗn Độn giải đất .

Đồng thời ở trên đường, hắn cũng không phát hiện Truyền Tống Môn, hoặc là Tế Đàn bên trong đông tây .

Nghĩ đến, thánh địa hẳn không có ở cái phương hướng này .

Vô Thiên không có nhiều hơn nữa làm dừng, giá Ngự Không gian Thần Vật lui ra phía sau một khoảng cách, nơi này lực áp bách, sẽ so với trước kia ít một chút, nhưng vẫn là ở có thể Đại Viên Mãn thiên tôn áp lực trong phạm vi .

Sau đó, hắn cứ dựa theo con đường này, bắt đầu vòng quanh thăm dò .

Thời gian một chút trôi qua .

Vô Thiên cũng là một lần lại một lần thất vọng .

Hắn đã từ phương Bắc tìm được phía tây, lại từ phía tây tìm được phía nam, thế nhưng vẫn không tìm được thánh địa cửa ra vào, hoặc là Truyền Tống Môn .

Trên đường, hắn không chỉ một lần muốn buông tha, bởi vì cửa ra vào, hiển nhiên không ở Hỗn Độn giải đất .

Nhưng nghĩ đến Tinh Thần Giới là phụ mẫu lưu cho hắn vật duy nhất, hắn liền hận không thể lập tức đoạt lại, nhiệt tình mười phần, tiếp tục kiên trì tìm tiếp .

Tìm được phía nam phía sau, hắn lại một lộ nhắm hướng đông bên đi tìm .

Thời gian đã qua năm ngày .

Ngũ ngày trôi qua, Vô Thiên rốt cục thu được Đế Thiên đưa tin, nhưng kết quả khiến hắn lần thứ hai thất vọng, Đế Thiên tìm lần Thánh Thành mảnh khu vực kia, thậm chí ngay cả sâu trong lòng đất cũng không có buông tha, có thể vẫn là không có phát hiện Truyền Tống Môn .

Cùng ngày, Vô Thiên cũng tìm được đông, vẫn không có phát hiện thánh địa nhập khẩu, hắn tiếp tục tìm, lần thứ hai đi tới phương Bắc, cũng chính là ngũ ngày trước điểm xuất phát .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn đã lượn quanh một vòng tròn lớn, lại nhớ tới nguyên điểm, nhưng vẫn cũ không thu hoạch được gì .

"Thánh địa nhập khẩu không có ở Thánh Thành, cũng không còn ở Hỗn Độn giải đất, lúc đó ở đâu ?"

Vô Thiên mang theo sự nghi ngờ này, rời khỏi Hỗn Độn giải đất, Triều Thánh Thành lao đi .

Đế Thiên ở Thánh Thành bên ngoài trên một ngọn núi chờ hắn .

Khi Vô Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, đi tới trên ngọn núi, cùng Đế Thiên hội hợp sau đó, hai người đều là vắt hết óc nghĩ .

Đột nhiên, Đế Thiên kinh nghi nói: "Ngươi nói, có thể hay không ở Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa ?"

Vô Thiên phản vấn: "Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa, không phải hẳn là ở thánh địa sao?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không có, ta tìm hiểu quá, Cửu Đại Chiến Tộc Tộc địa, vẫn là cùng ở Đông Đại Lục thời điểm giống nhau, vây quanh Thánh Thành xây lên, Diệt Thiên Chiến Tộc cũng không ngoại lệ, đồng thời bất kể là phương hướng, vẫn là vị trí, cũng không có thay đổi ."

Vô Thiên dùng sức phách cúi đầu, có chút ảo não .

Trước kia hắn còn tưởng rằng, Diệt Thiên Chiến Tộc sẽ phải bị Hiên Viên Ngạo, trực tiếp an bài đến thánh địa đi .

Bởi vì, Tinh Thần Giới bây giờ chủ nhân là Hiên Viên Ngạo, đặc biệt chiếu cố hạ tộc nhân của mình, là rất Tự Nhiên, rất tầm thường sự tình, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Hiên Viên Ngạo cũng không có làm như vậy .

Đây chính là hắn ngay từ đầu, thật không ngờ Diệt Thiên Chiến Tộc nguyên nhân .

Hôm nay biết được tin tức này, hắn có tám mươi phần trăm nắm chặt, đi trước thánh địa Truyền Tống Môn, hẳn là ngay Diệt Thiên Chiến Tộc!

Vô Thiên đạo: "Ngươi có hay không hỏi thăm, Hiên Viên Ngạo còn bao lâu mới sẽ trở về ?"

Đế Thiên đạo: "Có người nói còn có hai ngày ."

"Hai ngày sao?"

"Thời gian cũng đủ, chúng ta đi, đi Diệt Thiên Chiến Tộc!"

Vô Thiên quyết định thật nhanh, mang Thượng Đế thiên tiến nhập không gian Thần Vật, rồi lập tức ngựa không ngừng vó câu Triều Diệt Thiên Chiến Tộc chạy đi ..