Chương  1759: Lén lút

Chương  1759: Lén lút

Diệt Thiên Chiến Tộc, sừng sững ở Thánh Thành phương Bắc .

Trải qua sổ ngày, Diệt Thiên Chiến Tộc đã thành lập hoàn thành .

Vô luận là địa thế, vẫn là kết cấu, đều cùng ở Đông Đại Lục thời điểm giống nhau như đúc .

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không biết, bởi vì ở Đông Đại Lục thời điểm, hắn cho tới bây giờ không có đi qua Diệt Thiên Chiến Tộc .

Bất quá đối với hắn mà nói, những thứ này không có chút nào trọng yếu, chỉ cần có thể tìm được đi đến thánh địa nhập khẩu là được .

Ước chừng trăm hơi thở, hắn và Đế Thiên xuất hiện ở Diệt Thiên Chiến Tộc .

Là số không nhiều Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, đều ở đây khe núi bận rộn, tỷ như trồng trọt thần dược, an trí Linh Mạch vân vân.

Diệt Thiên Chiến Tộc thân là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc một trong, cho dù đem thần dược trồng trọt ở khe núi, cũng không ai dám đi trộm hái .

Vô Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, cùng Đế Thiên cùng nhau, đối với Diệt Thiên Chiến Tộc triển khai địa truy quét .

Ở khe núi, bọn họ phát hiện đếm không hết thần dược!

Trong lòng đất, bọn họ phát hiện mấy vạn cái thần cấp Linh Mạch, mấy nghìn cái Tổ Mạch!

Đây chính là Diệt Thiên Chiến Tộc nội tình!

Phải biết rằng, toàn bộ Chí Tôn Bí Cảnh, mới 1600 cái Tổ Mạch, còn phải cung hai trăm người tu luyện, nhưng Diệt Thiên Chiến Tộc Linh Mạch số lượng, là Chí Tôn bí cảnh gấp mấy lần, đồng thời chỉ cung hơn mười người tu luyện, ở điều kiện như vậy hạ ︾ Diệt Thiên Chiến Tộc thực lực lại có thể nào không mạnh ?

Chớ nói dị bẩm thiên phú Diệt Thiên Chiến Thể, mặc dù là người ngu ngốc, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, đều có thể trở thành là nhất tôn cái thế bá chủ!

Vô Thiên vài lần bắt đầu sinh ra cướp giật những thứ này Tổ Mạch cùng linh mạch ý niệm trong đầu, nhưng cuối cùng đều bị hắn áp chế xuống .

Thánh địa nhập khẩu không tìm được, nếu như liền dẫn đầu cướp sạch mà nói, nói không chừng sẽ đánh rắn động cỏ, khiến Diệt Thiên Chiến Tộc có đề phòng .

Nhưng mà, qua nửa ngày, Vô Thiên đem Diệt Thiên Chiến Tộc trong trong ngoài ngoài tìm khắp một lần, có thể vẫn không có tìm được thánh địa nhập khẩu .

"Lẽ nào không có nhập khẩu ?"

Vô Thiên không khỏi bắt đầu hoài nghi .

"Hiên Viên Ngạo là Tinh Thần Giới Chúa tể, mặc kệ đi đâu, hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, không thiết lập đưa cửa ra vào, cũng không phải là không thể ." Đế Thiên nói đến đây, ánh mắt xoay mình sáng ngời, nói ra: "Ta có nhất kế, đánh rắn động cỏ!"

Vô Thiên hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Nói như thế nào ?"

Đế Thiên đạo: "Ngươi nghĩ, nếu như Hiên Viên Ngạo thật sắp đặt cửa ra vào, Diệt Thiên Chiến Tộc lão cổ hủ chắc chắn biết vị trí ở đâu, một ngày phát hiện có người lẻn vào Diệt Thiên Chiến Tộc, là lý do an toàn, bọn họ nói không chừng sẽ trước đi kiểm tra ."

"Đánh rắn động cỏ . . ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: " Được, cứ làm như vậy!"

Ban đầu, bọn họ quả thực không dám đánh rắn động cỏ, nhưng bây giờ bất đồng, là xác nhận rốt cuộc có hay không cửa ra vào, đây là biện pháp duy nhất!

Đế Thiên biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái trung niên Đại Hán, đạo: "Tiễn ta đi ra ngoài ."

Vô Thiên đạo: "Hay là ta đi ra ngoài đi!"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không được, trừ ra Cửu Đại Chiến Tộc bên ngoài, Chí Tôn vốn cũng không phải là rất nhiều, ngươi nếu như đi ra ngoài, đến lúc đó rất dễ dàng cũng sẽ bị điều tra ra, ta thì lại khác, Lục Kiếp Thần Linh vừa nắm một bó to, bọn họ căn bản không thể nào tra được ."

Vô Thiên cúi đầu, chân mày hơi nhíu lại .

Tuy là hắn không muốn để cho Đế Thiên đi phạm hiểm, nhưng không thể phủ nhận, Đế Thiên nói quả thực có đạo lý .

Việc này một ngày phát sinh, Hiên Viên Ngạo cùng Diệt Thiên Chiến Tộc lão cổ hủ, nhất định sẽ triển khai điều tra .

Mặt khác tám lớn Chiến Tộc Chí Tôn sẽ trực tiếp bài trừ tại ngoại, bởi vì bọn họ không có khả năng lẻn vào Diệt Thiên Chiến Tộc .

Kể từ đó, liền chỉ còn lại có Vương Giả chủng tộc, cùng với Nội Điện Chí Tôn .

Hơn nữa, tu vi của hắn ở mới thành lập Chí Tôn, Hiên Viên Ngạo mấy người cũng chỉ biết đi điều tra mới thành lập Chí Tôn, phạm vi không thể nghi ngờ lại trên diện rộng độ thu nhỏ lại .

Đến lúc đó, nếu như Hiên Viên Ngạo dùng Sưu Hồn Chi Thuật, đối với tất cả mới thành lập Chí Tôn nhất nhất tiến hành Sưu Hồn, khi đó hắn, có chạy đằng trời!

Trái lại Lục Kiếp Thần Linh, toàn bộ Đông Đại Lục vô số kể, Hiên Viên Ngạo căn bản sẽ không đi thăm dò, bởi vì không có cách nào tra rõ .

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Đế Thiên, dặn dò: "Vậy ngươi cẩn thận một chút ."

Đế Thiên cười nói: "Ngươi chỉ cần ở thời khắc mấu chốt, đem ta câu vào không gian Thần Vật, ta liền sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn ."

Vô Thiên gật đầu, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, trong hình có một tọa Ải Sơn, chỉ có khoảng trăm trượng, hai cái Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, đang ở trên ngọn núi thấp trồng trọt linh tụy, hai người đều là trung niên dáng dấp, một nam một nữ, thực lực đều ở đây mới thành lập Chí Tôn .

Nơi đây cũng là Diệt Thiên Chiến Tộc nơi ranh giới .

Đồng thời, Đế Thiên Ẩn Ẩn Khí hơi thở, đã làm tốt chuẩn bị .

Vô Thiên vung tay lên, Đế Thiên lập tức xuất hiện ở Ải Sơn dưới chân .

Ngay sau đó, Đế Thiên hóp lưng lại như mèo, lén lén lút lút vòng qua Ải Sơn, Triều Diệt Thiên Chiến Tộc khu vực trung tâm bước đi .

Đột nhiên, hắn đạp phải một cây cánh tay trẻ nít to cành khô, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cành khô tại chỗ gãy .

"Người nào!"

Đang ở trồng trọt linh tụy một nam một nữ, nghe được động tĩnh phía sau, lập tức quát to một tiếng, thân ảnh lóe lên gian, phủ xuống ở Đế Thiên trước sau, ngăn trở đường đi của hắn, cùng với đường lui .

Phụ nữ trung niên lạnh lùng nhìn nổi Đế Thiên, quát lên: "Ngươi là ai ? Tại sao muốn lẻn vào ta Diệt Thiên Chiến Tộc ?"

Trung niên nam nhân trầm giọng nói: "Chính là Lục Kiếp Thần Linh, cư nhiên cũng dám lén lén lút lút lẻn vào Diệt Thiên Chiến Tộc, thực sự là không biết sống chết, nhanh từ thực chiêu đến, ngươi có mục đích gì ?"

Đế Thiên trong mắt tràn đầy kinh hoảng, sắc mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch, giống như tiểu thâu bị bắt cái hiện hành, bối rối thất thố .

Phụ nữ trung niên quát lên: "Nói mau!"

Đế Thiên thân thể một cái đẩu sắt, vội vàng nói: "Hai vị tiền bối, vãn bối không biết nơi này là Diệt Thiên Chiến Tộc, vãn bối chỉ là thấy nơi này có thần dược, một thời tham niệm quấy phá, liền muốn trích đi vài cọng, vãn bối không phải cố ý, xin hãy hai vị tiền bối đại nhân đại lượng, thả vãn bối một cái Sinh Lộ ."

"Chuyện phiếm!"

Phụ nữ trung niên quát chói tai, ngạo nghễ nói: "Người trong thiên hạ người nào không biết nơi này là Diệt Thiên Chiến Tộc ? Ngươi đường đường một cái Lục Kiếp Thần Linh, coi như không có đã tới, cũng hẳn nghe nói qua, sẽ cho ngươi một cơ hội, thật sự nếu không thành thật khai báo, Bổn Tọa đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nghe nói, Đế Thiên không tiếp tục ẩn giấu xuống phía dưới, khinh miệt quét mắt hai người, châm chọc nói: "Muốn đem ta chém thành muôn mảnh ? Sợ là các ngươi còn không có cái này năng lực ."

"Ha hả, ở trước mặt chúng ta còn dám càn rỡ, muốn chết!"

Phụ nữ trung niên mâu Tử Hàn quang phụt ra, Chí Tôn oai rít gào ra, Triều Đế Thiên vọt tới .

Không gian Thần Vật bên trong, Vô Thiên vẫn luôn đang chăm chú Đế Thiên tình trạng, thấy thế không có nửa điểm do dự, lập tức đem Đế Thiên câu đến không gian Thần Vật .

Hử

Phụ nữ trung niên hai người đồng tử co rụt lại, Thần Niệm Triều Bát Phương phô thiên cái địa đi, kết quả nhất vô sở hoạch .

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy kinh nghi .

Phụ nữ trung niên lạnh giọng nói: "Người này có không gian Thần Vật, đồng thời còn lén lút, khẳng định không yên lòng, đi, chúng ta lập tức đi thông tri lão tổ ."

"chờ một chút ."

Người đàn ông trung niên nhúng tay ngăn lại nàng, lắc đầu cười nói: "Một cái Lục Kiếp Thần Linh mà thôi, mặc dù có không gian Thần Vật, cũng lật không nổi cái gì biển, không cần thiết chuyện bé xé ra to, huống nơi đây là cái gì địa phương ? Nơi này là Diệt Thiên Chiến Tộc, hắn dám ở chỗ này lỗ mãng sao?"

"Thế nhưng . . ."

Phụ nữ trung niên lông mày nhướn lên, lại tựa như là muốn nói điều gì .

Nhưng người đàn ông trung niên cười nói: "Đừng thế nhưng, người này chỉ là một tiểu mao tặc, sở dĩ dám xông vào vào Tộc địa, một là bởi vì có không gian Thần Vật làm dựa, hai là khả năng thực sự không biết, nơi này là chúng ta Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa, hiện tại hắn đã biết được, coi như mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám trở lại ."

Phụ nữ trung niên gật đầu nói: "Nói xong cũng đúng, ta Diệt Thiên Chiến Tộc uy chấn thế gian, hắn một cái nho nhỏ Lục Kiếp Thần Linh, so với con kiến hôi còn không bằng, số lượng hắn cũng không dám trở lại ."

Đón lấy, hai người tiếp tục đi trồng trọt linh tụy .

Không gian Thần Vật bên trong, Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, không biết là nên khóc, hay nên cười .

Đế Thiên lắc đầu cười khổ nói: "Lần này chúng ta tính sai ."

Vô Thiên cũng là liên tục cười khổ .

Vốn tưởng rằng vạn vô nhất thất kế hoạch, không nghĩ tới kết quả cư nhiên sẽ thất bại .

Trên thực tế, kế hoạch không sai, sai là, bọn họ không có thiêu đối với địa phương .

Nơi đây chỉ là bên bờ giải đất, lại làm sao có thể khiến cho trọng thương ?

Như lúc trước, hai cái Diệt Thiên Chiến Tộc người, chỉ biết cho rằng, Đế Thiên là một cái trộm đạo tiểu mao tặc, căn bản sẽ không quá mức để ở trong lòng .

Nhưng nếu như, Đế Thiên xuất hiện ở Diệt Thiên Chiến Tộc khu vực trung tâm, tạo thành oanh động liền hoàn toàn bất đồng!

Nghĩ tới đây, Vô Thiên vững vàng thần, giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều khu vực trung tâm lao đi .

Rất nhanh, không gian Thần Vật đình ở một tòa cổ xưa trên cung điện vô ích .

Nơi này chính là Hiên Viên phượng hoàng cung điện, đại môn đóng chặc, nhưng ở bên trong cung điện, không Thiên Ẩn Ẩn có thể cảm ứng được Hiên Viên phượng hoàng khí tức, đồng thời khí tức rất bình ổn, hiển nhiên, trước đây bị ba Giới Chủ phá toái linh hồn, đã tại Hiên Viên kiêu ngạo dưới sự trợ giúp hoàn toàn chữa trị .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đạo: "Chúng ta liền từ Hiên Viên Phượng Hoàng tới tay, chuẩn bị xong sao?"

Đế Thiên gật đầu .

Vô Thiên vung tay lên, Đế Thiên lập tức xuất hiện ở cung điện bên ngoài, nhưng có tận lực Ẩn Ẩn Khí hơi thở .

Bất quá phải biết rằng, Hiên Viên Phượng Hoàng là Thiên Tôn cường giả, mặc dù Đế Thiên Ẩn Ẩn Khí hơi thở, cũng chạy không thoát của nàng cảm giác .

Vì vậy ở Đế Thiên xuất hiện trước tiên, nàng cũng đã cảm ứng được, đồng thời vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Đế Thiên .

Nhìn nữa Đế Thiên, hắn làm như không có nhận thấy được sau lưng Hiên Viên Phượng Hoàng, dáo dát Triều đóng chặt cung điện đại môn đi tới .

Hiên Viên Phượng Hoàng vốn có muốn ngay đầu tiên liền xuống tay với Đế Thiên, nhưng khi nhìn thấu Đế Thiên tu vi phía sau, nàng không khỏi hơi sửng sờ, nhìn nữa Đế Thiên quỷ quỷ túy túy Triều cung điện đại môn đi tới, trong mắt cũng không nhịn được bò lên một tia hiếu kỳ .

Sau đó, nàng không có động thủ, cũng không có hé răng, liền đứng tại chỗ, có chút hăng hái nhìn Đế Thiên, nàng ngược lại thật muốn nhìn một chút, người này đến tột cùng muốn làm cái gì ?

Nhưng Đế Thiên thật không có nhận thấy được sau lưng Hiên Viên Phượng Hoàng sao?

Không, ở Hiên Viên Phượng Hoàng xuất hiện thời điểm, hắn cũng đã nhận thấy được, hắn chỉ là làm bộ không có phát hiện .

Hắn lén lén lút lút đi tới cửa cung điện trước, xuyên thấu qua hơi nhỏ khe cửa, trong triều nhìn lại, xem biết, nhíu nói thầm: "Kỳ quái, mới vừa rồi còn cảm ứng được Hiên Viên phượng hoàng khí tức đang ở bên trong, làm sao hiện tại ở bên trong lại không người ?"

Hắn trầm ngâm một chút, cười hắc hắc nói: "Hiên Viên Phượng Hoàng không có ở rất tốt, như vậy mới có thể thi hành ta kế hoạch ."

Những lời này, cũng là chuyên môn nói qua Hiên Viên Phượng Hoàng nghe .

"Kế hoạch ?"

Nghe nói, nàng chân mày to nhíu một cái, trong mắt có vẻ nghi hoặc .

Lúc này, Đế Thiên chuẩn bị đưa tay đẩy đại môn .

Cũng đúng lúc này, Hiên Viên Phượng Hoàng thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, ngươi có cái gì kế hoạch ? Chỉ cần ngươi thành thật trả lời, ta sẽ cân nhắc thả ngươi một cái Sinh Lộ .".