Chương  1760: Thánh địa nhập khẩu

Chương  1760: Thánh địa nhập khẩu

Đế Thiên một cái giật mình, chưa xoay người, liền quát lên: "Người nào!"

Hiên Viên Phượng Hoàng thấy buồn cười, chạy tới địa bàn của nàng, còn hỏi nàng là người nào, người này làm sao đáng yêu như thế?

Đế Thiên xoay người, trên dưới trái phải, tỉ mỉ quan sát Hiên Viên Phượng Hoàng một chút, sắc mặt xoay mình trầm xuống, quát lên: "Ngươi là ai ? Lại dám tự tiện xông vào Diệt Thiên Chiến Tộc, muốn chết đúng hay không?"

Ách

Hiên Viên Phượng Hoàng kinh ngạc .

Đế Thiên hai tay chắp sau lưng, cả vú lấp miệng em đạo: "Còn lo lắng cái gì ? Mau trả lời Bổn Tọa vấn đề, nếu như không theo thực chiêu đến, Bổn Tọa liền bật người thông tri tộc trưởng đến đây, đến lúc đó, để cho ngươi ăn không ném đi!"

Hiên Viên Phượng Hoàng là triệt để há hốc mồm .

Nàng nghiêm trọng hoài nghi, nếu như trước mắt người này không có nổi điên, vậy khẳng định chính là ngu ngốc .

Đế Thiên lại cố làm ra vẻ đạo: "Có phải hay không phải đợi Bổn Tọa phế ngươi, ngươi mới bằng lòng thành thật khai báo ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Ta chính là Diệt Thiên Chiến Tộc tộc trưởng, Hiên Viên Phượng Hoàng, ngươi chẳng những lén xông vào Diệt Thiên Chiến Tộc, còn giả mạo Bổn Tọa tộc nhân, cáo mượn oai hùm, ngươi rốt cuộc có có ý gì!"

Đế Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, kinh nghi nói: "Ngươi là Hiên Viên Phượng Hoàng ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng gật đầu .

Đế Thiên lại nói: "Ngươi thật ≤↘ là Hiên Viên Phượng Hoàng ?"

Ầm

Đáp lại hắn là nhất đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, rất rõ ràng, Hiên Viên Phượng Hoàng đã triệt để mất đi kiên trì .

Bạch

Không có nửa điểm do dự, Đế Thiên xoay người bỏ chạy .

Hiên Viên Phượng Hoàng cười lạnh nói: "Ở diện tiền bổn tọa, ngươi còn có cơ hội đào tẩu sao?"

Uy áp rít gào ra, chỉ lát nữa là phải đem Đế Thiên cầm cố, nhưng đột nhiên, Đế Thiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hử

Hiên Viên Phượng Hoàng chân mày to nhíu một cái, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ toàn bộ Diệt Thiên Chiến Tộc, nhưng cư nhiên chưa từng có thể bắt được tung ảnh của đối phương .

Không gian Thần Vật!

Bốn chữ này, từ nàng tâm lý nhô ra .

Loại tình huống này chỉ có một giải thích, người này nắm giữ một cái để cho nàng đều không thể bắt được không gian Thần Vật!

Sắc mặt nàng trong nháy mắt âm trầm xuống!

Ngay cả nàng đều không thể bắt được không gian Thần Vật, nhất định là Thiên Tôn thần binh!

Bạch

Ngay vào lúc này, hơn mười đạo thân ảnh, lần lượt phủ xuống ở Hiên Viên Phượng Hoàng bốn phía .

Vô Thiên ở nơi ranh giới gặp phụ nữ trung niên hai người, thình lình đã ở bên ngoài liệt .

Đồng thời, Tư Không Yên Nhiên cùng Hiên Viên tuyệt cũng ở tại chỗ .

Hiên Viên Phượng Hoàng đột nhiên bộc phát ra khí thế cùng uy áp, sợ động đến bọn hắn, hiện tại lại là thời buổi rối loạn, vì vậy, bọn họ mới toàn bộ tới rồi tìm tòi kết quả .

"Tộc trưởng, xảy ra chuyện gì ?"

Tất cả mọi người là kinh nghi nhìn nàng .

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Mới vừa mới có một người len lén lẻn vào nơi đây, may mắn bị ta sớm phát hiện, bằng không khả năng thật đúng là sẽ xảy ra chuyện gì ."

"Có người tiềm tới nơi này!"

Mọi người là quá sợ hãi .

Phụ nữ trung niên đạo: "Tộc trưởng, người nọ có phải hay không một cái trung niên Đại Hán ? Còn có một cái không gian Thần Vật ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng kinh nghi nói: "Làm sao ngươi biết ?"

Phụ nữ trung niên đạo: "Vừa mới chúng ta đã ở Tộc địa bên bờ giải đất gặp được hắn, nhìn hắn một bộ quỷ quỷ túy túy xu thế, vốn có ta nghĩ bắt hắn, hỏi cho rõ, ai ngờ hắn trực tiếp độn vào không gian Thần Vật, tiêu thất phải vô ảnh vô tung ."

Hiên Viên Phượng Hoàng trầm giọng nói: "Vậy các ngươi vì sao không còn sớm nói cho ta biết ?"

Phụ nữ trung niên đạo: "Chúng ta cho là hắn chỉ là một đến đây lấy trộm thần dược tiểu mao tặc, sở dĩ không có quá mức để ở trong lòng, nhưng không nghĩ tới, hắn cư nhiên sẽ chạy tới nơi này, xem ra người này là tới có mục đích!"

Hiên Viên Phượng Hoàng gật đầu nói: "Quả thật có mục đích, vừa mới ta nghe đến hắn tự lẩm bẩm, nói muốn thi hành cái gì kế hoạch, có thể giữa lúc ta chuẩn bị thẩm vấn thời điểm, hắn cũng trực tiếp trốn vào không gian Thần Vật, còn có một chút rất kỳ quái, hắn lại còn không biết ta, đồng thời còn giả mạo tộc nhân của chúng ta, đối với ta hô to được."

"Không biết ngươi ?"

Mọi người kinh ngạc không gì sánh được .

Thánh Giới, người nào không biết Diệt Thiên Chiến Tộc tộc trưởng ? Người nào không biết Hiên Viên phượng hoàng đại danh ? Lại còn đối với nàng hô to đi, người này chẳng lẽ có bệnh tâm thần ?

Mọi người đều là cảm thấy rất bất khả tư nghị, cũng rất khó hiểu .

Hiên Viên Phượng Hoàng cũng đang trầm tư, tuy nhiên lại bách tư bất đắc kỳ giải, ngẩng đầu quét mắt mọi người, nhìn một cái Hắc Y lão nhân, đạo: "Lão tổ, ngươi trước lưu lại, những người còn lại đều tán đi, cẩn thận đề phòng, một ngày có dị thường gì, lập tức cho ta biết ."

Phụ nữ trung niên đạo: "Không triệt tra tới cùng sao?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Toàn bộ Đông Đại Lục, Lục Kiếp Thần Linh nhiều không kể xiết, chúng ta phải thế nào tra ? Căn bản tra không ra kết quả gì, các ngươi chỉ để ý đi kiến thiết hảo Tộc địa, chuyện này, ta và lão tổ sẽ xử lý ."

Ừ

Mọi người đáp, xoay người rời đi .

Hắc Y lão nhân hỏi "Phượng Hoàng, ngươi lưu lại lão phu muốn ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Lão tổ, làm phiền ngươi tìm tòi tỉ mỉ một cái, nhìn không gian Thần Vật, có còn hay không giấu ở phụ cận ."

Ừ

Hắc Y lão nhân gật đầu, Thần Niệm kéo dài ra, bao phủ Bát Phương .

Một lát sau, Hắc Y lão nhân lắc đầu nói: "Không có bắt được không gian Thần Vật hình bóng, ước đoán người này đã ngay đầu tiên bỏ trốn mất dạng ."

Hiên Viên Phượng Hoàng cau mày nói: "Lão tổ, ngươi nói người này không gian Thần Vật, có phải hay không là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh ?"

Hắc Y lão nhân là viên mãn Thiên Tôn, có thể cảm ứng được Tứ Kiếp cùng với Tứ Kiếp trở xuống Thiên Tôn thần binh, nhưng Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, liền không còn cách nào cảm ứng được, sở Dĩ Hiên viên Phượng Hoàng nhịn không được như vậy hoài nghi .

Hắc Y lão nhân nghe vậy, lúc này liền cười nói: "Đó là không có khả năng, hắn chỉ là một Lục Kiếp Thần Linh, không có khả năng người mang Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh."

Nhưng mà bọn họ sẽ không nghĩ tới, Vô Thiên không gian Thần Vật, thật đúng là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh!

Hiên Viên Phượng Hoàng gật đầu nói: "Cũng đúng, bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta tốt nhất vẫn là đi vào trong đó tra nhìn một chút ."

Hắc Y lão nhân nói: "Có thể Tổ Tiên không phải đã thông báo, không có hắn mệnh lệnh, chúng ta không thể tùy tiện đi vào cái địa phương ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Chúng ta lại không vào đi, chỉ là ở bên ngoài dò xét một cái, nhìn có cái gì ... không dị thường ."

Hắc Y lão nhân trầm ngâm nhiều lần, gật đầu nói: "Cũng tốt, đi thôi!"

Hai người xoay người, đẩy ra cung điện đại môn, đi vào, sau đó đại môn chăm chú khép lại .

Vô Thiên hai người vẫn luôn đang âm thầm quan sát, sở Dĩ Hiên viên Phượng Hoàng cùng Hắc Y lão nhân đối thoại, đều nhất nhất rơi vào trong tai của bọn họ .

Đế Thiên cau mày nói: "Vô Thiên, ngươi nói cái địa phương, sẽ không phải là thánh địa ?"

"Có thể bị Hiên Viên Ngạo coi trọng như vậy địa phương, bất kể có phải hay không là thánh địa, chúng ta đều phải cùng đi xem ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh lóng lánh, giá Ngự Không gian Thần Vật, lặng yên không một tiếng động lẻn vào cung điện, Hiên Viên Phượng Hoàng bóng lưng của hai người, lập tức tiến nhập hình ảnh .

Hai người vẫn Triều cung điện ở chỗ sâu trong đi tới, khi đi tới chỗ sâu nhất thời điểm, Hiên Viên Phượng Hoàng nghỉ chân, giảo phá ngón tay ngọc, dòng máu màu vàng óng tràn ra, vỗ ở trước người trên vách tường .

Lập tức!

Nguyên bản hoàn chỉnh không sứt mẻ tường, cư nhiên nứt ra một cái lỗ, tiếp tục Triều hai bên dời đi, lộ ra một cái thâm thúy thầm nghĩ .

Nhưng mà, hai người cũng không có lập tức tiến nhập thầm nghĩ .

Hiên Viên Phượng Hoàng lần thứ hai đem nhuốn máu ngón tay ngọc, tham về phía trước hư không, kèm theo ông một tiếng khinh minh, nguyên bản không có vật gì thầm nghĩ lối vào, lại hiện ra một màn ánh sáng .

Đây là Phong Ấn!

Mắt thấy đây hết thảy Vô Thiên hai người, không khỏi nhìn nhau cười .

Còn trước khi tìm không được, nguyên lai là có Phong Ấn tồn tại, thậm chí đều không cần hoài nghi, nơi này Phong Ấn, trăm phần trăm là xuất từ Hiên Viên Ngạo thủ .

Cũng đang lúc bọn hắn nhìn nhau cười đồng thời, trên màn sáng nứt ra một Đạo Môn nhà, Hiên Viên Phượng Hoàng hai người trước sau đi vào thầm nghĩ, mắt thấy môn hộ sắp khép lại, Vô Thiên cũng giá Ngự Không gian Thần Vật, thành công lẻn vào thầm nghĩ .

Đón lấy, liền theo đuôi ở Hiên Viên Phượng Hoàng phía sau hai người, Triều thầm nghĩ ở chỗ sâu trong lao đi .

Đại khái trăm hơi thở chi phối, rốt cục đi tới thầm nghĩ phần cuối, nhưng Vô Thiên phát hiện thầm nghĩ bên ngoài, lại là một mảnh bụi mông mông Hỗn Độn giải đất!

Hiên Viên Phượng Hoàng hai người đi vào Hỗn Độn giải đất, tiếp tục Triều ở chỗ sâu trong đi tới, không gian Thần Vật theo sát ở phía sau hai người, áp lực cũng theo đó từ bốn phương tám hướng áp bách mà tới.

Hai trăm hơi thở đi qua, Hiên Viên Phượng Hoàng sắc mặt đã hơi trắng bệch, rất hiển nhiên, nàng đã không chịu nổi nơi này áp lực .

Hắc Y lão nhân khởi động một cái thần lực Kết Giới, đem nàng bao phủ ở bên trong, ngăn trở hơn phân nửa áp lực, Hiên Viên Phượng Hoàng lúc này mới tiếp tục đi tới .

Lại là hai trăm hơi thở đi qua, thần lực Kết Giới đã bắt đầu vặn vẹo .

Tiếp tục tiến lên một khoảng cách, thần lực Kết Giới đều đối mặt ranh giới hỏng mất, nơi này áp lực, rõ ràng đã đạt được viên mãn Thiên Tôn mức cực hạn có thể chịu đựng .

Nhưng hai người đều dừng bước lại, ánh mắt hướng phía trước nhìn lại .

Mà vào giờ phút này Vô Thiên cùng Đế Thiên, còn lại là kinh hỉ như điên!

Trời cao không phụ người có lòng, bọn họ rốt cuộc tìm được thánh địa cửa ra vào!

Phía trước, vẫn là một mảnh bụi mông mông Hỗn Độn giải đất, nhưng xuyên thấu qua Hỗn Độn Chi Khí, có thể mơ hồ thấy một cái không gian không lớn, bên trong có một chút mơ hồ đường viền, trong đó nhất đạo khổng lồ đường viền, bọn họ liếc mắt là có thể đoán được, đó chính là thiên thành!

Nguyên nhân là thánh địa cùng thiên thành, bọn họ thực sự quá quen thuộc, mặc dù bây giờ nhìn phải không phải rất rõ, bọn họ đều có thể trăm phần trăm khẳng định, đó chính là thiên thành, đó chính là thánh địa!

Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hắc Y lão nhân so với Vô Thiên cường đại, Thấy vậy Tự Nhiên cũng so với Vô Thiên phải rõ ràng rất nhiều, tử quan sát kỹ chỉ chốc lát, Hắc Y lão nhân lắc đầu nói: "Không có phát hiện cái gì dị dạng ."

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Chúng ta trở về đi thôi!"

Hai người chiết đạo mà phản hồi .

Nhưng Vô Thiên lại giá Ngự Không gian Thần Vật tiếp tục đi tới .

Rất nhanh, hắn sẽ đến áp lực có thể Đại Viên Mãn thiên tôn vị trí .

Đi tới nơi này, không gian Thần Vật liền không còn cách nào tiếp tục tiến lên .

Đồng thời thì ở phía trước cách một bước vị trí, Vô Thiên hai người còn cảm ứng được phong ấn khí tức!

Đế Thiên cau mày nói: "Nơi đây sắp đặt Phong Ấn, chắc là đường ranh giới, chỉ cần chúng ta có thể phá Khai Phong ấn, cũng phá tan lực áp bách ràng buộc, chúng ta liền có thể thành công tiến nhập thánh địa, thế nhưng hai thứ này đối với với chúng ta bây giờ mà nói, tựa hồ cũng không còn cách nào làm được ."

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm chặt, kiên định nói: "Không được, ngày hôm nay ta nhất định phải tiến nhập thánh địa, bởi vì chỉ có tiến nhập thánh địa, mới có hi vọng tìm được đoạt lại Tinh Thần Giới phương pháp ."

Đế Thiên kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi đã nghĩ đến biện pháp ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi có nhớ, chúng ta ở tại Thượng Cổ đại lục thần vẫn Huyết Ngục bên trong lần kia kỳ ngộ sao?"

Đế Thiên rơi vào trầm tư .

Vô Thiên nhắc nhở: "Trước đây, chúng ta một đường truy tung Long Hổ cùng hạnh hỏa, tiến nhập thần vẫn Huyết Ngục Đệ Tam Tầng, ở một tòa cự phong trung, chúng ta phát hiện một cái thầm nghĩ, nhưng khi chúng ta tiến nhập thầm nghĩ phía sau, lại đột nhiên rơi vào trong một cái hố, mà cái hố phần dưới thì có một không gian thần kỳ ."

"Ta nghĩ ra rồi ."

Đế Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Là có một cái như vậy không gian thần kỳ, ta nhớ đến lúc ấy Lý Thiên cùng Thôn Thần mãng xà cũng ở tại chỗ, sau lại Hiên Viên Ngạo còn nói qua, đó là một cái Đại Thế Giới vùng đất bản nguyên ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, Hiên Viên Ngạo trước đây nói qua, Bổn Nguyên Chi Lực là duy trì một thế giới căn bản, mà Bổn Nguyên Chi Lực bắt nguồn ở vùng đất bản nguyên, nếu như chúng ta có thể đi vào vùng đất bản nguyên, nói không chừng liền có thể tìm tới đoạt lại Tinh Thần Giới đích phương pháp xử lý!"

Đế Thiên đạo: "Quả thật có vài phần đạo lý, nhưng Hiên Viên Ngạo cũng đã nói, chưởng khống một thế giới Chúa tể, thông thường đều có thể đem Bổn Nguyên Chi Lực, phong bế ở một không gian khác bên trong, nói vậy Hiên Viên Ngạo cũng sẽ làm như vậy, vấn đề chính là, chúng ta bây giờ căn bản không biết, phải thế nào đi vùng đất bản nguyên ."

Vô Thiên đạo: "Không cần hoài nghi, vùng đất bản nguyên trọng yếu như vậy địa phương, nhập khẩu nhất định sẽ bị Hiên Viên Ngạo thiết lập tại thánh địa một chỗ, sở bằng vào chúng ta ngày hôm nay phải đi vào, nếu như chúng ta hiện tại không vào đi, hai ngày nữa Hiên Viên Ngạo sẽ trở về, đến lúc đó, chúng ta lại muốn đi vào, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn!"

【ps: Thông tri, ngày hôm nay Lão Mộng có việc, chỉ có hai chương . ).