Chương  1761: Phát hiện Đại Bảo Tàng

Chương  1761: Phát hiện Đại Bảo Tàng

Nghe xong không ngày, Đế Thiên Diǎn thủ lĩnh, cũng hiểu được rất có đạo lý .

Các loại Hiên Viên Ngạo sau khi trở về, ắt sẽ thường trú thánh địa, đến lúc đó mặc dù có không gian Thần Vật, cũng khó mà chui vào, ngay cả thánh địa còn không thể nào vào được, chớ nói chi là đi tìm vùng đất bản nguyên lối vào .

Nhưng bây giờ vấn đề là, phải thế nào phá tan áp lực cầm cố ? Lại phải mở như thế nào phía trước Phong Ấn ?

Vô Thiên đã ở quấn quýt vấn đề này, than thở: "Ai, ban đầu ở Thiên Giới tự hủy Huyết Mạch Chi Lực thời điểm, ta nên trước một ít huyết dịch ."

Đế Thiên cười nói: "Lúc đó loại tình huống đó, mặc kệ nếu đổi lại là người nào, đều sẽ không nghĩ tới nhiều như vậy ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn sáng ngời, vội vàng nói: "Chúng ta nhanh lục soát một chút nơi đây, đây là Thần Mãng thiên tôn không gian Thần Vật, nói không chừng nào đó cái địa phương, khả năng thì có Diệt Thiên Chiến Tộc dòng máu ."

Vô Thiên đạo: "Hắn một cái Đại Viên Mãn Thiên Tôn, thần thông quảng đại, cần gì huyết dịch đến giải trừ Phong Ấn ?"

Đế Thiên cười nói: "Ta đương nhiên biết, nhưng dù sao cũng phải tìm xem một chút, có thể thật có đây?"

"Vậy được rồi!"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh .

Tiếp đó, hai người mà bắt đầu lục tung .

Cái không gian này Thần Vật, mặc dù không là rất lớn, nhưng ngũ tạng câu toàn .

Như giường, bàn trà, bàn ăn, tọa ỷ, tủ chứa đồ, các loại, cái gì cần có đều có .

Đồng thời, trải qua hai người tỉ mỉ một tìm, còn đang giường bên cạnh, phát hiện một cánh cửa đá, sau cửa đá, hiển nhiên còn có một cái căn phòng độc lập .

Hai người tìm kiếm chỉ chốc lát, cái gì cũng không tìm được, liền tới đến trước cửa đá .

Đế Thiên dùng sức đập đập cửa đá, phát sinh thùng thùng âm thanh, bên trong còn có đáp lại truyền ra, sau đó xem vui đùa lại tựa như nói ra: "Sau cửa đá, chẳng lẽ cất dấu bảo bối gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Mở ra cũng biết ."

Ánh mắt hai người, ở cửa đá, cùng với cửa đá bốn phía, tìm kiếm chỉ chốc lát, không có phát hiện cái gì cơ quan các loại đông tây .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, bàn tay to đặt tại trên cửa đá, lòng bàn tay phát lực, dùng sức đẩy!

Kết quả, kèm theo oanh một tiếng, cửa đá nứt ra một cái lỗ!

Khe xuất hiện đồng thời, một cổ kinh khủng sóng nhiệt, từ trong khe cửa cuộn trào mãnh liệt ra!

Hai người nhìn nhau, đủ cùng ra tay, dùng sức đẩy cửa đá ra, một cái khoảng ba trượng Thạch Thất, từ từ dần dần hiện ra ở trong tầm mắt của hai người .

Lập tức, hai người đứng ở cửa, đều là một bộ giật mình không thôi dáng dấp!

Liền ở Thạch Thất trung ương, để một bộ Thạch Quan, Thạch Quan không có nắp quan tài, sóng nhiệt chính là từ trong thạch quan hiện lên .

"Thật có bảo bối ?"

Hai người không hẹn mà cùng nhìn nhau, đi tới Thạch Quan trước, Triều trong quan nhìn lại, dường như thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, thân thể lúc này chấn động mạnh một cái, con mắt cũng là trợn lên giận dữ nhìn đứng lên!

Chỉ thấy ở trong thạch quan, nằm một hoàn chỉnh hình người Khô Lâu, nhưng Khô Lâu không phải Sâm Bạch, là màu lửa đỏ, giống như hỏa diễm ngưng tụ mà thành vậy!

Đồng thời trong thạch quan, còn có một loại Uyển Như nham thạch nóng chảy vậy dịch thể, đem người hình Khô Lâu yêm không ở bên trong, dịch thể không sai biệt lắm có nửa Thạch Quan .

Loại này dịch thể, vô luận là Vô Thiên, vẫn là Đế Thiên đều dị thường quen thuộc, bởi vì ... này chính là cực hạn thần lực —— tới Hỏa chi lực!

Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, cái này bên trong thạch thất lại cất dấu như vậy Trọng Bảo!

Vô Thiên hai gã vươn tay, lấy ra một giọt dịch thể .

Hôm nay hắn đã mới thành lập Chí Tôn, cái này cực hạn thần lực, đã cho hắn không tạo được uy hiếp gì .

Hắn đem dịch thể thả dưới tay, quan sát tỉ mỉ một chút, lại đem dịch thể hấp vào bên trong cơ thể, tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Đúng là tới Hỏa chi lực ."

Đế Thiên cau mày nói: "Kỳ quái, như vậy Dị Bảo, Thần Mãng Thiên Tôn vì sao không đem cửa đá Phong Ấn ?"

Vô Thiên đạo: "Không gian Thần Vật là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, không được hắn phê chuẩn, người nào có năng lực xông vào ? Hắn cũng tin tưởng, mặc dù Lý Thiên phát hiện những thứ này cực hạn thần lực, cũng không dám nuốt riêng ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại bổ sung: "Huống, trừ ra Cấm sư ở ngoài, những người khác một ngày ngưng tụ ra Ngụy Thần lực cùng Thần Cách, cực hạn thần lực cơ bản không có tác dụng gì, phong ấn nói, có vẻ hơi làm điều thừa, không có bất kỳ ý nghĩa gì ."

Đế Thiên cười nói: "Chỉ sợ hắn cũng sẽ không nghĩ tới, Lý Thiên sẽ đem không gian Thần Vật chuyển cho chúng ta mượn, trùng hợp chúng ta còn phát hiện những thứ này cực hạn thần lực ."

Vô Thiên cười cười, nhưng trong mắt có vẻ suy tư, Đế Thiên thì Triều nhìn bốn phía .

Ồ

Lập tức, Đế Thiên trong mắt xẹt qua một mảnh kinh nghi, Triều thạch thất bên trái góc đi tới .

Góc này chỗ, để hiện hình chữ nhật bàn đá, trên bàn còn có một cái hình vuông hộp sắt, hộp sắt không sai biệt lắm có to bằng chậu rửa mặt, nắp hộp đóng chặt .

Đế Thiên đi tới trước bàn đá, mở nắp hộp ra, mười mấy bình ngọc lẳng lặng đứng ở trong hộp sắt .

Những bình ngọc này bên trong đều trang bị đầy đủ dịch thể, có khi là màu đỏ, có khi là Tử Sắc, còn có là kim sắc .

Đế Thiên tỉ mỉ mấy cái, trong hộp sắt tổng cộng có mười lăm người bình ngọc, trong đó Tử Sắc một chai, kim sắc một chai, màu đỏ mười ba bình .

Hắn lấy ra cái kia trang bị chất lỏng màu tím bình ngọc, thận trọng rút ra nắp bình, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, con ngươi xoay mình sáng ngời .

Theo sát, hắn đem bình ngọc đặt ở trên bàn đá, lại lấy ra bình kia chất lỏng màu vàng, khi nắp bình bị rút ra chi tế, một cổ kinh khủng lực hủy diệt, nhất thời từ bên trong rít gào ra!

Vô Thiên cũng bị kinh động, vội vàng đi tới Đế Thiên trước người, hỏi "Chuyện gì xảy ra ?"

"Chính ngươi nhìn ."

Đế Thiên nắm lên trang bị chất lỏng màu tím bình ngọc, cùng trang bị chất lỏng màu vàng óng bình ngọc, nhất tịnh nhét vào Vô Thiên trong tay .

Vô Thiên đặt ở chóp mũi văn hạ, lúc này con ngươi tóe ra tinh mang vạn trượng!

Lưỡng bình ngọc chất lỏng bên trong, lại là Diệt Thiên Chiến Tộc giai đoạn thứ hai, cùng với giai đoạn thứ ba huyết dịch!

Không nghĩ tới thật đúng là bị Đế Thiên đoán đúng, Thần Mãng Thiên Tôn lại thật có thu thập Diệt Thiên Chiến Tộc dòng máu!

Đế Thiên cười nói: "Có hai bình này huyết dịch, Phong Ấn đã không cần suy nghĩ, chúng ta bây giờ duy nhất phải cân nhắc là, phải thế nào phá tan Hỗn Độn giải đất áp lực ."

Không Thiên Mục trung cũng bò lên mỉm cười .

Đột nhiên, hắn chú ý tới trong hộp sắt cái bọc kia có chất lỏng màu đỏ mười ba bình ngọc, hỏi "Vậy thì là cái gì ?"

Đế Thiên đạo: "Ta còn không thấy, chắc là có chút Hoang Thú dòng máu ."

Nói xong, hắn nắm lên một cái bình ngọc, vẹt ra nắp bình!

"Đây là . . ."

Tại chỗ, hai người cương tại chỗ, trong mắt tràn ngập khó có thể tin!

Bởi vì ngay nắp bình nhổ chi tế, một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, như hồng thủy mãnh thú vậy, cuộn trào mãnh liệt đi, trong nháy mắt để cái này Thạch Thất, dường như biến thành một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Ở trong trí nhớ của bọn hắn, chỉ có lưỡng chủng đông tây hiện thế, mới có thể phát sinh tình huống như vậy!

Một là Sinh Mệnh Chi Thủy!

Nhưng này trong bình ngọc, giả bộ là chất lỏng màu đỏ, rõ ràng cùng Sinh Mệnh Chi Thủy không tương xứng!

Như vậy chỉ còn lại có một loại khác, đó chính là Diệt Thiên Chiến Tộc đệ Tứ Giai đoạn dòng máu!

Trở về Thần Hậu, Đế Thiên ngay cả vội vàng lấy ra một giọt dịch thể, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, lại quan sát ít khi, con ngươi xoay mình tóe ra ánh sáng óng ánh huy, vui vẻ nói: "Không sai, thật là có thể có thể Sinh Mệnh Chi Thủy đệ Tứ Giai đoạn huyết dịch!"

Vô Thiên thân thể chấn động!

Hai người nhìn nhau chỉ chốc lát, đều cầm trong tay bình ngọc đặt ở trên bàn đá, lấy ra trong hộp sắt 12 cái bình ngọc, một vừa mở ra kiểm tra!

Các loại tra xét xong cuối cùng một chai, hai người triệt để kinh ngạc đến ngây người, trong mắt đều là mừng như điên!

Không sai, cái này mười ba bình ngọc bên trong chất lỏng màu đỏ, đều là đệ Tứ Giai đoạn dòng máu!

Trọn mười ba bình a, cái này cần có bao nhiêu tích a!

Hai người mừng như điên qua đi, cũng cấp tốc tỉnh táo lại, đều đang suy tư, Thần Mãng Thiên Tôn đến tột cùng là từ cái gì địa phương, đạt được nhiều như vậy đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ?

Phải biết rằng, toàn bộ Diệt Thiên Chiến Tộc, từ xưa đến nay, chỉ có Hiên Viên Ngạo một người Huyết Mạch Chi Lực, thành công tiến hóa đến đệ Tứ Giai đoạn, những huyết dịch này, tất nhiên là đến từ Hiên Viên Ngạo .

Nhưng Hiên Viên Ngạo ở Hoang Cổ hủy diệt thời điểm, cũng đã vẫn lạc, chỉ còn lại có một tia linh hồn, Thần Thể cũng bị phong ấn tại các thế giới, Thần Mãng Thiên Tôn lại là chiếm được ở đâu ?

Đế Thiên đạo: "Ngươi nói có phải hay không là, Hiên Viên Ngạo ở Hoang Cổ thời kì rơi xuống thời điểm, Thần Mãng Thiên Tôn nhân cơ hội bắt được ?"

Vô Thiên đạo: "Không bài trừ khả năng này, cũng tương tự có thể là, Thần Mãng Thiên Tôn đi qua Phong Ấn Hiên Viên Ngạo Thần thể địa phương, so với như thượng cổ đại lục vươn Thần Thạch Hóa thân, Viễn Cổ đại lục thần vẫn Huyết Ngục Đệ Tam Tầng ."

Cái này lưỡng cái địa phương, đều phong ấn Hiên Viên kiêu ngạo nào đó một bộ phận Thần Thể .

Bằng Thần Mãng thiên tôn thực lực, muốn đi những thứ này địa phương, cũng lấy xuất thần trong cơ thể huyết dịch, hiển nhiên là đơn giản mà cử .

Bất quá đây chỉ là suy đoán, không còn cách nào chứng thực, muốn biết chân tướng, sợ rằng chỉ có đi hỏi Thần Mãng Thiên Tôn .

"Ta còn phát hiện một cái nghi Diǎn ." Vô Thiên đi tới Thạch Quan bên cạnh, hỏi "Ngươi còn nhớ hay không, chúng ta ban đầu ở Viễn Cổ đại lục phát hiện thất phó Thạch Quan ?"

Đế Thiên đạo: "Đương nhiên nhớ kỹ ."

Thất phó trong thạch quan, đều có một hình người Khô Lâu, cũng không thiếu cực hạn thần lực, hắn chính là dùng những thứ này cực hạn thần lực đến ngưng Tụ Thần cách, đương nhiên sẽ không quên .

Vô Thiên đạo: "Ta vừa rồi tỉ mỉ tra xét, này tấm Thạch Quan hình dạng, nhỏ, chất liệu, đều cùng thất phó Thạch Quan giống nhau như đúc, ta hoài nghi, cái này trong quan hình người Khô Lâu, cùng thất cỗ khô lâu khả năng có cái gì liên lụy ."

Đế Thiên đạo: "Nói như vậy, bọn họ sinh tiền rất có thể nhận thức ? Hoặc là còn rất quen thuộc ?"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh .

Đế Thiên hỏi "Vậy ngươi định xử lý như thế nào những thứ này Dị Bảo ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đương nhiên là làm của riêng, ngược lại còn có năm ngàn năm, Lý Thiên mới sẽ trở về, năm ngàn năm nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì ? Nói không chừng đến lúc đó, ta đều đã có cùng Thần Mãng Thiên Tôn thực lực đánh một trận ."

Đế Thiên cười nói: "Đừng nói, bằng ngươi bây giờ tốc độ tu luyện, thật là có khả năng này ."

Vô Thiên đạo: "Vậy còn do dự cái gì, chia của ."

Nhưng kết quả, Đế Thiên chỉ cần nửa chai dòng máu màu tím, non nửa bình dòng máu màu đỏ .

Dựa theo lời của hắn mà nói, thực lực của hắn yếu, lo lắng có lẽ nhất .

Còn lại huyết dịch, Vô Thiên cũng không chút khách khí thu sạch vào trong túi .

Bởi vì bằng giữa hai người tình nghĩa, không cần thiết phân rõ ràng như vậy, các loại Đế Thiên dùng hết, chỉ cần một câu nói, hắn sẽ hai tay dâng .

Còn như cực hạn thần lực và Thạch Quan, tạm thời để lại ở bên trong thạch thất .

Tiếp đó, hai người đi ra Thạch Thất, nhìn phía ngoài Hỗn Độn giải đất .

Hôm nay huyết dịch tới tay, phong ấn nan đề giải quyết dễ dàng, bước tiếp theo tự nhiên là phải cân nhắc, thế nào mới có thể phá tan áp lực ràng buộc .

Nơi này áp lực, đã là không gian Thần Vật có thể thừa nhận cực hạn, nếu như tiến thêm một bước, không gian Thần Vật phần trăm Bách Hội hư hao! />.