Chương  1762: Cuối cùng vào thánh địa

Chương  1762: Cuối cùng vào thánh địa

Không gian Thần Vật một ngày hư hao, thân ở bên trong Vô Thiên hai người, cũng chỉ có một hạ tràng, thịt nát xương tan!

Đồng thời, đến phá tan áp lực trói buộc biện pháp phía sau, đi trước thánh địa thời điểm, tốc độ còn nhanh hơn mới được!

Bởi vì phía trước áp lực, đã vượt qua không gian Thần Vật có khả năng thừa nhận phạm trù, có chút đình lại, đều có thể đưa tới không gian Thần Vật nghiền nát .

Trầm tư chỉ chốc lát, Vô Thiên thầm nghĩ đến một cái biện pháp .

Đó chính là tự bạo không gian Thần Vật!

Đương nhiên, cũng không phải thật muốn tự bạo, hắn là dự định, lợi dụng vẻ này tự bạo lúc sở đản sanh lực hủy diệt, phá tan áp lực ràng buộc .

Mọi người đều biết, vô luận là cái gì Chiến Binh, tự bạo đêm trước, đều có thể đản sinh ra một cổ vượt lên trước Chiến Binh bản thân uy lực khí thế .

Không gian Thần Vật lại là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, tự bạo đêm trước sở đản sanh khí thế, tuy không pháp trực tiếp đạt được Hằng Vũ kỳ, nhưng viễn siêu Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh nhất định là tất nhiên, mượn cổ khí thế này, tự nhiên mà vậy là có thể phá tan áp lực cầm cố .

Các loại thành công đột phá Phong Ấn, tiến nhập thánh địa, lại đình chỉ tự bạo là được .

Nhưng vấn đề cũng theo tới .

Phải biết rằng, bằng Vô Thiên tu vi bây giờ, đừng nói Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, mặc dù là một kiếp Thiên Tôn thần binh, đều không thể tự bạo ra .

Bởi vì, trong cơ thể hắn căn bản không có đầy đủ năng lượng, có thể chống đở đến Thiên Tôn thần binh tự bạo .

Thậm chí, chỉ cần trong nháy mắt, hắn khí huyết, hắn sinh mệnh lực, liền sẽ bị không gian Thần Vật hấp thu hầu như không còn .

Giản mà Ngôn Chi, tự bạo Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, chớ nói hắn chính là một cái mới thành lập Chí Tôn, cho dù viên mãn Thiên Tôn, muốn tự bạo cái này không gian Thần Vật, đều phải làm cho tốt rơi xuống giác ngộ .

Khi hắn đem biện pháp này nói cho Đế Thiên lúc, Đế Thiên cũng là tại chỗ phản đối .

Cái này cái nào là biện pháp gì, căn bản là ở cầm tánh mạng của mình đi đánh bạc!

Biện pháp ngu xuẩn như vậy, kiên quyết không được!

Không có bất kỳ chỗ thương lượng!

Vô Thiên nhíu mày, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, đạo: "Chúng ta không phải có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu sao? Chỉ cần chuyện ta trước ăn vào đầy đủ huyết dịch, vậy không tồn tại bất luận cái gì nguy cơ ."

"Cái này . . ."

Đế Thiên chần chờ .

Vô Thiên cười nói: "Chúng ta có ước chừng mười ba bình huyết dịch, căn bản không cần lo lắng ."

Đế Thiên do dự mãi, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Được rồi, nhưng cũng không thể khinh thường, nếu như chống đỡ không nổi đi, nhớ kỹ muốn quả đoán buông tha, miễn là còn sống, sau đó chung quy có thể tìm tới cơ hội ."

"Tính cách của ta, lẽ nào ngươi còn không hiểu rõ ?"

Vô Thiên mỉm cười, lấy ra một cái bình ngọc, bên trong có hơn phân nửa chai dòng máu .

Hắn duy nhất đổ ra mười giọt, nuốt trong bụng, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất thời ở trong người điên cuồng cổn đãng ra!

Đón lấy, hắn đem bình ngọc đưa tới Đế Thiên trong tay, dặn dò: "Nếu như chờ chút tình huống không hay, lập tức cho dòng máu của ta ."

Đế Thiên Diǎn thủ lĩnh, thuận tay liền lấy ra một giọt dòng máu màu tím, Nghiêm Chính mà đợi, tùy thời sau khi mệnh .

"Gia gia, nếu như ngươi trên trời có linh, còn xin ngươi phù hộ Tôn nhi có thể một lần thành công!"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, con ngươi tóe ra ánh sáng kiên định, thân thể bỗng nhiên chấn động, trong cơ thể khí huyết cùng sinh mệnh lực phun ra, trong khoảnh khắc, liền tràn ngập ở đại điện mỗi một góc .

Đồng thời, đại điện cũng đang điên cuồng hấp thu khí huyết cùng sinh mệnh lực!

Dần dần, đại điện đãng xuất một cổ khí thế cường đại, cũng theo thời gian trôi qua, khí thế càng phát ra khủng bố!

Phía ngoài Hỗn Độn giải đất, rất nhanh thì sôi trào, vỡ tổ!

Hỗn Độn Chi Khí cuồn cuộn, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Không gian Thần Vật bốn phía, bày biện ra một cái khu vực chân không!

Thập hơi thở phía sau, không gian Thần Vật khí thế của, nghiễm nhưng đã toàn diện bạo phát, nhưng thủy chung không có có thể đột phá Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh cực hạn .

Nhưng mà, không Thiên Thể bên trong khí huyết mấy có lẽ đã hao hết, thân thể khô gầy, khuôn mặt già nua!

Đồng thời, ngay cả thập giọt máu năng lượng, đều đã đã tiêu hao không sai biệt lắm, bởi vậy có thể thấy được, muốn tự bạo cái này không gian Thần Vật, cần nhiều năng lượng khổng lồ!

Một mực bên cạnh biên quan chú Đế Thiên, lại vội vàng lấy ra mười giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu .

Khi Vô Thiên ăn vào phía sau, lập tức toàn lực tự bạo không gian Thần Vật!

Ầm

Rốt cục, không gian Thần Vật khí thế của, phá tan Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh cực hạn!

Bởi khí thế mạnh mẽ quá đáng, phía trước Phong Ấn đều hiển hiện ra, đồng thời còn đang điên cuồng vặn vẹo, gặp phải phá toái nguy cơ!

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên từ Đế Thiên trong tay, tiếp nhận giọt kia dòng máu màu tím, sau đó giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều Phong Ấn bạo vút đi!

Gần sát Phong Ấn chi tế, hắn ngón tay búng một cái, huyết dịch lướt đi không gian Thần Vật, rơi vào Phong Ấn trên!

Lập tức, cái này cái địa phương Tử Quang nở rộ, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra!

Vô Thiên các loại đúng là giờ khắc này!

Không có nửa Diǎn do dự, không gian Thần Vật hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào môn hộ!

"Răng rắc!"

Ngay lướt vào môn hộ đồng thời, nhất đạo phá toái nổ, với không gian Thần Vật bên trong nổ tung, Vô Thiên hai người dưới chân đại địa, lại nứt ra có vài cái khe, cũng lấy tốc độ nhanh như tia chớp, chậm rãi lan tràn ra!

Đưa tới không gian Thần Vật nứt ra có lưỡng nguyên nhân .

Đầu tiên là bởi vì Hỗn Độn giải đất áp lực!

Thứ nhì là bởi vì Vô Thiên tự bạo!

Đổi lại mà Ngôn Chi, không gian Thần Vật lập tức sẽ tự bạo mở!

Vô Thiên biến sắc, vội vàng thu về khí huyết cùng sinh mệnh lực, đồng thời còn chặt đứt cùng không gian Thần Vật giữa liên hệ .

Nhưng mà, điều này cần một cái quá trình, cự quá trình rất ngắn, cơ hồ là ở một trong nhấp nháy hoàn thành, nhưng cũng bởi vì cái này một cái trong nhấp nháy, không gian Thần Vật cái khe, đã lan tràn đến mỗi một cái góc .

Lúc này không gian Thần Vật nhìn qua, giống như là một cái mạng nhện, phá thành mảnh nhỏ!

Cũng may, Vô Thiên đúng lúc đình chỉ tự bạo, không gian Thần Vật cuối cùng cũng không có triệt để nghiền nát .

Cái khe ổn định lại phía sau, Vô Thiên hai người nhìn nhau, từ đối phương trong mắt, đều có thể nhìn thấy nồng nặc hồi hộp, cả người y phục, cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

Tuy là từ lúc Khai Phong ấn cho tới giờ khắc này, còn không có ba hơi thở, nhưng hai người đều cảm giác, như là đi Địa Phủ đi một lần, kinh tâm động phách!

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, bình phục lại trong nội tâm hồi hộp, xoay người, vung tay lên, một bức tranh nổi lên .

Trong hình, phong ấn chỗ hổng đã khép lại, đối diện khu vực chân không, cũng cấp tốc bị Hỗn Độn Chi Khí tràn đầy .

Hết thảy đều rất nhanh bình tĩnh lại .

Nhưng mà, không Thiên Ẩn Ẩn có thấy hai bóng người, từ thầm nghĩ trung lướt đi .

Hắn thân lòng căng thẳng!

Lúc này, nếu như Hiên Viên Ngạo trở về, vậy đại sự không hay .

Nhưng các loại hai bóng người từ từ tới gần phong ấn thời điểm, hắn thở phào, nguyên lai hai người là Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hắc Y lão nhân .

Hai người kinh nghi quét mắt phía trước, nhưng không gian Thần Vật gần trong gang tấc, bọn họ đều không chút nào phát hiện .

Hắc Y lão nhân nói: "Chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào chỉ là ảo giác ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Không đúng, vừa mới ta rõ ràng cảm ứng được, nơi đây đột nhiên hiện ra nhất đạo làm cho người kinh hãi khí thế của, chỉ bất quá khí thế rất nhanh thì tiêu tan chìm xuống, lão tổ, ngươi cũng tỉ mỉ cảm ứng một cái, nơi đây tựa hồ còn lưu lại một ít dư uy ."

Hắc Y lão nhân nhíu, nhắm mắt lại, tỉ mỉ đi cảm ứng, đừng nói, thật đúng là ở bốn phía, cảm ứng được một tia dư uy .

"Quả thật có dư uy, thật chẳng lẽ có người ẩn núp thánh địa ? Có thể điều này sao có thể ?"

Hắc Y lão nhân có chút khó có thể tin nói .

Phải biết rằng, nơi đây không chỉ có kinh khủng lực áp bách, còn có Tổ Tiên tự mình bày ra Phong Ấn, đối mặt cái này lưỡng đạo phòng tuyến, mặc dù là cùng Tổ Tiên cùng cảnh giới Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cũng vô pháp đơn giản tiến nhập, huống chi, hôm nay Tinh Thần Giới, căn bản không có Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Mặc kệ có hay không khả năng này, chúng ta đều phải báo cho Tổ Tiên, khiến hắn trở về tra nhìn một chút ."

Nghe nói, Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, sắc mặt đều trong nháy mắt âm trầm xuống .

Nếu như lúc này, Hiên Viên Ngạo chạy trở lại, vậy bọn họ liền thực sự thành cá trong chậu!

Nhưng mà, ngay hai người lo lắng lúc, ngay Hiên Viên Phượng Hoàng lấy ra Địa Tượng lệnh, chuẩn bị cho Hiên Viên Ngạo truyền âm chi tế .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Đột nhiên, từng đạo tiếng sấm nổ tung, chấn đắc người hai lỗ tai phát hội!

Âm thanh đến từ thánh địa!

Vô Thiên hai người, Hiên Viên Phượng Hoàng hai người, đều Triều thánh địa nhìn lại .

Chỉ thấy ở thánh địa bầu trời, đứng ngạo nghễ nổi một người, người này chính là Thánh Chủ .

Nhìn nữa Thánh Chủ thủ lĩnh Din G Thương Khung, cuồng phong gào thét, mây đen đắp Din G, giật tiếng sấm chớp, thiên uy cổn đãng Bát Phương, hiển nhiên là ở Độ Kiếp!

Hiên Viên Phượng Hoàng thu hồi Địa Tượng lệnh, cười khổ nói: "Ta còn tưởng rằng thực sự có người xông vào thánh địa, nguyên lai là Thánh Chủ ở độ Thiên Tôn Thần Kiếp ."

Hắc Y lão nhân cũng là lắc đầu bật cười .

Nghe được Hiên Viên phượng hoàng nói, nhìn nữa Hiên Viên Phượng Hoàng đã thu hồi Địa Tượng lệnh, Vô Thiên hai người cũng là từ trong thâm tâm thở phào .

Đế Thiên thúc giục: "Đừng không mè nheo nữa, chúng ta mau vào đi tìm vùng đất bản nguyên lối vào ."

Vô Thiên đương nhiên cũng biết sự thái nghiêm trọng tính, lập tức khống chế phá toái không gian Thần Vật, lướt đi Hỗn Độn giải đất, tiến nhập thánh địa .

Thánh địa đại hình bố cục, vẫn là giống như trước đây, không có thay đổi gì .

Trong ruộng thuốc, từng buội linh tụy đón gió chập chờn, xanh ngắt ướt át, Thần Tính kinh người!

Sát biên giới, hơn mười cái Cấm thạch mỏ, Uyển Như từng cái cự mãng, nằm xuống ở trên mặt đất, phun ra nuốt vào Hà Quang!

Phía ngoài cùng chính là thiên thành, giống như một cái lạnh như băng tường thành, đem Dược Điền vây ở trung ương .

Nhưng ở lớn như vậy thiên bên trong thành, Vô Thiên chỉ cảm ứng được bảy đạo khí tức .

Trong đó lưỡng đạo, hắn đều rất quen thuộc, chính là Hiên Viên thần cùng chém la!

Mặt khác Lục đạo khí tức, lại cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết .

Nhưng mà, khi hắn quay đầu nhìn về phía Đế Thiên thời điểm, phát hiện Đế Thiên thân thể cư nhiên đang run rẩy!

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi làm sao ?"

Đế Thiên đạo: "Trong đó nhất đạo khí tức, chính là ta phụ thân!"

"Trước tấm bia đá thế hệ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, vừa cẩn thận đi cảm ứng, não hải cũng đang cố gắng hồi ức .

Rốt cục, hắn nhớ tới đến!

Không sai, trừ ra Hiên Viên thần cùng chém la bên ngoài, mặt khác Lục đạo hơi thở chủ nhân, hắn đều biết!

Trong đó nhất đạo khí tức, là phụ thân của Đế Thiên không thể nghi ngờ .

Còn dư lại năm đạo khí tức, còn lại là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại Thần Thú, cùng với ban đầu ở Ma Huyễn Hải Vực gặp cái kia Lạp Tháp lão đầu!

Nhưng tương tự, điều này cũng làm cho Vô Thiên cảm thấy rất nghi hoặc .

Tứ đại Thần Thú làm thượng cổ đại lục Thủ Hộ Thần, lấy thủ hộ thiên hạ thương sinh vi kỷ nhâm, thâm thụ thế nhân kính yêu cùng tôn kính, hơn nữa cùng Thạch Bi quan hệ tốt, Hiên Viên Ngạo đem bọn họ ở lại thánh địa, cũng hợp tình hợp lý .

Nhưng Lạp Tháp lão đầu đây?

Hắn lại có thân phận gì ?

Lại vì thiên hạ thương sinh làm ra quá cái gì cống hiến ?

Hắn có tài đức gì, có tư cách lưu lại nơi này ?

Đương nhiên, hắn không có quên, Lạp Tháp lão đầu là một Thần Cấm sư, nhưng chỉ bằng Cấm sư thân phận, tựa hồ vẫn không đủ tư cách .

Chẳng lẽ nói, Lạp Tháp thân phận của lão đầu, có lai lịch lớn ? />.