Chương  1763: Nho Thần tâm ý

Chương  1763: Nho Thần tâm ý

"Vô Thiên, đem cha ta cứu ra . ︾︾ Diǎn︾ Tiểu ︾ nói, o "

Ngay Vô Thiên cân nhắc Lạp Tháp thân phận của lão đầu lúc, Đế Thiên thanh âm ở vang lên bên tai .

Tạm thời buông nghi ngờ trong lòng, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Đế Thiên, phát hiện từ trước đến nay thong dong bình tĩnh Đế Thiên, lúc này cư nhiên có chút khẩn trương!

Kỳ thực nói một câu nói thật, ở như vậy tình cảnh hạ, gặp thấy thân nhân của mình, ai có thể không khẩn trương đây?

Vô Thiên không nói gì, trực tiếp giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều bia đá khí tức truyền tới địa phương lao đi .

Trong thời gian ngắn, bọn họ đi tới một tòa biệt viện bầu trời .

Biệt viện một lương đình bên trong, có một cái người đàn ông trung niên ngồi ở trước bàn đá, uống rượu một mình, hắn người mặc một bộ bạch sắc áo dài, thân hình gầy gò, nhìn qua như là một cái văn nhân nhã sĩ, làm cho một loại nho nhã khí chất .

Nhưng mà nếu là nhìn kỹ, sẽ ở vầng trán của hắn gian, phát hiện một tia buồn vô cớ, tâm lý làm như cất dấu cái gì tâm sự .

"Phụ thân . . ."

Đế Thiên nỉ non, nhìn trong hình bạch y nhã sĩ, con mắt đều ở đây chút bất tri bất giác bắt đầu ướt át .

Vô Thiên đạo: "Thánh Chủ hiện tại đang ở Độ Kiếp, thánh địa khí tức rất mất trật tự, chúng ta đi ra ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, cũng sẽ không bị phát hiện, có muốn hay không đi ra ngoài ?"

Đế Thiên Diǎn thủ lĩnh .

Vô Thiên vung tay lên, hai người lập tức xuất hiện đi ra không gian Thần Vật, xuất hiện trong lương đình, đứng ở bạch y nhã sĩ trước người của .

Bạch y nhã sĩ ngẩng đầu nhìn về phía hai người, cau mày nói: "Các ngươi là ai ? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua các ngươi ?"

Đế Thiên cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Phụ thân, là ta, Đế Thiên ."

"Cái gì ?"

Bạch y nhã sĩ thình lình đứng dậy, chén rượu rớt xuống đất, té thành phấn vụn, nhưng hắn làm như không có có chênh lệch, trên dưới trái phải, tỉ mỉ đánh giá Đế Thiên, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Đế Thiên biến hóa nhanh chóng, trực tiếp biến trở về bản tôn .

Bạch y nhã sĩ sinh tiền, hai tay cầm lấy Đế Thiên vai, vui vẻ nói: "Hài tử, thật là ngươi!"

Đế Thiên cười nói: "Phụ thân, hài nhi cùng Vô Thiên là tới đón ngươi rời đi ."

"Vô Thiên ?"

Bạch y nhã sĩ nhìn về phía bên cạnh Vô Thiên, quan sát một chút, nghi ngờ nói: "Hắn là Vô Thiên ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối, chính là vãn bối ."

Bạch y nhã sĩ kinh nghi nói: "Đồn đãi ngươi không phải đã vẫn lạc sao?"

Vô Thiên cười nói: "Vãn bối mạng lớn, lại sống lại ."

Bạch y nhã sĩ nhìn Vô Thiên mặt nạ trên mặt, lộ ra thì ra là thế thần sắc, than thở: "Trăm triệu không nghĩ tới, cái kia Hung Uy hiển hách phó thù, lại là ngươi tiểu tử này, phó thù . . . Báo thù . . . Xem ra ngươi tiến nhập Thánh Giới, chính là tìm đến Hiên Viên Ngạo báo thù đi!"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Tiền bối nói vậy cũng biết ta và Hiên Viên Ngạo ân oán giữa, thù này bất cộng đái thiên, nếu như không cho hắn trả giá thật lớn, vãn bối tâm, không còn cách nào an bình ."

"Ai, oan oan tương báo khi nào a!"

Bạch y nhã sĩ thật sâu thở dài, cười nói: "Ngươi cũng đừng tiền bối tiền bối xưng hô ta, bằng ngươi giờ này ngày này thực lực, ngược lại thì ta phải gọi ngươi 1 tiếng tiền bối, nếu không như vậy đi, ngươi liền gọi tên ta, tên của ta ngươi cũng rất quen thuộc, Nho Thần ."

"Nho Thần ?"

Vô Thiên nhướng mày .

Nho Thần đạo: "Trước đây, Tư Không Liệt đem ta luyện chế được phía sau, cũng không có cho ta mệnh danh . Mà ta lại phi thường hoài niệm, cùng Đế Thiên hai huynh đệ mẫu thân chung đụng đoạn thời gian kia, khi đó ta, tên là Nho Thần, bây giờ ta, còn gọi Nho Thần ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Gọi thẳng ngươi lão nhân gia đại danh, ta có thể trăm triệu không dám, bởi vì ta sợ Đế Thiên cùng ta tuyệt giao, sau đó ta gọi ngươi 1 tiếng bá phụ đi!"

"Cũng tốt ."

Nho Thần Diǎn thủ lĩnh, nhìn Vô Thiên, lại nhìn một cái Đế Thiên, nhịn không được mặt mày rạng rỡ .

Đế Thiên thúc giục: "Phụ thân, chúng ta đi nhanh đi!"

Nhưng mà, Nho Thần lại trở lại trên băng đá, bưng rượu lên ấm, tự rót tự uống, dường như cũng không có muốn định rời đi .

Vô Thiên cau mày nói: "Bá phụ, lẽ nào ngươi không muốn rời đi ?"

Nho Thần cười nói: "Ta không phải là không muốn ly khai, ta là tự biết mình, bằng ta đây Diǎn vi bất túc đạo thực lực, đi theo các ngươi bên người, chỉ sẽ trở thành cho các ngươi gánh vác ."

Đế Thiên bất mãn nói: "Phụ thân, ngươi nói gì vậy ? Thân ta là con của ngươi, bảo hộ ngươi, chiếu cố ngươi, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, làm sao có thể nói thành là gánh vác đây?"

Nho Thần mỉm cười nói: "Vi phụ biết, ngươi rất có hiếu tâm, nhưng ta thực sự không muốn liên lụy các ngươi, huống ở thánh địa, ta rất an toàn, chỉ cần ta an toàn, các ngươi không phải là có thể buông tay đi làm các ngươi chuyện muốn làm ?

Hơn nữa, nếu có tin tức trọng yếu gì, hoặc là Hiên Viên Ngạo có cái gì trọng yếu hành động, ta cũng có thể sớm cho các ngươi mật báo, đổi lại mà Ngôn Chi, ta chính là các ngươi ở Hiên Viên Ngạo bên người thám tử ."

"Phụ thân . . ."

Đế Thiên sắc mặt lo lắng, làm như còn muốn nói gì, nhưng Nho Thần khoát khoát tay, cười nói: "Vi phụ tâm ý đã quyết, ngươi cũng đừng khuyên nữa, chỉ cần ta biết, các ngươi đều bình yên vô sự, ta tâm lý liền kiên định ."

Đón lấy, hắn uống xong rượu trong ly, để chén rượu xuống, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Có mấy vấn đề, bá phụ muốn hỏi ngươi, còn xin ngươi thành thật nói cho bá phụ ."

Vô Thiên đạo: "Bá phụ xin hỏi ."

Nho Thần đạo: "Yến Thần chết, có phải hay không cùng ngươi quan ? Côn Bằng bộ tộc vận dụng Tổ binh một lần kia, có phải hay không cũng có liên quan với ngươi ? Đệ nhị cùng Đệ tam tiến nhập Tây Đại Lục bị giết, Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục giữa Chiến Hỏa, bao quát thánh điện tan rã, có phải hay không cũng có liên quan với ngươi ?"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Không sai, mấy năm nay phát sinh tất cả, đều là ta và Đế Thiên, còn có Lý Thiên, đang âm thầm bày kế, ảo giác chiến thần Thần Thể, cũng là chúng ta cướp đi ."

Cự Nho Thần đã mơ hồ đoán được, nhưng nghe đến Vô Thiên chính mồm thừa nhận, đều là nhịn không được trở nên thất thần .

Một lát sau, hắn than thở: "Ba người các ngươi thật đúng là không được a, chỉ bằng vào hơn người trí tuệ, liền đem Thánh Giới quậy đến gà chó không yên, bẫy chết nhiều như vậy Thiên Tôn cùng Chí Tôn không nói, còn kém Diǎn khiến đông đại lộ cùng Tây Đại Lục triệt để khai chiến, thực sự là khó có thể tưởng tượng, chờ các ngươi cường đại lên sau đó, hơn nữa trí khôn của các ngươi, lại sẽ nhấc lên một hồi cái gì biển ."

Vô Thiên cau mày nói: "Bá phụ, ngươi những lời này làm sao có chút khen chê không đồng nhất mùi vị ?"

Nho Thần chuyện biến đổi, đạo: "Vậy ngươi còn muốn bá phụ như thế nào đây? Khen các ngươi có tiền đồ ? Các ngươi có khả năng ? Các ngươi có biết, bởi vì các ngươi một cái kế hoạch, lại có bao nhiêu người vô tội mà chết sao?"

Loại giọng nói này, hoàn toàn chính là trưởng bối giáo huấn vãn bối giọng nói .

Vô Thiên ngược lại cũng không có cái gì câu oán hận, bởi vì Nho Thần là phụ thân của Đế Thiên, coi như là trưởng bối của hắn .

Nhưng cự như vậy, hắn hữu lý, hắn liền phải phản bác .

"Bá phụ, ta biết ngươi thương hại thiên hạ thương sinh, nhưng người nào lại thương hại quá ta ?"

"Ban đầu ở Thiên Giới, ta gặp nạn thời điểm, trừ ra Đế Thiên bọn họ, trừ ra đám kia cùng ta vào sanh ra tử mãnh thú, trừ ra hạnh hỏa, còn có ai giúp qua ta ? Hoặc là cho ta nói một câu ? Cầu một cái tình ?"

"Ta nhớ rõ, lúc đó Thiên Giới cùng Thánh Giới cường giả đều ở đây, nhưng ánh mắt của bọn họ, thần sắc của bọn họ, đều là lạnh lùng như vậy, như vậy vô tình, xin hỏi bá phụ, ta lại vì sao phải đi đồng tình người khác ?"

"Hiên Viên Ngạo từ ta ra đời một ngày kia trở đi, liền vải kế tiếp lớn âm mưu, đồng thời là tăng chân thực tính, còn đem ta tạo thành Diệt Thiên Chiến Thể, thậm chí còn đem ta mặt mũi, cải tạo phải cùng Hiên Viên thần giống nhau như đúc ."

"Hắn Hiên Viên Ngạo vì đạt được mục đích, có thể không chọn thủ đoạn, ta thì tại sao không thể ?"

"Bá phụ, không nói gạt ngươi, nếu như không phải có chút nguyên nhân, ta đã vẫn lạc, nhưng ta mệnh lớn, ta trọng sinh, ta đã không còn là trước kia chính là cái kia Vô Thiên ."

"Trước kia ta, mặc dù lạnh huyết, nhưng đúng là vẫn còn sẽ vì thiên hạ thương sinh mà chiến đấu, bất quá bây giờ ta, chỉ thờ phụng, thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, cũng không phê chuẩn người trong thiên hạ phụ ta!"

Vô Thiên leng keng có lực nói rằng, trong giọng nói, lộ ra lạnh lùng và vô tình .

Nghe xong những thứ này, Nho Thần trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng thật sâu một tiếng thở dài, đạo: "Có thể đáp ứng hay không bá phụ một việc ?"

Vô Thiên đạo: "Bá phụ mời nói ."

Nho Thần đạo: "Oan có đầu nợ có chủ, Hiên Viên Ngạo phụ ngươi, ngươi phải đi tìm Hiên Viên Ngạo, đừng lại tiếp tục lạm sát kẻ vô tội ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này ta không thể đáp lại, bởi vì ở chiến tranh trước mặt, người nào đều có thể sẽ chết, muốn trách chỉ có thể trách bọn hắn thực lực không đủ, bá phụ trước đây tọa trấn thượng cổ đại lục, cá lớn nuốt cá bé cái này một Diǎn, nói vậy so với ta rõ ràng hơn ."

Nho Thần than thở: "Tận lực đi, tận lực chớ đem người vô tội liên luỵ vào ."

Vô Thiên sẳng giọng đạo: "Phàm là tham dự năm đó trận chiến ấy người, trong mắt của ta, đều đáng chết!"

Nho Thần bỗng nhiên đứng dậy, cả giận nói: "Xú tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn giết chết bá phụ, ngươi mới cam lòng ?"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta cũng không dám, ta sợ Đế Thiên tìm ta liều mạng ."

Nghe nói, Nho Thần nhịn không được cười ra tiếng, trong tiếng cười mang theo vui mừng, mang theo bất đắc dĩ, còn mang theo phiền muộn .

"Như vậy đi, ta cũng không khuyên ngươi, ta chỉ hy vọng, các loại Hắc Nhật phủ xuống ngày nào đó, ngươi có thể đứng ra, trợ giúp thiên hạ thương sinh, vượt qua Diệt Thế một kiếp ."

Nho Thần đạo, đối với Vô Thiên, hắn đa đa thiểu thiểu vẫn là hiểu rõ một ít, một ngày làm ra quyết định, sẽ rất khó khiến hắn quay đầu .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp, một chút phía sau thu hồi ánh mắt, than thở: " Chờ thật đến ngày đó rồi hãy nói!"

" Ừ." Nho Thần Diǎn thủ lĩnh cười cười, đạo: "Thánh Chủ Thiên Tôn Thần Kiếp, cũng không kém sắp kết thúc, các ngươi nhanh Diǎn ly khai đi, ước đoán Hiên Viên Ngạo cũng muốn không bao lâu liền sẽ trở lại ."

Đế Thiên vội vàng nói: "Phụ thân, cùng đi với chúng ta đi, ngươi ở tại chỗ này, ta càng không yên lòng ."

Nho Thần cười nói: "Ta ở chỗ này ăn ngon, ở được, muốn cái gì có cái đó, còn có cái gì hảo không yên tâm, đi nhanh đi, đi xông ra một phen kinh thiên động địa thành tựu, tương lai vi phụ cũng có thể đứng nghiêm nói với người khác, ta là ngươi Đế Thiên Lão Tử ."

Đế Thiên đạo: "Hiện tại ngươi là không có việc gì, nhưng chờ sau này ta và Vô Thiên thân phận cho hấp thụ ánh sáng, Hiên Viên Ngạo nhất định sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Nho Thần đạo: "Yên tâm đi, hắn không biết."

Đế Thiên còn muốn nói điều gì, nhưng Vô Thiên vung tay lên, mang theo Đế Thiên trực tiếp đi không gian Thần Vật .

Đế Thiên lúc này căm tức nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Lẽ nào ngươi còn không có nhìn ra sao ? Bá phụ đã hạ quyết tâm muốn lưu lại nơi này, âm thầm bang giúp bọn ta, mặc kệ ngươi khuyên như thế nào, hắn cũng sẽ không theo chúng ta đi."

Đế Thiên đạo: "Thế nhưng . . ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, trịnh trọng nói: "Ta cam đoan với ngươi, giả như Hiên Viên Ngạo thực có can đảm gây bất lợi cho bá phụ, ta sẽ nhường toàn bộ Diệt Thiên Chiến Tộc, là bá phụ chôn cùng!" />.