Chương  1764: Thanh âm thần bí

Chương  1764: Thanh âm thần bí

Nghe được Vô Thiên hứa hẹn, Đế Thiên làm được một bên trước khay trà, lấy ra bầu rượu cùng chén rượu, một thân một mình cạn châm thấp chước . m cứng nhắc giật Tử Thư (

Hắn đây là đang mượn rượu giải sầu .

Thấy thế, Vô Thiên ở tâm lý thật sâu thở dài, xoay người nhìn về phía trước hình ảnh .

Trong hình, Nho Thần cũng là uống rượu một mình, nhưng nụ cười của hắn cũng tiếu ý mười phần .

Đối với hắn mà nói, mặc kệ thân ở nơi nào cũng không đáng kể, chỉ cần có thể biết được hài tử bình an vô sự là tốt rồi .

Lúc này, Thánh Chủ Thiên Tôn Thần Kiếp đã chuẩn bị kết thúc .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều Phong Ấn không gian lao đi .

Tinh Thần Giới, còn có ai so với hắn quen thuộc hơn ?

Mấy hơi phía sau, hắn liền tiến vào Phong Ấn không gian .

Thất phó Thạch Quan còn ở nơi này, bảy bộ hình người Khô Lâu cũng lẳng lặng nằm trong thạch quan, đồng thời mỗi một phó trong thạch quan, cũng còn có hơn phân nửa cực hạn thần lực .

Nhìn thất phó Thạch Quan, Vô Thiên trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng không có thu, giá Ngự Không gian Thần Vật, bắt đầu tìm kiếm vùng đất bản nguyên lối vào .

Đầu tiên muốn tìm nhất định là Hỗn Độn giải đất .

Nhưng sau nửa canh giờ, hắn tìm hết thánh địa tứ phương Hỗn Độn giải đất, chưa từng có thể phát hiện nhập khẩu .

Đón lấy, hắn lại tiến nhập thiên bên trong thành, từng phòng tìm tòi tỉ mỉ, kết quả như cũ không có tìm được nhập khẩu .

Hắn Tự Nhiên không có khả năng liền từ bỏ như vậy, lại chui vào lòng đất, triển khai địa truy quét, nhưng mà cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì .

Đi đến nước này, hắn phải bắt đầu hoài nghi, có thể vùng đất bản nguyên lối vào, căn bản là không có ở thánh địa .

Bởi vì toàn bộ thánh địa, hắn đều đã tìm một lần!

Nhưng hắn vẫn là không có buông tha, cố gắng nghĩ lại, có hay không quên cái gì địa phương ?

Trải qua tỉ mỉ nghĩ lại, hắn thật đúng là nghĩ đến một cái địa phương, đó chính là đệ nhị không gian!

Nghĩ tới đây, hắn bật người giá Ngự Không gian Thần Vật, thẳng đến đệ nhị không gian đi .

Đệ nhị bên trong không gian, vẫn là một mảnh mênh mông vô bờ biển máu, bởi nơi đây không có gió, không có có sinh linh, trên mặt biển ngay cả nửa điểm sóng lớn cũng không có, giống như một mảnh biển chết!

Nếu như vùng đất bản nguyên lối vào, thực sự giấu ở cái này, vậy chỉ có ba cái địa phương .

Đệ một cái địa phương, là bốn bề Hỗn Độn giải đất!

Người thứ hai địa phương, là Thượng Huyền thầy trò luyện khí địa phương!

Đệ ba cái địa phương, chính là biển máu phần đáy Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Nhưng mà, trải qua hắn một phen thăm dò, Hỗn Độn giải đất không có, Thượng Huyền cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ luyện khí địa phương cũng không có .

Duy chỉ có chỉ còn lại có Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Hắn mang theo thấp thỏm tâm, đi tới biển máu dưới đáy, phá Khai Phong ấn, tiến nhập Ngưu thần thần tượng trong cơ thể, cẩn thận tìm tòi .

Mỗi một con đường, từng cái Thạch Thất, thậm chí ngay cả bốn phía sâu trong lòng đất, hắn cũng không có buông tha .

Nhưng cuối cùng, vẫn như cũ là nhất vô sở hoạch!

Lần này, Vô Thiên là triệt để tuyệt vọng!

Hắn không khỏi nhìn về phía một bên Đế Thiên, trong mắt mang theo vẻ mong đợi, nói ra: "Ngươi bang ta suy nghĩ xem, còn có cái gì địa phương, là ta không có nghĩ tới ?"

Đế Thiên vặn khởi bầu rượu, đem rượu còn dư lại, một hơi thở uống sạch, lập tức hít thở sâu một hơi, bỗng nhiên đứng dậy!

Đứng dậy chi tế, hắn giữa hai lông mày chán chường tiêu thất, tươi cười rạng rỡ, tinh thần phấn chấn!

Thấy thế, Vô Thiên cũng thở phào, trong lòng cũng xác thực thật bội phục Đế Thiên .

Có thể nhanh như vậy liền từ chán chường trong đi ra, hiện nay trên đời, ủng có như thế tâm tính người, sợ là đã vì số không nhiều .

Đế Thiên đi nhanh đi tới Vô Thiên bên cạnh, cười nói: "Để cho ngươi lo lắng, nói cho ta nghe một chút đi xem, ngươi tìm khắp cái nào địa phương ?"

Vô Thiên cười cười, đem trước khi đi tìm địa phương, nhất nhất giảng thuật một lần .

Đế Thiên cúi đầu trầm tư chỉ chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Có một cái địa phương, ngươi một mực quên ."

Không Thiên Vấn đạo: " Đâu?"

Đế Thiên đạo: "Thánh địa thái dương ."

Vô Thiên thân thể run lên, thầm mắng hồ đồ a, làm sao ngay cả trọng yếu như vậy địa phương đều coi thường ?

Đã từng, hắn không chỉ một lần thấy Hiên Viên Ngạo ở mặt trời chói chang trung tu luyện, khả năng tu luyện là giả, trấn thủ vùng đất bản nguyên lối vào mới là thật!

Vô Thiên vội vàng ly khai biển máu, đi tới thánh địa bầu trời .

Thánh Chủ Thiên Tôn Thần Kiếp sớm đã kết thúc, vào giờ phút này bầu trời, liếc nhìn lại, tinh không vạn lí .

"Hiên Viên Ngạo có thể đi vào mặt trời chói chang, cái này không gian Thần Vật, khẳng định cũng có thể vào ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, giá Ngự Không gian Thần Vật, thẳng đến mặt trời chói chang đi .

Quả nhiên không ngoài sở liệu, kinh khủng thái dương Thần Viêm, cũng không cách nào cho cái này không gian Thần Vật, tạo thành bất luận cái gì hư hao .

Nhưng đi tới nơi này, hắn không khỏi có chút thất thần .

Hắn hồi tưởng lại, trước đây Ám Ảnh phản bội hắn thời điểm, là đề thăng linh hồn cường độ, hắn nghĩa vô phản cố xông vào mặt trời chói chang, kết quả kém chút Thần Hình Câu Diệt!

Nhưng mà, những ký ức này tuy là vẫn còn, nhưng lòng người cải biến, đã trở thành không thể xóa nhòa sự thực .

Vững vàng thần, hắn giá Ngự Không gian Thần Vật, lướt vào liệt trong ngày!

Nhiệt độ của nơi này, theo phán đoán của hắn, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cùng với Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, mới có thể đi vào, nếu như là viên mãn Thiên Tôn, hoặc là Tứ Kiếp Thiên Tôn thần binh, ước đoán trong khoảnh khắc sẽ hóa thành tro bụi .

Nhưng ở liệt trong ngày, cũng không có Truyền Tống Môn, cũng không có Tế Đàn các loại đông tây tồn tại, chỉ có một lỗ đen!

Không sai, chính là một cái lỗ đen!

Đen kịt không ánh sáng, thâm thúy không gì sánh được, như là một cái động không đáy vậy, làm người sợ hãi!

Đế Thiên cau mày nói: "Liệt trong ngày, lại có một cái lỗ đen, không khỏi cũng có chút quá hoang đường ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cảm giác cái này lỗ đen, cùng trước đây chúng ta ở thần vẫn Huyết Ngục Đệ Tam Tầng, rơi vào chính là cái kia cái hố có chút tương tự ."

Hắn nhớ kỹ, trước đây không cẩn thận rơi vào chính là cái kia cái hố, đen kịt không gặp ngũ chỉ, căn bản không biết Đạo Trưởng cái dạng gì, vì vậy, hắn chỉ là cảm giác như là, cũng chưa nói khẳng định là được.

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn cũng không có thể xác định .

Đế Thiên lắc đầu nói: "Cảm giác là sẽ sai lầm, vẫn cẩn thận tuyệt vời ."

Vô Thiên thật dài nói ra khí, đạo: "Mặc kệ cảm giác có sai lầm hay không, chúng ta đều chạy tới bước này, phải đi vào tìm tòi ."

Đế Thiên gật đầu .

Vô Thiên lập tức giá Ngự Không gian Thần Vật, lướt vào bên trong hắc động .

Mới vừa vào đi, trong hình tràng cảnh bị một vùng tăm tối thay thế được, dù bọn hắn lúc này tu vi hôm nay, rõ ràng đều là hai mắt tối thui, cái gì cũng không nhìn thấy .

Nhưng hai người nhìn nhau cười, trong mắt đều có một ít kinh hỉ .

Bởi vì lỗ đen tình huống, cùng thần vẫn Huyết Ngục cái kia cái hố tình huống, hoàn toàn là giống nhau như đúc .

Trầm xuống!

Lưỡng người đã không cảm ứng được những thứ đồ khác, chỉ có thể cảm ứng được, không gian Thần Vật đang ở vô chỉ cảnh trầm xuống!

Đại khái mấy trăm hơi thở qua đi .

Đột nhiên!

Ánh sáng xuất hiện ở phía trước trong hình, theo sát tia sáng càng phát ra cường liệt, hừng hực!

Rốt cục, bọn họ tiến nhập một cái không gian kỳ diệu .

Nơi đây, không có sơn xuyên đại địa, không có hoa cỏ cây cối, bầu trời cũng không có Vân Thải, Bích Lam sạch sẽ .

Nhưng tại hạ phương, đã có từng mảnh một trắng tinh đám mây!

Chói mắt vừa nhìn, sẽ cho rằng đi tới Vân Tiêu đỉnh .

Nhưng Vô Thiên lưỡng người biết, nơi đây không phải Vân Tiêu đỉnh, là Bổn Nguyên Chi Lực!

Vì vậy địa phương, cùng bọn chúng trước đây tiến vào cái kia vùng đất bản nguyên, cơ hồ không có khác nhau!

Phía dưới này tầng mây trắng tinh, cũng không phải là Vân, là Bổn Nguyên Chi Lực!

Hai người nhìn nhau, vội vàng đi ra không gian Thần Vật, quét mắt mảnh này trắng tinh không gian, trong mắt kinh hỉ khó có thể che giấu!

Đế Thiên mang theo ánh mắt tò mò, nhìn phía dưới Bổn Nguyên Chi Lực bay đi .

Vô Thiên vội vàng nói: "Đừng đi!"

Đế Thiên dừng lại thân ảnh, không hiểu nói: "Làm sao ?"

Vô Thiên đạo: "Trước đây Hiên Viên Ngạo từng nói với ta, Bổn Nguyên Chi Lực không thể lộn xộn, khẽ động hắn bật người là có thể nhận thấy được, có người xông vào vùng đất bản nguyên ."

Đế Thiên thân lòng căng thẳng, vội vã Nhất Phi Trùng Thiên, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, hỏi "Tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Đối với vùng đất bản nguyên cùng Bổn Nguyên Chi Lực, chúng ta hiểu rõ hầu như là số không, chỉ có thể dùng ngu xuẩn biện pháp, triển khai địa truy quét, xem xem có thể hay không tìm ra một ít cùng người khác bất đồng đông tây ."

Đế Thiên đạo: "Chúng ta đây liền phân công nhau thăm dò, vừa có phát hiện, lập tức truyền âm cho biết ."

Vô Thiên gật đầu .

Vùng đất bản nguyên cũng không phải rất lớn, ước đoán giống như thánh địa không sai biệt nhiều, nguyên nhân hai người này rất nhanh thì tìm hết một lần

Thế nhưng, bọn họ sở nhìn thấy ngoại trừ Bổn Nguyên Chi Lực bên ngoài, liền lại không còn lại!

Hai người tụ chung một chỗ, chân mày đều là chặt vặn .

Phí lớn như vậy tinh thần, mới thành công tiến nhập vùng đất bản nguyên, nếu như nhất vô sở hoạch, không chỉ có Vô Thiên khó có thể tiếp thu, ngay cả Đế Thiên cũng không chịu nhận .

Đế Thiên đề nghị: "Thẳng thắn tìm một chút ."

"Cũng tốt ."

Vô Thiên gật đầu, hôm nay cũng chỉ có thể ngựa chết thành ngựa sống, hy vọng có thể tìm được một tia hi vọng .

Lúc này đây, hai người tìm được phá lệ tỉ mỉ, phá lệ chuyên chú, ngay cả Bổn Nguyên Chi Lực giữa một cái khe nhỏ khe, bọn họ cũng không có buông tha .

Nhưng cuối cùng, vẫn là lấy thất vọng cáo chung!

"Thật chẳng lẽ muốn vô công nhi phản ?"

Vô Thiên lúc này có chút tức giận .

Nếu như ở chỗ này, đều có thể không tìm được đoạt lại Tinh Thần Giới đích phương pháp xử lý, vậy ý nghĩa, triệt để không có hi vọng .

Hắn không chịu nhận cái sự thật tàn khốc này!

Đế Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Vô Thiên, đừng có gấp, trước đây Hiên Viên Ngạo có thể cướp đi Tinh Thần Giới, vậy tất nhiên liền có biện pháp lại đoạt lại, chỉ là chúng ta còn không có tìm được mà thôi ."

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi cảnh giới của ta siêu việt Hiên Viên Ngạo phía sau, đọc đến trí nhớ của hắn, thu được đoạt lại Tinh Thần Giới phương pháp ." Vô Thiên thật sâu thở dài, không cam lòng quét mắt mảnh này không gian thần kỳ, cuối cùng tâm trạng hung ác, đạo: "Đi thôi, rời khỏi nơi này trước!"

"Ngươi là Vô Thiên ?"

Ngay tại lúc hai người chuẩn bị tiến nhập không gian Thần Vật thời điểm, nhất đạo thanh âm yếu ớt đột nhiên vang lên, thậm chí nếu như không tỉ mỉ đi nghe, cũng sẽ không bị người phát hiện .

Nhưng lúc này, Vô Thiên hai người đang đứng ở thời khắc mẫn cảm, vì vậy khi âm thanh âm vang lên đồng thời, bọn họ liền rõ rõ ràng ràng nghe được, chỉ là bởi vì thanh âm quá mức yếu ớt, để cho bọn họ không còn cách nào đoán được truyền tới phương vị cùng vị trí .

Bất quá, bọn họ biết, nơi này có người!

Vô Thiên lớn tiếng nói: "Người nào ? Là ai đang bảo ta ?"

"Ngươi thật là Vô Thiên sao?"

Nhất đạo thanh âm yếu ớt, vang lên lần nữa .

Lúc này đây, hai người đều biết bắt được, thanh âm đến từ đông .

Không Thiên Vấn đạo: "Ta là Vô Thiên, nhưng ngươi là ai ?"

Ngay sau đó, hai người nhắm hướng đông bên bay đi, nhãn quan Bát Phương, tai nghe tứ lộ, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết .

"Ngươi phát thệ, ngươi thực sự Vô Thiên ."

Thanh âm kia lại vang lên .

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy không giải thích được .

Bọn họ không rõ, cái này thanh âm chủ nhân, tại sao phải xác nhận thân phận của hắn .

Vô Thiên một bên đi về phía trước, tìm kiếm thanh âm khởi nguồn, một bên cũng đang trầm tư, sau khi cân nhắc hơn thiệt, trầm giọng nói: "Ta không những được phát thệ, ta còn có thể phát Huyết Thệ, ta chính là Vô Thiên ."

Cứng nhắc giật Tử Thư.