Chương  1765: Bổn Nguyên chi tâm

Chương  1765: Bổn Nguyên chi tâm

Lời này vừa nói ra, thanh âm yếu ớt không còn có vang lên, chỉ còn lại có Vô Thiên thanh âm, quanh quẩn ở bên trong vùng không gian này, thật lâu không tiêu tan . + Tiểu, o

Nhìn thấy cư nhiên phát sinh trạng huống như vậy, Vô Thiên tâm lý không khỏi lộp bộp giật mình!

Bởi vì hắn sợ đạo này thần bí thanh âm chủ nhân, là Hiên Viên kiêu ngạo nhất đạo phân thân, hoặc là Hiên Viên kiêu ngạo một luồng thần hồn .

Hỏi như vậy, vì chính là xác nhận thân phận của hắn .

Sở dĩ, hắn vừa mới do dự, nhưng cuối cùng, hắn vẫn tuyển chọn đánh cuộc một lần!

Mà bây giờ, hắn một thừa nhận thân phận của mình, đối phương liền không còn có cái hố âm thanh, cái này khiến hắn phải bắt đầu lo lắng, có phải hay không suy đoán thực sự ứng nghiệm ? Thanh âm chủ nhân, thật chẳng lẽ là Hiên Viên kiêu ngạo phân thân, hoặc là thần hồn ?

Nhưng ngay hắn khẩn trương đến vô cùng Diǎn thời điểm, thanh âm kia vang lên lần nữa: "Vô Thiên, nhanh tới cứu ta ."

Hô

Vô Thiên không khỏi thật dài nói ra khí, treo lên tâm cũng rốt cục có thể buông .

Mặc dù  không biết đối phương đến tột cùng là ai, nhưng chỉ cần không phải Hiên Viên Ngạo là được .

Huống, đúng phương hướng cầu mong gì khác cứu, cũng còn là Hiên Viên kiêu ngạo cừu nhân .

Cừu nhân của cừu nhân liền là bằng hữu, đạo lý này ai cũng hiểu, sở dĩ nếu như năng lực cho phép, hắn nhất định sẽ làm viện thủ .

Vô Thiên đình ở hư không, đạo: "Ta có thể cứu ngươi, nhưng ngươi phải nói cho ta biết trước, ngươi ở đâu ?"

Hắn trong mắt tràn đầy nghi hoặc, bởi vì nơi này chính là thanh âm khởi nguồn chi địa, thế nhưng vô luận hắn làm sao tìm được, cũng không tìm được người nọ .

Thanh âm thần bí đạo: "Dùng lòng của ngươi đi cảm ứng, đi tìm ."

Lần này, Vô Thiên có thể trăm phần trăm khẳng định, thanh âm khởi nguồn ở nơi này, bởi vì thanh âm chính là ở vang lên bên tai .

Đế Thiên cũng tương tự có nghe .

Vì vậy, hai người nhắm mắt lại, buông ra thể xác và tinh thần, tập trung cao độ cảm ứng cái này mảnh nhỏ hư không .

Một lát sau, Đế Thiên mở mắt ra, trong mắt có vẻ không hiểu, hiển nhiên, không có bất kỳ phát hiện nào .

Nhưng Vô Thiên trên mặt lại bò lên một vẻ kinh ngạc .

Ban đầu, hắn cũng giống như Đế Thiên, không có cảm ứng được nhâm Hà Đông tây, nhưng theo tâm càng ngày càng tĩnh mịch, dần dần liền cảm ứng được, trước người trong hư không, lại còn cất dấu một cái không gian!

Vô Thiên mở mắt ra, hỏi "Ngươi tại không gian bên trong ?"

Thanh âm thần bí đạo: "Ngươi cư nhiên thật có thể cảm ứng được, xem ra ngươi thật là Vô Thiên ."

"Tại sao nói vậy ?" Vô Thiên không giải thích được .

Thanh âm thần bí đạo: "Bởi vì ngươi là cái này tiểu thế giới chân chính chủ nhân, cự ngươi đã mất đi nắm quyền trong tay, nhưng nơi này tất cả, làm theo cùng ngươi có thiên ty vạn lũ quan hệ, bất luận kẻ nào đều không thể triệt để chặt đứt . Như ngươi nhân loại bên cạnh, hắn cùng với Tinh Thần Giới không có nửa Diǎn quan hệ, sở dĩ liền không còn cách nào cảm ứng được ta chỗ ở cái không gian này ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Đế Thiên cũng là lộ ra thì ra là thế thần sắc .

Nhưng trong lúc bất chợt, Vô Thiên ý thức được câu nói này một cái khác trọng Diǎn, kinh nghi nói: "Làm sao ngươi biết ta là thế giới này chân chính chủ nhân ?"

Thanh âm thần bí đạo: "Ta đương nhiên biết, bởi vì ta là thế giới này chân chính thiên đạo ."

"Chân chính thiên đạo!"

Nghe nói, Vô Thiên hai người thang mục kết thiệt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Thanh âm thần bí đạo: "Thỉnh tin tưởng ta, ta thật là nơi này thiên đạo, chỉ là ở ta linh trí sơ khai không lâu sau, liền bị một cái tên là Hiên Viên ngạo nhân loại phong ấn tại cái này, sở dĩ ngươi vẫn không có cơ hội thấy ta ."

"Hiên Viên Ngạo ?"

"Phong Ấn ?"

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, lẽ nào đều là thật ?

Thanh âm thần bí hỏi "Các ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng tin tưởng lời của ta ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta hiện tại rất loạn ."

Thanh âm thần bí trầm mặc một trận, đạo: "Ta không biết nên làm sao với ngươi chứng thực thân phận của ta, nhưng ta biết, ngươi không phải người nơi này, ngươi tới từ một cái khác Đại Thế Giới ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên thân thể chấn động, hô hấp dồn dập hỏi "Ngươi biết nhà của ta ở đâu ?"

Thanh âm thần bí kinh ngạc nói: "Nghe lời này của ngươi, lẽ nào ngươi đã biết, ngươi không phải người của thế giới này ?"

Vô Thiên đạo: "Thật lâu trước khi, ta cũng đã biết được ."

Thanh âm thần bí đạo: "Xem ra kinh nghiệm của ngươi có chút nhấp nhô ."

Vô Thiên cau mày nói: "Đừng nói những thứ vô dụng này lời vô ích, mau trả lời vấn đề của ta ."

Thanh âm thần bí đạo: "Ta không biết nhà của ngươi ở đâu, bởi vì trước đây ta linh trí mở ra thời điểm, ta liền phát hiện, ta và ngươi bị nhất đạo lực lượng kinh khủng, đưa vào một cái Tiểu Thế Giới, nếu như ta không có đoán sai, phải là ngươi bây giờ chỗ ở thế giới này ."

Vô Thiên nghe vậy, không khỏi một trận thất vọng .

Thất vọng hơn, hắn lại cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Phải biết rằng, thế giới này ở giữa, hắn biết thì có luân hồi đại lục, thượng cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục, cùng với Thiên Giới cùng Thánh Giới, trừ cái đó ra, còn có một chút hắn không biết đại lục .

Khổng lồ như vậy cấu tạo, có thể ở trong mắt người nọ, cư nhiên chỉ là một Tiểu Thế Giới ?

Vậy hắn vốn là gia, vốn là cây, lại nhiều đến bao nhiêu?

Thực sự khó có thể tưởng tượng!

Thanh âm thần bí đạo: "Vô Thiên, xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta thật không có lừa ngươi, ngươi cũng chỉ có tin tưởng ta, mới có thể đoạt lại nắm quyền trong tay ."

Vô Thiên vui vẻ nói: "Ngươi thật có thể giúp ta đoạt lại đối với Tinh Thần Giới nắm quyền trong tay ?"

Thanh âm thần bí đạo: "Nguyên lai nơi này bị các ngươi mệnh danh là Tinh Thần Giới . Ta có thể giúp ngươi đoạt lại nắm quyền trong tay, nếu như ngươi thực sự không tin tưởng, vậy hiểu rõ Khai Phong ấn, để cho ta đi ra ngoài, ta là nương theo ngươi mà sống, dung mạo của ta cùng dung mạo của ngươi giống nhau như đúc, không đúng, vì sao ngươi muốn đeo mặt nạ ?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm thần bí chuyện biến đổi, nhiều mấy phần sắc bén cùng không giải thích được .

Vô Thiên than thở: "Ta phủ xuống ở cái thế giới này phía sau, tướng mạo của ta đã bị Hiên Viên Ngạo tạo thành khác một Trương mặt mũi ."

Thanh âm thần bí đạo: "Vậy ngươi chẳng phải là ngay cả mình tướng mạo cũng không biết ?"

Vô Thiên đạo: "Không sai, sở dĩ ta mới đeo mặt nạ, ngươi cũng đừng nói cái gì tướng mạo giống như ta, Hiên Viên Ngạo lừa dối ta mấy nghìn năm, khiến ta đã đối với người tâm triệt để thất vọng, trừ ra huynh đệ của ta bằng hữu, ta không biết lại dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào, trừ phi ngươi có thể xuất ra bằng chứng ."

Thanh âm thần bí đạo: "Bằng chứng sao? Thành thật mà nói, ta thực sự không lấy ra được ."

Vô Thiên trầm mặc .

Thanh âm thần bí cũng trầm mặc .

Nơi đây trong lúc nhất thời rơi vào cục diện bế tắc .

Một lát sau, Vô Thiên đạo: "Nói đi, ta phải làm sao, mới có thể làm cho ngươi thoát khốn ."

Thanh âm thần bí vui vẻ nói: "Ngươi rốt cục tin tưởng lời của ta sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không có tin tưởng ngươi ."

Thanh âm thần bí không hiểu nói: "Vậy ngươi tại sao muốn cứu ta ?"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ngươi là Hiên Viên kiêu ngạo địch nhân, chỉ lý do này ."

Ai

Thanh âm thần bí phát sinh khẽ than thở một tiếng, nói ra: "Phải cứu ta thoát khốn, trước hết phá vỡ nơi này Phong Ấn, ngươi có thể lẻn vào nơi đây, nghĩ đến vậy cũng có phá Khai Phong ấn đích phương pháp xử lý ."

Vô Thiên khinh thường nói: "Phong Ấn mà thôi, đơn giản ."

Vừa nói, hắn lấy ra Tử Sắc bình ngọc, đổ ra một giọt máu, hướng trong hư không nhấn một cái .

Kèm theo quang mang chớp thước gian, một Đạo Môn nhà rất nhanh mở ra .

"Ha ha . . ."

"Ta rốt cục thoát khốn!"

Ngay sau đó, nhất đạo tiếng cười to truyền ra, mang theo không gì sánh nổi vui sướng, sau đó một vệt màu trắng quang ảnh từ môn hộ trung lướt đi .

Ánh sáng màu trắng ảnh sau khi xuất hiện, trong hư không môn hộ lại dần dần khép lại .

Ánh sáng màu trắng ảnh rơi vào Vô Thiên trước người hai người .

Đây là một cái thân xuyên trường sam màu trắng chàng thanh niên, thân cao bảy thước, mặt như Quan Ngọc, dáng dấp tuấn tú lịch sự, cặp kia tròng mắt đen nhánh, ô hắc phát lượng, có vẻ thâm thúy không gì sánh được!

Hắn toàn thân, tản ra một cổ Phiêu Miểu Chi Khí, giống là đến từ thiên ngoại Trích Tiên!

Chỉ bất quá lúc này, hắn biến hiện phải cực kỳ hưng phấn, kích động .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới ổn định tâm thần, ngẩng đầu nhìn về phía trước hư không, thở dài nói: "Phong Ấn ly khai, lại tự động khép lại, không có nghĩ đến cái này trong Tiểu Thế Giới, còn có thần kỳ như vậy dòng máu ."

Vô Thiên đạo: "Đây chính là Hiên Viên Ngạo Tộc máu của người ta, Hiên Viên Ngạo cùng tộc nhân của hắn là Diệt Thiên Chiến Thể, bọn họ giai đoạn thứ hai huyết dịch, đều cụ bị phá Khai Phong ấn hiệu quả ."

"Diệt Thiên Chiến Thể ?"

Bạch y thanh niên trầm tư một chút, lắc đầu nói: "Mấy năm nay, ta đều là ở chỗ này vượt qua, không biết cái gì gọi là Diệt Thiên Chiến Tộc, nhưng chỉ cần Phong Ấn không có nghiền nát, hoặc là tiêu thất, Hiên Viên Ngạo cũng sẽ không phát hiện, ta đã phá phong ra, cứ như vậy, ta liền có thời gian đoạt lại Tinh Thần Giới!"

Vô Thiên hơi khẽ cau mày, nhịn không được quan sát người này đến .

Nghe người này khẩu khí, dường như thật là Tinh Thần Giới thiên đạo .

Đồng thời, xem người này thần thái, tựa hồ không có nói sai .

Bạch y thanh niên xoay người, cũng nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, trong mắt mang theo một chút hiếu kỳ, một lát sau đạo: "Vô Thiên, cám ơn ngươi, mặc kệ ngươi có tin hay không, ta là Tinh Thần Giới thiên đạo cái này một chuyện, là bất luận kẻ nào đều không thể thay đổi ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi lần nữa nói ngươi là Tinh Thần Giới thiên đạo, vậy ngươi nhưng thật ra nói một chút, Hiên Viên Ngạo vì sao không có giết ngươi, chỉ là đưa ngươi Phong Ấn ? Hiên Viên kiêu ngạo làm người ta quá hiểu rõ, hắn không có khả năng lưu lại ngươi cái này uy hiếp ."

Bạch y thanh niên đạo: "Hắn đương nhiên không dám giết ta, bởi vì ta vừa chết, Tinh Thần Giới thì sẽ tan vỡ ."

"Tan vỡ ?"

Vô Thiên nhíu .

Bạch y thanh niên đạo: " Không sai, nói vậy ngươi cũng biết, Bổn Nguyên Chi Lực là duy trì một thế giới căn bản, nhưng ngươi biết, Bổn Nguyên Chi Lực lại là đến từ nơi nào ?"

Vô Thiên lắc đầu .

"Bổn Nguyên Chi Lực bắt nguồn ở Bổn Nguyên chi tâm ."

Bạch y thanh niên nói xong, thân thể xoay mình toát ra ánh sáng màu trắng, một cái chớp mắt, bạch y thanh niên liền biến mất, thay vào đó là một quả thủy tinh .

Thủy tinh có thể có lớn cỡ bàn tay, xem toàn thể đi tới, giống như một khỏa trái tim của người ta, nhưng cả vật thể óng ánh trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, cực kỳ đẹp đẽ!

"Thấy không, cái này chính là một cái thế giới Bổn Nguyên chi tâm, đổi lại mà Ngôn Chi, ta liền Bổn Nguyên chi tâm, vừa rồi các ngươi nhìn thấy chỉ là người của ta loại hình thái ."

Bạch y thanh niên thanh âm từ thủy tinh bên trong truyền ra .

Thấy thế, Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, trong mắt đều có vài phần kinh ngạc, còn có một tia nghi hoặc .

Cái gọi là Bổn Nguyên chi tâm, bọn họ chưa từng thấy qua, thậm chí vẫn là lần đầu tiên nghe nói, Tự Nhiên không còn cách nào đoán được, người này nói đến tột cùng thật hay giả .

Không Thiên Vấn đạo: "Hiên Viên Ngạo không dám giết ngươi, chẳng lẽ còn không dám luyện hóa ngươi sao ?"

Bổn Nguyên chi thầm nghĩ: "Hắn không dám, trước đây hắn đã nghĩ luyện hóa ta, nhưng ta uy hiếp hắn, nếu như dám luyện hóa, ta liền tự bạo, ta một ngày tự bạo, Tinh Thần Giới cũng sẽ cùng theo nát bấy ."

Vô Thiên cau mày nói: "Nói như thế, ngươi không phải là có thể lập tức đoạt lại nắm quyền trong tay ?"

Quang mang lóe lên gian, Bổn Nguyên chi tâm khôi phục nhân loại hình thái, lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy."

【ps; chương 3: Sau đó tuyên bố, không kịp đợi sáng mai sớm xem . )/>.