Chương  1766: Công nhiên khiêu khích

Chương  1766: Công nhiên khiêu khích

Không Thiên Vấn đạo: "Nói như thế nào ?"

Bạch y thanh niên than thở: "Bổn Nguyên chi hồn ở trong tay hắn ."

"Bổn Nguyên chi hồn vậy là cái gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Bạch y thanh niên đạo: "Bổn Nguyên chi hồn chính là Tinh Thần Giới linh hồn ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Thế giới cũng có linh hồn ?"

"Mấy thứ này, đối với hiện tại ngươi tới nói, còn quá mức thâm ảo, chờ ngươi đạt được Hằng Vũ cảnh thời điểm, ta chậm nữa « chậm nói cho ngươi biết, hiện tại ta trước kể cho ngươi cởi xuống quan hệ lợi hại ."

Bạch y thanh niên đạo: "Mỗi một thế giới, vô luận lớn hay nhỏ, đều có Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn, nhưng Bổn Nguyên chi tâm có thể khai linh trí, tỷ như ta, sự thông minh của ta không thể so với các ngươi kém, nhưng mà Bổn Nguyên chi hồn lại không thể, Giản mà Ngôn Chi, Bổn Nguyên chi hồn chính là một cái vật chết ."

"Vật chết ?"

Vô Thiên hai người nhíu .

Bạch y thanh niên gật đầu nói: "Đúng, hắn chính là một cái vật chết, các ngươi cũng tưởng tượng ra được, một cái vật chết là không có có sức phản kháng, Hiên Viên Ngạo không thể luyện hóa ta, nhưng có thể luyện hóa hắn ."

Vô Thiên vội vàng nói: "Bổn Nguyên chi hồn bị luyện hóa phía sau, sẽ có hậu quả gì không ?"

Bạch y thanh niên lo lắng nói: "Hậu quả sao? Nếu quả thật đến một bước kia, sợ là ngay cả ta đều phải nghe Hiên Viên kiêu ngạo mệnh lệnh hành sự ."

Nhìn thấy Vô Thiên cùng Đế Thiên đều lộ ra vẻ nghi hoặc, bạch y thanh niên giải thích: "Bổn Nguyên chi hồn tuy chỉ là vật chết, nhưng cùng ta cùng một nhịp thở, ta một ngày hủy diệt, hắn cũng sẽ cùng theo hủy diệt, đạo lý giống nhau, nếu như hắn bị Hiên Viên ngạo luyện Hóa, ta cũng coi như là gián tiếp tính bị Hiên Viên ngạo luyện Hóa ."

Nói xong, hắn lại bổ sung: "Dùng nhân loại các ngươi một câu nói, ta và Bổn Nguyên chi hồn quan hệ chính là cân không rời đà, đà không rời cân ."

Giải thích được rõ ràng như thế, Vô Thiên hai người Tự Nhiên đều hiểu đạo lý trong đó .

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ việc cấp bách, là phải đem Bổn Nguyên chi hồn từ Hiên Viên Ngạo trong tay đoạt lại ?"

Bạch y thanh niên lắc đầu nói: "Đoạt ngược lại không cần, huống bằng ngươi thực lực của ta, muốn ở Hiên Viên Ngạo trong tay cường đoạt, so với lên trời còn khó hơn ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có biện pháp ?"

"Ta không phải mới nói, ta và Bổn Nguyên chi hồn cùng một nhịp thở sao? Trước đây, ta bị Phong Ấn, không còn cách nào ngăn cản Hiên Viên Ngạo, nhưng bây giờ, ta thoát khốn ra, dĩ nhiên là có biện pháp ngăn cản hắn, chỉ bất quá cần một đoạn rất thời gian rất dài ." Bạch y thanh niên tự tin nói .

Vô Thiên đạo: "Phải bao lâu ?"

Hắn hiện tại cơ bản đã tin tưởng, người này chính là Tinh Thần Giới thiên đạo .

Nguyên nhân vì người nọ hiểu gì đó thực sự nhiều lắm .

Bạch y thanh niên đạo: "Theo ta suy đoán, đã nhiều năm như vậy, Bổn Nguyên chi hồn mặt trên, cũng đã lưu lại Hiên Viên kiêu ngạo linh hồn buồn, mà Hiên Viên kiêu ngạo thực lực mạnh hơn ta, muốn xóa đi những linh hồn này buồn, thấp nhất phỏng đoán cẩn thận, cần năm ngàn năm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Thực lực của ngươi, là chính ngươi tu luyện, vẫn là nhân tố khác ?"

Bạch y thanh niên than thở: "Nếu như ngươi chính là Tinh Thần Giới chủ nhân, tu vi của ta sẽ cùng ngươi đồng bộ, ngươi cảnh giới gì, ta chính là cái đó cảnh giới, tới ở hiện tại, chỉ có thể dựa vào tự ta nỗ lực ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ở chỗ này, ngươi tu luyện thế nào ?"

Bạch y thanh niên cười nói: "Ngươi đây liền không hiểu sao, ngươi biết năng lượng nguyên tố cùng tinh khí đến từ nơi nào sao? Nói cho ngươi biết, đều là Bổn Nguyên Chi Lực biến hóa ra, ta ở chỗ này tu luyện, so với ngươi giới bên ngoài nhanh nhiều."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên gật đầu, lại nói: "Lẽ nào ngươi ở đây tu luyện, không sẽ kinh động đến Hiên Viên Ngạo ?"

Bạch y thanh niên đạo: " Không biết, đừng quên, ta thế nhưng Bổn Nguyên chi tâm, nơi này là địa bàn của ta, ta muốn thế nào thì được thế đó, hắn Hiên Viên Ngạo ở triệt để luyện hóa Bổn Nguyên chi hồn trước, còn không có tư cách tới làm dự ta, ta liền thành thật nói cho ngươi biết, Tinh Thần Giới ta còn có một nửa nắm quyền trong tay ."

Vô Thiên mừng rỡ không thôi .

Bạch y thanh niên lắc đầu cười nói: "Đừng kích động như thế, ta hiện tại cũng chỉ dám động động Tiểu thủ đoạn, không cho Hiên Viên Ngạo cảm ứng được vùng đất bản nguyên tình huống, còn như những chuyện khác, ta còn không dám minh mục trương đảm đi làm ."

Không Thiên Mục trung nhất thời bò lên vẻ thất vọng, cau mày nói: "Vậy nếu như Hiên Viên Ngạo tiến nhập vùng đất bản nguyên, không phải liền sẽ phát hiện ngươi ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Sở dĩ, ngươi muốn đem bình kia thần kỳ dòng máu màu tím cho ta, hắn lúc tới, ta liền tiến vào Phong Ấn, hắn sau khi đi, ta trở ra ."

Vô Thiên nhìn về phía Đế Thiên, Đế Thiên trầm ngâm một chút, gật đầu đồng ý .

Vô Thiên lấy ra hơn phân nửa chai dòng máu màu tím, đưa tới bạch y thanh niên trước người, trầm giọng nói: "Hy vọng ngươi hay nhất không có gạt ta ."

Bạch y thanh niên cười nói: "Yên tâm ."

Hắn tiếp nhận ngọc bội, tò mò quan sát một chút, bàn tay to vồ giữa không trung, phía dưới một mảnh Bổn Nguyên Chi Lực bay lên trời, ngưng tụ thành một viên chỉ có lớn bằng ngón cái Bổn Nguyên chi tâm, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

Bạch y thanh niên đạo: "Nếu như sau đó muốn tới tìm ta, liền bóp nát này cái Bổn Nguyên chi tâm, đến lúc đó ta là có thể cảm ứng được, nơi đây không thích hợp ở lâu, các ngươi mau rời đi đi!"

Vô Thiên gật đầu, thu hồi Bổn Nguyên chi tâm, liền chuẩn bị mang Thượng Đế thiên tiến nhập không gian Thần Vật .

Nhưng vào lúc này, bạch y thanh niên sắc mặt hơi đổi một chút, cả kinh nói: "Không được, Hiên Viên Ngạo trở về, đồng thời còn Triều vùng đất bản nguyên đến ."

Vô Thiên hai người cũng là đột nhiên biến sắc .

Làm sao muộn không trở lại, sớm không trở lại, hết lần này tới lần khác vào lúc này trở về ?

"Đừng hoảng hốt, ta đưa các ngươi rời đi nơi này, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, Bổn Nguyên chi hồn chuyện, toàn quyền do ta tới xử lý, các ngươi chỉ để ý hảo hảo tu luyện, nghìn vạn lần không thể đánh rắn động cỏ ." Bạch y thanh niên căn dặn .

Hai người gật đầu .

Bạch y thanh niên vung tay lên, Vô Thiên lưỡng người nhất thời biến mất .

Lập tức, bạch y thanh niên lấy ra một giọt dòng máu màu tím, đánh Khai Phong ấn, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Phong Ấn không gian .

Khi Phong Ấn khép lại chi tế, Hiên Viên Ngạo phủ xuống ở trên không .

Hắn Triều Phong Ấn không gian vị trí nhìn, lại quét mắt bốn phía, chân mày hơi nhíu lại .

"Vừa mới ta rõ ràng cảm ứng được, vùng đất bản nguyên có chút dị thường, nhưng bây giờ tại sao lại không có việc gì ?"

"Xem ra là bởi vì ... này ít ngày quá mức mệt nhọc, xuất hiện ảo giác ."

Thấp giọng lẩm bẩm 1 tiếng, Hiên Viên Ngạo lại biến mất phải vô ảnh vô tung .

Hiên Viên Ngạo ly khai không lâu sau, bạch y thanh niên phá Khai Phong ấn, thiểm hiện ra .

Đồng dạng, lông mày của hắn cũng là thật chặc vặn cùng một chỗ, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, chỉ là thoáng khẽ động Bổn Nguyên Chi Lực, Hiên Viên Ngạo liền cảm ứng được, ước đoán Bổn Nguyên chi hồn đã bị hắn luyện hóa hơn phân nửa, xem ra không thể lại tiếp tục mang xuống ."

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng ở hư không, hai mắt khép hờ, phía dưới Bổn Nguyên Chi Lực, liên tục không ngừng hướng hắn vọt tới .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên hai người .

Khi Bổn Nguyên chi tâm tiễn bọn họ lúc rời đi, bọn họ cảm giác một trận quay cuồng trời đất, đại khái ba hơi thở phía sau, liền phủ xuống ở một mảnh hoang vu mặt đất và bầu trời .

Đưa mắt nhìn bốn phía, hai người trong mắt đều là hiện lên kỳ quang .

Bởi vì nơi này, chính là Hiên Viên Ngạo mới mở đi ra đại lục .

Đế Thiên đạo: "Vô Thiên, hắn có thể trực tiếp đem chúng ta tiễn tới nơi này, xem ra ** không rời thập, hắn chính là Tinh Thần Giới chân chính thiên đạo ."

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực ta cũng đã dần dần tin tưởng hắn, nhưng lòng người khó dò, ai biết hắn trong lòng là nghĩ như thế nào ? Chúng ta vẫn cẩn thận một điểm tuyệt vời ."

Đế Thiên gật đầu, trêu nói: "Nếu như tướng mạo của hắn, thật là nguyên nhân ngươi mà sống, vậy ngươi coi như là một cái anh tuấn đẹp trai Đại suất ca nha!"

Vô Thiên lắc đầu, biểu thị không nói gì, than thở: "Ai, tướng mạo của ta, hay là chờ tìm được phụ mẫu sau đó, hỏi bọn họ một chút rồi hãy nói, bất quá lúc này đây, chúng ta khổ cực cũng coi như đáng giá ."

Đế Thiên cười nói: "Hiện tại chúng ta duy nhất cần phải làm là đợi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, chúng ta còn rất nhiều sự tình muốn đi làm, tám lớn Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, chúng ta hết thảy phải lấy được thủ!"

Trầm ngâm một chút, Đế Thiên đạo: "Chuyện này, không phải chuyện đùa, còn phải bàn bạc kỹ hơn, hỏi thăm tin tức sự tình, giao cho ta đi làm, ngươi chỉ để ý nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước vào Thiên Tôn cảnh ."

Vô Thiên cười nói: "Vậy khổ cực ngươi ."

Có Đế Thiên cái này quân sư bên người bày mưu tính kế, hắn tin tưởng, còn không có bọn họ làm không được sự tình!

Đế Thiên cười cười, đạo: "Kiểm tra một chút cái viên này Bổn Nguyên chi tâm ."

"Ta cũng đang có ý này ."

Vô Thiên lấy ra Bổn Nguyên chi tâm, Thần Niệm dung nhập bên trong .

Trải qua một phen cẩn thận kiểm tra, hắn ở bên trong không có phát hiện Thần Niệm, cũng không có phát hiện thần hồn, chỉ là đơn thuần Bổn Nguyên Chi Lực, đủ để chứng minh, bạch y thanh niên cũng không có âm thầm giở trò quỷ .

Đón lấy, hắn thu hồi Bổn Nguyên chi tâm, cùng thay đổi bộ mặt Đế Thiên, Triều Thánh Thành bay đi .

Bên trong tòa thánh thành, diễm lệ nữ tử đám người, vẫn như cũ còn quỳ gối trên đường phố .

Vô Thiên xuất hiện ở Thánh Thành phía sau, lăng Thần Dạ lập tức đụng lên đến, cười nịnh nói: "Phó thù đại ca, ngươi chuyến đi này, liền thất tung chừng mấy ngày, có phải hay không gặp gỡ chuyện gì tốt ?"

"Ta chính là đi xem mảnh này tân đại lục ." Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, liền liếc hướng đám người chung quanh, những người đó vừa thấy Vô Thiên xem ra, đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía lăng Thần Dạ, hỏi "Mấy ngày nay, bọn họ có hay không nháo sự ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ngươi đều đã quăng ra ngoan thoại, bọn họ dám nháo sự sao? Những ngày gần đây, bọn họ tĩnh tu tĩnh tu, dưỡng thần dưỡng thần, thành thật phải cùng con cừu nhỏ giống nhau, ngược lại có chút người, rất muốn đi tìm ngươi liều mạng a!"

Lăng Thần Dạ liếc mắt quỳ dưới đất diễm lệ nữ tử đám người, trong mắt có một tia trào phúng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Giải mèo con mà thôi, lật không nổi cái gì biển ."

Nghe được câu này, diễm lệ nữ tử đám người lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt sát cơ không che giấu chút nào!

Vô Thiên không nhìn thẳng, hỏi "Nội Điện Điện Chủ bọn họ vẫn chưa về sao?"

"Không có ."

Lăng Thần Dạ lắc đầu .

"Không có ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết lựa chọn không có, nếu Nội Điện Điện Chủ bọn người chưa có trở về, Hiên Viên Ngạo tại sao phải sớm trở về ?

Lẽ nào trước khi, bạch y thanh niên cho hắn ngưng tụ cái viên này Bổn Nguyên lòng thời điểm, kinh động Hiên Viên Ngạo ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên xoa xoa có chút đau đớn cái trán, thẳng thắn cũng không thèm nghĩ nữa .

Bạch y thanh niên làm Tinh Thần Giới Bổn Nguyên chi tâm, ứng phó Hiên Viên Ngạo, cũng còn là không thành vấn đề .

"Phó thù, ta muốn khiêu chiến ngươi, có loại cùng ta quang minh chánh đại quyết một sống mái!"

Đúng lúc này, nhất đạo tiếng gầm gừ vang lên .

Người nói chuyện, chính là quỳ dưới đất một cái mới thành lập Thiên Tôn!

Liên tục quỵ chừng mấy ngày, mỗi ngày đều có người đến đây vây xem bọn họ, như là coi bọn họ là Hầu xem, hắn đã chịu đủ!

Vô Thiên liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Không có hứng thú ."

Mới thành lập Thiên Tôn cười lạnh nói: "Ta xem ngươi là không dám đi, như ngươi loại này rác rưởi, phế vật, căn bản không xứng tiến nhập Nội Điện, ngươi chính là một cái có nương sinh, không có mẹ dạy dã tạp chủng!".