Chương  1767: Sát na tình thế hỗn loạn

Chương  1767: Sát na tình thế hỗn loạn

Lời vừa nói ra!

Vô Thiên giống như Ngũ Lôi oanh Din G, song quyền nắm chặt, thân thể run, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

Đế Thiên thấy thế, con ngươi lúc này tóe ra nồng nặc sát cơ!

Nơi đây, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ Vô Thiên ?

Vô Thiên từ nhỏ liền không cha không mẹ, nhưng là tìm kiếm phụ mẫu, hắn không biết từng trải bao nhiêu đau khổ cùng ngăn trở!

Hắn là cỡ nào khát vọng có thể tìm tới phụ mẫu, cỡ nào khát vọng đạt được cha mẹ quan ái!

Tuy là hắn chưa từng thấy qua phụ mẫu hắn, tuy là phụ mẫu hắn vứt bỏ hắn, nhưng ở hắn tâm lý, song thân địa vị là thần thánh bất khả xâm phạm!

Có nương sinh, không có mẹ dạy dã tạp chủng, những lời này, không thể nghi ngờ triệt để bị thương nặng Vô Thiên tâm linh!

Đừng xem không thiên bình lúc biểu hiện kiên cường, nhưng ở phụ mẫu cái vấn đề này, hắn có một viên phi thường yếu ớt tâm!

Nhưng mà, nhìn thấy Vô Thiên phản ứng, mới thành lập Chí Tôn cười lạnh nói: "Nói đến chỗ đau sao? Xem ra ngươi thật là một cái có người sinh không ai nuôi dã tạp chủng!"

Bạch

Không Thiên Mãnh nhưng cúi đầu, nhìn về phía mới thành lập Chí Tôn, khàn giọng đạo: "Ngươi nói không sai, ta quả thật có nương sinh không có mẹ giáo, cũng chúc mừng ngươi, triệt để làm tức giận ta, ngươi đã muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Sưu

Hắn Nhất Phi Trùng Thiên, đứng ở trên không, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống người nọ, quát lên: "Cổn đi lên nhận lấy cái chết!"

Hắn mái đầu bạc trắng trên không trung Loạn Vũ, hắn toàn thân áo trắng bay phất phới, hắn dường như nhất tôn Sát Thần đến trái đất, toàn thân tản mát ra ngập trời sát cơ!

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Phó thù làm sao đột nhiên bạo tẩu ?"

"Nhìn hắn xu thế, đây là muốn đại khai sát giới a!"

"Cũng không biết là cái kia không biết sống chết ngu xuẩn, lại dám đi đắc tội hắn!"

Người phía dưới hải nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được nghị luận .

"Ha ha, đây là ngươi tự tìm chết, ta đây liền làm trở về quân tử, thành toàn ngươi!"

Mới thành lập Chí Tôn thấy thế, 1 tiếng khinh thường cười dài, mang theo khí thế kinh khủng, xông lên trời .

"Nguyên lai là Nội Điện Chí Tôn, cái này có trò hay xem ."

"Người này cùng phó thù khí thế của tương đương, cuối cùng sẽ phải lưỡng bại câu thương ."

"Không không không, tục truyền phó thù chiến lực ngập trời, còn đang Cửu Kiếp thần linh thời điểm, liền có thể chém giết Thập Kiếp Thần Linh, ước đoán ở cùng cảnh giới ở giữa, hắn đã vô địch ."

"Đồn đãi chỉ là đồn đãi, không thể tin hoàn toàn, ta tin tưởng, mặc dù phó thù có thể sát người này, chính hắn cũng sẽ trả giá giá không nhỏ ."

Mọi người xoi mói, đều là trước mắt chờ mong .

Phó thù, một cái trong truyền thuyết hung nhân, một cái truyền kỳ nhân vật, rất nhiều người cũng không có chính mắt thấy hắn xuất thủ, sở dĩ lúc này, đều là tụ tinh hội thần nhìn trên cao, rất sợ quên cái gì .

"Dã tạp chủng, xem trọng, giết ngươi như giết chó, ta muốn khiến thế người biết, ngươi phó thù chỉ là không phải hư danh!"

Mới thành lập Chí Tôn kêu gào, cuồng vọng tột cùng, nhìn Vô Thiên ánh mắt của, giống như là nhìn rác rưởi giống nhau, tràn ngập ghét bỏ và khinh thường .

Ầm

Hắn xông lên trên cao phía sau, không có chút nào dừng lại, ngũ chỉ nắm chặc quả đấm, bay thẳng đến Vô Thiên đánh giết đi!

"Không phải hư danh ?"

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm người này .

"Phó thù làm sao không hoàn thủ ?"

"Chẳng lẽ muốn ngồi chờ chết ?"

Mọi người nghi hoặc .

Diễm lệ nữ tử cười lạnh nói: "Phế vật chính là phế vật, hung danh tại ngoại lại có thể thế nào ? Không có bản lĩnh thật sự, hết thảy đều là nói suông ."

Hai bên trái phải quỳ dưới đất Nội Điện thành viên, cũng theo cười lạnh .

Nhưng sẽ ở đó mới thành lập chí tôn nắm tay, sắp oanh đến Vô Thiên ngực lúc, giữa khoảng cách, thậm chí chỉ có ba tấc, lúc này không Thiên Động .

Hắn tay trái lộ ra, Uyển Như Ưng Trảo vậy, trực tiếp đã bắt tại nơi mới thành lập chí tôn trên cổ tay .

Lập tức, mới thành lập chí tôn thân thể bỗng nhiên ở hư không, không còn cách nào nhúc nhích!

Mới thành lập Chí Tôn kinh hãi, thần lực dâng lên, lực lượng toàn diện hiện lên, có thể cũng không cách nào đánh văng ra Vô Thiên bàn tay to, cảm giác bàn tay to kia giống như là một cái kềm sắt, gắt gao kềm cổ tay của hắn .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi thực sự cho rằng, ngươi là ta đối thủ sao? Lời nói mới rồi, ta toàn bộ trả lại cho ngươi, giết ngươi như giết chó!"

Dứt lời, hắn tay phải nắm tay, nhanh như tia chớp đánh ra, mục tiêu chính là mới thành lập chí tôn khí hải!

"Dã tạp chủng, ta hiện thiên giống như ngươi đồng quy vu tận!"

Mới thành lập Chí Tôn mắt thấy không có hi vọng thắng lợi, liền muốn tự bạo Thần Cách .

Nhưng ngay tự bạo đêm trước, Vô Thiên một quyền đánh vào hắn tiết trên, kinh khủng kia tuyệt luân lực lượng, trực tiếp chấn vỡ mới thành lập chí tôn khí hải!

Đồng thời, thần lực còn như mở cống như hồng thủy, từ trên nắm tay lao ra, xé rách mới thành lập Chí Tôn tiết huyết nhục, vọt vào phá toái khí hải, trong khí hải Chí Tôn Thần Cách, trong nháy mắt bị bẻ gãy nghiền nát nghiền thành phấn vụn!

Nỗi đau xé rách tim gan  khiến cho cho hắn không ngừng kêu thảm thiết!

Vô Thiên sát cơ, đã bị triệt để kích phát, rốt cục cho thấy thiết huyết một mặt!

Nổ nát mới thành lập chí tôn Thần Cách phía sau, hắn không có chút nào dừng lại, một ngón tay Diǎn ra, nhất đạo thần lực ngưng tụ ra Chỉ Kính, thế như chẻ tre xuyên thủng mới thành lập chí tôn cái trán, không có vào Thức Hải, nát bấy rơi linh hồn người này!

Cường đại!

Cái này phó thù thực sự quá cường đại!

Không nên đi trêu chọc hắn a!

Đây là cái kia mới thành lập Chí Tôn trước khi chết ý niệm trong đầu .

Đón lấy, cái kia từ từ lạnh như băng thân thể, nhìn phía dưới thành trì rơi xuống, cái trán cùng tiết lỗ máu, huyết trào không ngừng, nhuộm đỏ một mảnh nhỏ hư không!

Người phía dưới hải, đều tại đây khắc cứng đờ!

Đều là mới thành lập Chí Tôn, cư nhiên bị cái này phó thù nhất chiêu nghiền sát, một Diǎn sức phản kháng cũng không có, thật là so với con kiến hôi cũng không bằng!

Chiến lực của hắn, rốt cuộc đạt được trình độ gì ?

Thấy kết quả như vậy, diễm lệ nữ tử mấy người cũng là kinh ngạc không gì sánh được, chính giữa vài cái mới thành lập Chí Tôn, sắc mặt canh một là mảnh nhỏ trắng bệch!

Nhưng lúc này, Vô Thiên cúi đầu nhìn về phía bọn họ, lạnh lùng nói: "Ta biết các ngươi đều rất muốn giết ta, đến đây đi, ta cho các ngươi cơ hội này ."

"Cái gì ?"

"Hắn muốn một người độc chiến hơn mười người Chí Tôn ?"

"Phải biết rằng, cái kia diễm lệ nữ tử thế nhưng đại thành Chí Tôn a!"

"Hắn là từ nơi nào mượn tới lá gan ? Dám làm hạ đáng sợ như vậy quyết định ?"

Mọi người kinh ngạc đến ngây người .

Người mang mặt nạ này, căn bản là một người điên, một cái triệt triệt để để người điên!

Diễm lệ nữ tử mấy người cũng là bị Vô Thiên quyết định này, đánh trở tay không kịp, ngốc lăng tại chỗ .

"Ha ha . . ."

Bỗng dưng!

Diễm lệ nữ tử cười ha hả, trong tiếng cười tràn ngập chẳng đáng cùng trào phúng!

Nàng chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi có chút đắc ý vong hình ."

Còn lại mười người cũng đứng lên, nhìn chằm chằm trên bầu trời Vô Thiên, con ngươi sát cơ bạo dũng .

Nếu như chỉ bằng vào lực một người, bọn họ đều có chút sợ, nhưng mười một người liên thủ, cũng không sao hảo lo lắng .

Huống, diễm lệ nữ tử vẫn là đại thành Chí Tôn, chém giết người này còn không dễ dàng mà cử ?

"Chúng ta tiến lên!"

Diễm lệ nữ tử quát khẽ .

Sưu

Mười một người xông lên trời, khí thế toàn diện bạo phát, cái này mảnh nhỏ hư không cùng đại địa đều tại đây khắc run rẩy!

Vô Thiên quét mắt những người này, giấu ở dưới mặt nạ Thiên Mạch mở ra, mâu quang lạnh lẽo, bước ra một bước!

Bước này, cấp bách nếu Lưu Tinh!

Bước này, ẩn chứa Diệt Thế thần uy!

Cái này bước ra một bước, hắn trực tiếp thải ở một cái mới thành lập chí tôn trên người, lập tức kèm theo hét thảm một tiếng, mới thành lập chí tôn nhục thân nổ tung!

Đón lấy, lại bước ra một bước, thải ở một cái tiểu thành chí tôn trên người, người này nhục thân cũng tại chỗ tứ phân ngũ liệt!

Thời khắc này Vô Thiên, như đồng hóa thân thành nhất tôn vô địch Chiến Thần, một bước Nhất Sát, khủng bố tuyệt luân!

Hắn tổng cộng bước ra cửu bước, liền có chín người máu tươi trời cao, Thấy vậy người phía dưới kinh hồn táng đảm!

Toàn bộ quá trình xuống tới, còn không có cửu hơi thở, nhưng thì có chín tên Chí Tôn vẫn lạc, trong đó còn có vài tên tiểu thành Chí Tôn!

Một màn này, triệt để phá vỡ Vô Thiên ở mọi người hình tượng trong lòng, cái này cái nào là cái gì hung nhân ? Hoàn toàn chính là nhất tôn Tu La a!

Trải qua một phen thiết huyết giết chóc, trên cao còn dư lại ba người .

Cái thứ nhất là Vô Thiên, ánh mắt của hắn băng lãnh, liên tục chém giết chín tên Chí Tôn, nhưng không có nửa Diǎn tâm tình chập chờn, hoạt thoát thoát chính là nhất tôn Tu La!

Thứ hai là một cái trung niên Đại Hán, hắn là tiểu thành Chí Tôn, nhưng lúc này trên mặt của hắn, trong mắt của hắn, giả bộ tất cả đều là sợ hãi!

Thứ 3 là diễm lệ nữ tử, nàng là đại thành Chí Tôn, tương đối mà nói, tương đối lạnh nhạt một ít, nhưng nội tâm của nàng thế giới cũng vô pháp bình tĩnh, kinh đào hãi lãng, cuồn cuộn không ngớt!

Nghịch thiên!

Yêu nghiệt!

Giờ này khắc này, nàng chỉ có thể dùng những chữ này nhãn để hình dung Vô Thiên cường đại!

Nhân vật như vậy, còn sẽ ở Cửu Kiếp thần linh thời điểm đã bị Điện Chủ nhìn trúng, thu nhập Nội Điện .

Lúc này, Vô Thiên lại động!

Cái trung niên Đại Hán thấy thế, bị dọa đến cả người run, không sanh được nửa Diǎn chiến đấu ý niệm trong đầu, trực tiếp quỵ ở hư không, cầu xin: "Phó thù, ta biết sai, ngươi liền lòng từ bi, bỏ qua cho ta đi, ta phát thệ, sau đó lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe lời răm rắp . . ."

"Ngươi không có tư cách đi theo ta ."

Nhưng mà, đáp lại hắn cũng một câu như vậy lạnh như băng ngôn ngữ, chỉ thấy Vô Thiên ánh mắt của, không có có xem thường, cũng không có trào phúng, chỉ có lạnh lùng và khát máu!

Trung niên Đại Hán cũng nữa không khống chế được trong lòng bất lực cùng tuyệt vọng, mang theo gào một tiếng, xoay người bỏ trốn mất dạng .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, Tu La cửu sải bước càng hư không, một cước trực tiếp trúng tên ở trung niên đại hán trên đầu, tru lên bật người biến thành kêu thảm thiết!

Ngay sau đó, đại hán đầu Uyển Như như dưa hấu muốn nổ tung lên, linh hồn tan tành mây khói!

"Phó thù, ngươi cuối cùng vẫn muốn chết ở trên tay ta!"

Lúc này, diễm lệ nữ tử oán độc cùng khoái ý thanh âm, ở Vô Thiên phía sau vang lên .

Nguyên lai, diễm lệ nữ tử là muốn thừa dịp không Thiên Trảm sát trung niên đại hán trục bánh xe biến tốc, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, từ phía sau lưng đem không Thiên Trảm sát!

Mà lần này đánh lén, nàng cũng là toán đúng thời cơ, sẽ không cho Vô Thiên cơ hội đào tẩu .

Thế nhưng, nàng có thể như nguyện sao?

Chỉ mành treo chuông gian, không Thiên Băng lạnh phun ra hai chữ —— chôn cất lệ!

Hai giọt huyết lệ chảy xuống!

Diễm lệ nữ tử nhất thời xuất hiện trong nháy mắt thất thần, vừa mất thần, nàng dĩ nhiên là sẽ đình dừng một cái .

Tuy nói chỉ là trong nháy mắt thất thần, tuy nói chỉ là đình dừng một cái, nhưng cường giả giữa giao phong, đừng nói trong nháy mắt, chính là nửa sát na, đều là không cho phép .

Nguyên nhân là một cái sát na, có thể phát sinh rất nhiều chuyện!

Như lúc này, Vô Thiên ở nơi này một cái trong sát na, cải biến thế cục, nghịch chuyển chiến cuộc!

Ngay hai giọt huyết lệ chảy xuống đồng thời, hắn bỗng nhiên xoay người, hai tay bạo tham ra, Triều diễm lệ nữ tử chân cổ tay chộp tới, các loại diễm lệ nữ tử hoàn hồn lúc, hắn đã nắm cổ chân của nàng! />.