Chương  1768: Thánh Chủ nghiêm phạt

Chương  1768: Thánh Chủ nghiêm phạt

Đồng thời, nắm diễm lệ nữ tử chân cổ tay phía sau, không Thiên Mãnh địa lôi kéo, diễm lệ nữ tử một tiếng thét chói tai, liền thủ lĩnh hướng xuống dưới, treo ở trên không!

"Hắn đây là muốn ?"

"Lẽ nào hắn muốn ở trước mắt bao người, phi lễ nữ nhân kia ?"

Mọi người sắc mặt cổ quái không gì sánh được . △ Tiểu, o

Bởi vì diễm lệ nữ tử mặc chính là một đầu dài váy, nàng đứng chổng ngược qua đây, váy Tự Nhiên sẽ tuột xuống, hai cái trắng tinh ** còn có bị tiết khố bao gồm phong đồn, đều bại lộ tại ngoại .

Loại tình huống này, hơn nữa hai người tư thế, khó tránh khỏi sẽ làm mọi người ý nghĩ kỳ quái .

Nhưng không ngây thơ là như thế này tính toán sao?

Hiển nhiên không phải!

Hơn nữa, đã có người xuyên qua mục đích của hắn!

"Phó thù, cho lão phu dừng tay!"

Nhất đạo già nua uống tiếng vang lên .

Ngay sau đó, một gã lão nhân tóc trắng hiển hóa ở trên không .

Không sai, người này chính là Nội Điện Điện Chủ!

Đồng thời vừa xuất hiện, hắn bật người bước ra một bước, Triều Vô Thiên lao đi!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Đối với Nội Điện Điện Chủ tiếng hét thất thanh, Vô Thiên là mắt điếc tai ngơ .

Hắn đã Sát Tâm nổi lên, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ ngăn cản!

"Kiếp sau, đừng đắc tội nữa, ngươi không đắc tội nổi người, chết!"

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ lóe ra, hai tay chợt hướng hai bên lôi kéo, kèm theo 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết, diễm lệ nữ tử nhục thân, đúng là xé thành hai nửa, Thần Huyết ánh nhiễm trời cao!

Bạch

Cũng đúng lúc này, Nội Điện Điện Chủ đi tới Vô Thiên trước người, nhìn Vô Thiên trong tay hai nửa thi thể, ánh mắt âm trầm đến vô cùng Diǎn!

Nhưng mà người phía dưới hải, lại vang lên một mảnh lãnh hấp âm thanh!

Bọn họ đều không nghĩ tới, cái này hung nhân cư nhiên sẽ đem diễm lệ nữ tử sống sờ sờ xé rách!

Hơn nữa là làm trò Nội Điện Điện Chủ !

Loại này thủ đoạn, thực sự quá Huyết tinh, quá tàn nhẫn, quá khỏe khoắn!

Thần tượng a!

Chính là mới thành lập Chí Tôn, cư nhiên thủ kéo đại thành Thiên Tôn, chúng ta nam nhi liền phải như vậy hùng hổ a!

Giờ này khắc này, có người líu lưỡi, có người thán phục, có người sợ, có người bội phục!

Nhìn nữa Đế Thiên, đó là khá là hả giận .

Cũng tương tự vô cùng khinh thường, Vô Thiên chiến lực vượt qua xa mặt ngoài đơn giản như vậy, lại dám đi khiêu khích hắn, không phải từ tìm Tử Lộ vậy là cái gì ?

Lăng Thần Dạ, Lãnh Nguyệt, vưu mạc, còn có còn lại Nội Điện thành viên, cũng đều trà trộn trong đám người, chính mắt thấy một màn này .

Bọn họ khiếp sợ đồng thời, lại đang nghĩ, cái này hung tàn gia hỏa, hiện tại muốn kết thúc như thế nào ?

Tàn sát đồng bạn, đây chính là tội lớn, huống vẫn là ngay trước mặt Điện Chủ ?

Đương nhiên, chân chính quan tâm Vô Thiên không có mấy người .

Như Lãnh Nguyệt, vưu mạc, lăng Thần Dạ, cũng chỉ là hơi có chút lo lắng, không hơn .

Nội Điện Điện Chủ trầm mặc chỉ chốc lát, rốt cục mở miệng, nhìn chằm chằm Vô Thiên đạo: "Cho lão phu một cái giải thích hợp lý!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Điện Chủ, chuyện này không phải thuộc hạ sai, nếu không tin, có thể đi hỏi một chút vưu mạc bọn họ, thuộc hạ muốn Tĩnh Tĩnh, cáo từ!"

Dứt lời, hắn xoay người bước ra một bước, phủ xuống ở một đỉnh núi, ngồi xếp bằng, lấy ra không khói cầm, mười ngón tay kích thích, từng cái êm tai Âm Luật, ung dung Dương Dương Triều tứ phương thổi đi .

Nhưng mà, lần này tiếng đàn không còn bình tĩnh nữa, mang theo một loại đau xót tình, phiền muộn ý, khát vọng chi tâm .

Nội Điện Điện Chủ lúc này rất tức giận, bởi vì Vô Thiên không có được hắn ân chuẩn liền thiện tự rời đi, đây không thể nghi ngờ là ở coi rẻ uy nghiêm của hắn .

Nhưng nghe tới tiếng đàn phía sau, hắn khẽ cau mày, tạm thời đè xuống trong lòng lửa giận, tiến nhập Thánh Thành, Triều vưu mạc đám người hỏi thăm tình huống .

Lãnh Nguyệt mấy người cũng là đem việc trải qua, nhất ngũ nhất thập nói cho Nội Điện Điện Chủ .

Sau khi nghe xong, Nội Điện Điện Chủ chân mày lún xuống .

Thành thật mà nói, đối mặt loại tình huống này, nếu như nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ động Sát Tâm .

Nhưng bây giờ đang là thời kỳ phi thường, bất kỳ một cái nào chí tôn hi sinh đều là tổn thất nặng nề .

Huống, bây giờ Thánh Điện, Chí Tôn vốn là đã không nhiều lắm, tiếp tục như vậy nữa, Nội Điện bằng chính là danh nghĩa .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh núi Vô Thiên, trong mắt có vẻ giằng co, cuối cùng bị một tia kiên định thay thế được, lẩm bẩm: "Không có có quy củ, không thành tiêu chuẩn, lần này nhất định phải nghiêm phạt hắn mới được, nhưng đến tột cùng phải thế nào nghiêm phạt đây? Thực sự là một cái để cho người nhức đầu vấn đề, xem ra cần phải đi tìm Thánh Chủ đại nhân thương lượng một chút ."

Bạch

Hắn không có dấu hiệu nào biến mất .

Thấy thế, Đế Thiên lông mày nhướn lên, trong mắt lóe ra ánh sáng suy tư .

Tiếng đàn du dương, truyền khắp Bát Phương!

Mọi người làm như đều bị tiếng đàn này móc ra nội tâm chuyện cũ, trên mặt toát ra cực kỳ bi ai tình .

Nhưng, theo tiếng đàn trở nên càng ngày càng bình tĩnh, lòng của mọi người cũng theo an bình xuống phía dưới .

Cuối cùng, tiếng đàn rơi xuống đất, mọi người ngẩng đầu, Triều Vô Thiên nhìn ra xa đi, trong mắt có một tia bất khả tư nghị .

Không nghĩ tới, người này chẳng những chiến lực ngập trời, ngay cả Cầm Kỹ cư nhiên cũng kinh người như vậy!

Hắn rốt cuộc là một cái tuýp đàn ông như thế nào ?

Bạch

Vô Thiên thu hồi không khói cầm, đứng dậy một bước đi tới Đế Thiên trước người, hỏi "Điện Chủ có nói gì hay không ?"

Đế Thiên đạo: "Hắn vừa rồi ở tự lẩm bẩm, ta không có nghe rõ, bất quá ta ước đoán, hắn hiện tại hiện đang cùng Thánh Chủ thương nghị, xử lý như thế nào chuyện này ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi không cần nói xong như vậy uyển chuyển, ta biết, lúc này đây bọn họ nhất định sẽ nghiêm phạt ta ."

Lăng Thần Dạ không hiểu nói: "Phó thù đại ca, ngươi đã biết sẽ trừng phạt ngươi, vậy ngươi tại sao còn muốn giết bọn hắn ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trong lòng mỗi người đều có một vết sẹo, bị người vạch trần vết sẹo, nếu như ta còn thờ ơ, ta đây thì không phải là một người bình thường loại ."

Nghe những lời này, lăng Thần Dạ nhịn không được lật lên bạch nhãn .

Đám người chung quanh, trong lòng cũng là lén lút tự nhủ, thủ kéo đại thành Chí Tôn, chân đạp tiểu thành Chí Tôn, bản thân lại không phát hiện chút tổn hao nào, đây là một người bình thường có thể làm được sao?

Ở mọi người tâm lý, Vô Thiên hoạt thoát thoát liền là quái vật!

Ầm

Đột nhiên, trên bầu trời nổ tung nhất đạo nổ .

Vô Thiên đám người nhìn lại, liền thấy càn khôn tháp xé rách hư không, phủ xuống ở phía trên tòa thánh thành Vân Tiêu đỉnh!

"Phó thù, ngươi tiến đến ."

Ngay sau đó, Nội Điện Điện Chủ thanh âm từ càn khôn bên trong tháp truyền ra .

Mọi người đều nhìn về phía Vô Thiên, bao quát Đế Thiên ở bên trong, nhưng trừ ra Đế Thiên là trước mắt lo lắng bên ngoài, những người khác đại bộ phận đều là nhìn có chút hả hê .

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì ."

Vô Thiên cười cười, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Vân Tiêu lao đi .

Lăng Thần Dạ cổ quái nhìn Đế Thiên, cau mày nói: "Nho gió, vừa rồi phó thù đại ca, dường như có đối với ngươi cười ?"

"Làm sao ?"

Đế Thiên không hiểu nhìn hắn .

Lăng Thần Dạ đạo: "Làm sao còn ? Đương nhiên là thiên hạ kỳ văn, nghĩ tới ta cùng phó thù đại ca ở chung nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không phát hiện quá hắn cười, thậm chí trước đây bị liệt là trọng Diǎn bồi dưỡng đối tượng, hắn đều là một bộ phi thường lãnh đạm xu thế, càng chưa nói đối với người khác cười, ngươi là đệ nhất nhân, ngươi nói, cái này có phải hay không thiên hạ kỳ văn ?"

Đế Thiên bất đắc dĩ nói: "Là nhân đều có thể cười, phó thù cũng là người, cười cười không phải rất bình thường ? Có cái gì tốt kinh hãi huynh."

"Không bình thường, một Diǎn đều không bình thường, thành thật khai báo, ngươi là dùng biện pháp gì đi lấy lòng phó thù đại ca ?" Lăng Thần Dạ một bộ ép cung giọng .

"Lấy lòng ?"

Đế Thiên ngược lại sửng sốt, hắn và Vô Thiên là nhiều năm huynh đệ sinh tử, phải dùng tới đi lấy lòng ?

"Ngươi làm gì ngẩn ra a, ngươi không được cám ơn phó thù đại ca, hắn như thế nào lại đối với ngươi như thế hiền lành ? Nho huynh đệ, ngươi liền nói cho ta nghe một chút đi nha!" Lăng Thần Dạ cười hắc hắc nói .

Đế Thiên triệt để không nói gì, đột nhiên trong mắt sáng ngời, nghi ngờ nói: "Thơm quá, hình như là mùi vị của nữ nhân, rất đặc biệt, lăng Thần Dạ, ngươi có hay không ngửi được ?"

Hương

Lăng Thần Dạ hơi sửng sờ, sắc mặt tùy theo xuất hiện một tia biến hóa, vội vàng nói: "Nho huynh đệ, ta còn có sự tình muốn đi xử lý, sau đó lúc rảnh rỗi lại tới tìm ngươi thỉnh giáo ."

Không đợi Đế Thiên đáp lại, hắn liền nhanh như chớp không còn bóng .

Nhìn thấy lăng Thần Dạ chật vật mà chạy, Đế Thiên cũng không nhịn được lắc đầu bật cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía càn khôn tháp, trong mắt hiện ra tràn đầy lo lắng .

Càn khôn Tatar trên người vết rách đã chữa trị, không có để lại nửa Diǎn vết tích .

Đồng thời, bị hạnh hỏa cướp đi Tổ Mạch, cũng đã được đến bổ sung .

Chí Tôn Bí Cảnh!

Vô Thiên Động Phủ .

Thánh Chủ đứng ở đỉnh núi một khối đá tròn thượng, Nội Điện Điện Chủ thì đứng ở Thánh Chủ phía sau .

Vô Thiên đến sau này, chắp tay nói: "Thuộc hạ phó thù, gặp qua Thánh Chủ ."

Ừ

Thánh Chủ Diǎn Diǎn thủ lĩnh, liền không nói một lời đánh giá Vô Thiên .

Các loại chỉ chốc lát, Vô Thiên mất đi kiên trì, đạo: "Thánh Chủ, nói thẳng đi, phải thế nào nghiêm phạt thuộc hạ ."

Thánh Chủ trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, hỏi "Làm sao ngươi biết Bổn Tọa phải trừng phạt ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Ta ở trước mắt bao người, sát diễm lệ nữ tử đám người, vi phạm Nội Điện quy củ, các ngươi không có khả năng không nghiêm phạt ta, huống các ngươi cũng cần cho thế nhân một cái công đạo ."

Thánh Chủ tán thưởng nói: "Ngươi không ngừng rất mạnh, còn rất thông minh . Không sai, Bổn Tọa là phải trừng phạt ngươi, từ hôm nay trở đi, trong vòng năm trăm năm, không cho phép ngươi ly khai Chí Tôn Bí Cảnh một bước ."

"Cứ như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Như vậy còn chưa đủ sao ?" Thánh Chủ phản vấn .

"Đa tạ Thánh Chủ khai ân ." Vô Thiên cảm kích nói .

"Ha hả ."

Thánh Chủ đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Ngươi sát nguyên nhân của bọn hắn, Nội Điện Điện Chủ đã như thực chất nói cho Bổn Tọa, tuy là ngươi giết bọn hắn quả thực không đúng, nhưng cũng là bọn hắn thêu dệt chuyện trước đây, huống ngươi thiên phú và tiềm lực, so với bọn hắn đều mạnh hơn, Bổn Tọa lại làm sao sẽ chịu đem ngươi xử tử ? Ngươi liền lưu lại nơi này hảo hảo tu luyện, các loại danh tiếng đi qua, ngươi lại đi ra ."

" Ừ." Vô Thiên đáp .

Thánh Chủ quay đầu nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, phân phó nói: "Ngươi đi ra ngoài giải quyết tốt hậu quả, thuận tiện phối hợp Chiến Thần đại nhân, sắp xếp cẩn thận các đại chủng tộc ."

Nội Điện Điện Chủ Diǎn thủ lĩnh, thân ảnh lóe lên gian, liền tiêu thất Vô Ảnh .

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở trên tòa thánh thành vô ích, thanh sắc câu lệ đạo: "Bởi phó báo thù hại đồng môn, tình thế nghiêm trọng, Thánh Chủ đã tự mình động thủ, phế bỏ hắn một cái tu vi cảnh giới, lão phu cũng hy vọng, còn lại Nội Điện thành viên, có thể nhớ chuy thù lần này giáo huấn, sau đó nếu ai còn dám xúc phạm Nội Điện quy củ, lão phu định chém không buông tha!"

Phải

Hỗn trong biển người Nội Điện thành viên, cung kính đáp .

Nội Điện Điện Chủ Diǎn thủ lĩnh, quát lên: "Tất cả Nội Điện thành viên nghe lệnh, tùy lão phu cùng đi an trí các đại chủng tộc ."

Các loại Nội Điện Điện Chủ cùng Nội Điện thành viên sau khi rời đi, Thánh Thành trực tiếp vỡ tổ!

"Phó thù tu vi cư nhiên bị phế một cảnh giới ?"

"Vậy hắn hiện tại há lại không phải là Thập Kiếp Thần Linh ?"

"Phó thù cường đại, chúng ta hữu mục cộng đổ, diễm lệ nữ tử đám người cộng lại, cũng không có phó thù một người giá trị cực lớn, Thánh Chủ cư nhiên có thể ngoan đắc quyết tâm, làm ra quyết định này, hắn thật đúng là Đại Công Vô Tư a!"

"Cái này kêu là Nhân Quả Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng ."

"Trang bức bị sét đánh, phó thù đáng đời như vậy ."

Có người thổn thức không ngớt, có người nhìn có chút hả hê, thật tình không biết, đây chỉ là Nội Điện Điện Chủ biên ra một cái lời nói dối mà thôi .

Mà đồng dạng không biết chuyện Đế Thiên, nghe đến nghị luận của mọi người âm thanh, sắc mặt là âm trầm đến vô cùng Diǎn, âm thầm lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

( chương 3: Sau đó tuyên bố )/>.