Chương  1769: Tinh Thần đại lục

Chương  1769: Tinh Thần đại lục

Chí Tôn Bí Cảnh!

Nội Điện Điện Chủ sau khi rời đi, Thánh Chủ lại không hề rời đi .

Hắn ngược lại cũng cởi mở, đặt mông ngồi ở đá tròn thượng, cười nhạt nói: "Phó thù, Bổn Tọa hỏi một chút ngươi, chúng ta di chuyển đến mảnh này tân đại lục, chỗ tốt là cái gì ? Chỗ hỏng vậy là cái gì ?"

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, trong ngực Địa Tượng lệnh đột nhiên vang lên .

Đây chính là Đế Thiên gởi tới tin tức .

Hắn phải hiểu rõ, Nội Điện Điện Chủ nói đến cùng là đúng hay không thực sự!

Nhưng Vô Thiên ngẫm lại, tạm thời không có đi kiểm tra tin tức, nhìn Thánh Chủ đạo: "Thánh Chủ là muốn thuộc hạ như nói thật sao?"

Thánh Chủ gật đầu nói: "Đem ngươi ý nghĩ trong lòng nói ra, mặc kệ có bao nhiêu khó khăn nghe, Bổn Tọa cũng sẽ không trách ."

Vô Thiên ngay cả không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Chúng ta đưa đến mảnh này Tây Đại Lục, chỗ tốt chỉ có một, tránh cho cùng Tây Đại Lục phát sinh tranh cãi, còn như chỗ hỏng, có thể nói rất nhiều rất nhiều ."

"Nói như thế nào ?"

Thánh Chủ tò mò nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ liền thiêu điểm trọng yếu nhất nói, mọi người đi tới nơi này mảnh nhỏ tân đại lục phía sau, có thể nói là vô ưu vô lự, tiêu diêu tự tại .

Cuộc sống như thế, nếu như đặt ở phàm nhân thế giới, ta không lời nào để nói .

Bởi vì, phàm nhân cần nhất chính là như vậy sinh hoạt, bởi vì chỉ có như vậy, bọn họ mới sẽ không bị cực khổ .

Nhưng chúng ta Tu Giả, tuyệt đối không có thể trường kỳ sinh hoạt tại hoàn cảnh này phía dưới .

Bởi vì ... này loại không có giết chóc, không có rầu rỉ sinh hoạt, sẽ để cho mọi người dần dần mất đi tâm huyết, mất đi động lực .

Không có tâm huyết, không có động lực, bọn họ cũng sẽ không khứ bính khiến, đi tranh thủ, cố gắng, bọn họ sẽ thư giãn xuống tới, Tu Giả một ngày thư giãn, hậu quả kia nhưng là sẽ trí mạng ."

Nghe xong, Thánh Chủ trong mắt lộ ra một tia tán thưởng, than thở: "Ngươi nói những thứ này, cũng chính là Bổn Tọa lo lắng vấn đề, không lâu sau, Thần Chiến sẽ mở ra, đến lúc đó nếu như tất cả mọi người thư giãn xuống tới, làm sao còn đi cùng Thiên Giới chiến đấu ? Căn bản là pháo hôi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nói vậy Thánh Chủ tâm lý, cũng đã có phương án giải quyết ."

Thánh Chủ lắc đầu nói: "Bổn Tọa quả thực nghĩ đến một ít, nhưng Bổn Tọa lại cảm thấy không đáng tin cậy, sở dĩ Bổn Tọa muốn nghe một chút ý kiến của ngươi ."

"Ý kiến của ta ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, có chút bất minh sở dĩ .

Đông Đại Lục đại nhân vật nhiều như vậy, phải dùng tới tới hỏi hắn sao?

Bất quá Thánh Chủ đã mở miệng, hắn thật vẫn phải trả lời mới được .

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Chủ, gằn từng chữ một: "Biện pháp duy nhất, chiến đấu!"

"Chiến đấu ?"

Thánh Chủ sững sờ, không hiểu nói: "Đây không phải là tự giết lẫn nhau sao?"

Vô Thiên đạo: "Không có giết chóc, như thế nào lại có cường giả sinh ra ? Thuộc hạ sinh ở một cái Tiểu Bộ Lạc, từ nhỏ không chỗ nương tựa, là Con bà nó! Cố gắng của mình, từng bước một bò ra, sở dĩ thuộc hạ tin tưởng vững chắc, cường giả đều là sinh ra ở giết chóc trong, cũng chỉ có ở giết chóc trung đản sanh cường giả, mới có không sợ chết dũng khí!"

Thánh Chủ gật đầu nói: "Ngươi nói quả thực cũng có đạo lý, nhưng nếu như thả mặc cho bọn hắn chém giết, đến lúc đó khả năng có rất nhiều người vô tội, sẽ gặp phải gây họa tới ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái này còn không đơn giản, nơi đây không phải Hiên Viên Ngạo đại nhân thế giới ? Ngươi khiến Hiên Viên Ngạo đại nhân mở ra một ít chiến trường, chuyên môn cung cấp làm cho giao chiến sở dụng, đồng thời còn có thể bày một ít thưởng cho ."

"Thưởng cho ? Ngươi tỉ mỉ nói một chút ."

Thánh Chủ trong mắt sáng ngời, rõ ràng hứng thú .

Vô Thiên đạo: "Chúng ta có thể bày thắng liên tiếp thưởng cho, tỷ như, thập thắng liên tiếp, thưởng cho một ít bảo vật, hai mươi thắng liên tiếp, lại thưởng cho một ít bảo vật, cứ như vậy, không chỉ có thể khích lệ mọi người lòng háo thắng cùng tranh đoạt tâm, còn có thể để cho bọn họ ở trong thực chiến đạt được đúc luyện ."

"Ha ha, cái chủ ý này không sai ." Thánh Chủ thoải mái cười to .

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên, nếu quả thật muốn làm như vậy, chiến trường tốt nhất phải lái nhiều tích một ít, dù sao chúng ta Đông Đại Lục nhân thực sự nhiều lắm, nếu như chiến trường quá ít, căn bản không giúp được ."

Thánh Chủ gật đầu, dặn dò: "Bổn Tọa cái này đi tìm Chiến Thần đại nhân thương nghị một chút, ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, sau đó Thánh Chiến, ngươi sẽ là chủ tướng một trong ."

Ừ

Vô Thiên cung kính đáp .

Thánh Chủ cười cười, đứng dậy liền biến mất .

"Chủ tướng ?"

Vô Thiên xuy cười một tiếng, lấy ra Địa Tượng lệnh, kiểm tra nội dung bên trong .

Không nhìn không biết, cái này vừa nhìn, khóe miệng hắn lập tức bò lên một nụ cười khổ .

Hắn lập tức đem tình hình thực tế nói cho Đế Thiên, Đế Thiên biết được phía sau, cũng rốt cục thở phào .

Tiếp đó, Đế Thiên bắt đầu tìm hiểu mấy lớn Chiến Tộc tình huống, Vô Thiên thì Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên vững chắc cảnh giới, một bên tôi luyện Luyện Linh Hồn .

Nhưng bên ngoài, mỗi người đều đang bận rộn .

Hiên Viên Ngạo vội vàng kiến thiết tân đại lục, Nội Điện người, thì vội vàng an trí các đại chủng tộc, bao quát này phàm nhân .

Ba ngày sau, Cửu Đại Chiến Tộc cùng thánh điện Thiên Tôn, đều lục tục trở về .

Đông Đại Lục mọi người, cũng đều đã chuyển dời đến mảnh này tân đại lục .

Có ý, toàn bộ Đông Đại Lục một nửa tài nguyên, đều bị hạnh hỏa bọn họ cướp đi .

Cái này nhưng làm Hiên Viên Ngạo các loại liên can đầu sỏ giận quá .

Nhưng may mà chính là, Cửu Đại Chiến Tộc tài nguyên, không có gì tổn thất .

Cửu Đại Chiến Tộc sừng sững Thánh Giới mấy thời kì, sở tích luỹ lại tới tài nguyên, sợ là so với sở có chủng tộc cộng lại còn nhiều hơn, chỉ cần bọn họ tài nguyên vẫn còn, tân đại lục liền sẽ không xuất hiện tài nguyên khô kiệt hiện tượng .

Nửa năm trôi qua .

Các đại chủng tộc rốt cục an định lại .

Bọn họ Tộc địa, cùng ở Đông Đại Lục thời điểm, cơ hồ không có cải biến .

Đổi lại mà Ngôn Chi, trải qua Hiên Viên kiêu ngạo một phen nỗ lực, tân đại lục cách cục cùng địa thế, cùng Đông Đại Lục là hoàn toàn giống nhau như đúc .

Mảnh này tân đại lục, thì bị Hiên Viên Ngạo mệnh danh là —— Tinh Thần đại lục!

Các loại tất cả yên ổn hảo sau đó, Thánh Chủ đem Vô Thiên kiến nghị nói cho Hiên Viên Ngạo, Hiên Viên Ngạo cũng hiểu được được không, Vì vậy dùng trọn thời gian mười năm, ở Hỗn Độn trong khu vực bên trong, mở ra mấy trăm cái chiến trường!

Hơn nữa, là càng thêm hữu hiệu khiến thế nhân đạt được lịch lãm, Hiên Viên Ngạo còn cố ý ở Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, xây lên từng cái kéo dài không dứt núi non .

Trong dãy núi mãnh thú, đều là nguyên bản ở Đông Đại Lục mãnh thú, bị Hiên Viên Ngạo mạnh mẽ câu tới .

Cái này bốn cái núi non, phân biệt bị mệnh lệnh là, Đông Lĩnh, tây lĩnh, Northridge, Nam Lĩnh .

Cũng là Tinh Thần đại lục tứ đại hung địa!

Tứ đại hung địa không có gì quy củ, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, tùy ngươi làm sao đều được, nhưng các đại chiến trường quy củ rất nhiều, đồng thời muốn đi qua Truyền Tống Môn, mới có thể đi vào chiến trường, Truyền Tống Môn thiết lập tại các trong thành trì, có Chấp Pháp điện chưởng khống .

Không nhìn lầm, chính là Chấp Pháp điện!

Thời gian mười năm, Thánh Chủ đã trùng kiến Thánh Điện, cân nhắc quyết định điện, Chấp Pháp điện, tài nguyên điện .

Còn như thánh điện vị trí, hiện tại cũng không cần lại phòng hoạn Tây Đại Lục Hoang Thú, trực tiếp liền kiến thiết ở Thánh Thành hai bên trái phải, hai người liền nhau .

Đồng thời, đã ly khai thánh điện Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ, cư nhiên lần thứ hai đảm nhiệm lưỡng điện Điện Chủ .

Việc này nếu nói, vẫn là Thánh Chủ công lao .

Trước đây, Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ đi tới Tinh Thần đại lục lúc, bản muốn lập tức tìm cái địa phương, an an lẳng lặng sống qua ngày, nhưng nào ngờ lúc này Thánh Chủ tìm được bọn họ, cũng thành tâm mời hai người trở về .

Thánh Chủ đều đã tự mình đến mời, bọn họ Tự Nhiên cũng không tiện cự tuyệt, Vì vậy lại nhớ tới cân nhắc quyết định điện cùng tài nguyên điện .

Nhưng bọn hắn đều có một cái yêu cầu, muốn Thánh Chủ mau sớm tìm được tiếp nhận người của bọn họ .

Thánh Chủ cũng sảng khoái đồng ý, nói các loại Tinh Thần đại lục sau khi an định, liền bắt đầu xem xét lưỡng điện người nối nghiệp .

Nhưng lại hứa hẹn hai người, đợi khi tìm được người nối nghiệp phía sau, hai người phải đi Chí Tôn Bí Cảnh Tĩnh Tâm tu luyện, không quấy rầy nữa bọn họ .

Không thừa nhận cũng không được, Đại Điện Chủ hai người lãnh đạo năng lực, quả thực không phải thường nhân có thể so sánh, không ra năm năm, Thánh Điện đã đi thượng quỹ đạo .

Thánh Điện chưởng khống các đại chiến trường, giữ gìn Tinh Thần đại lục trật tự, cũng không có Hiên Viên Ngạo một đám đầu sỏ chuyện gì, Vì vậy cũng bắt đầu lánh đời tu hành, còn như Tinh Thần đại lục chuyện, bọn họ không biết nữa nhúng tay .

Ở lưỡng Đại Điện Chủ quản lý hạ, năm mươi năm sau ngày hôm nay, Tinh Thần đại lục triệt để an định lại .

Tỉ mỉ tính một lần, mọi người sinh hoạt tại Tinh Thần đại lục, đã có hơn sáu mươi năm .

Hơn 60 năm trước, Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục chiến tranh, cũng từ từ bị thế nhân quên .

Hiện tại mọi người vấn đề quan tâm nhất là, như thế nào mới có thể tại chiến trường bên trong đạt được thắng liên tiếp, bởi vì thắng liên tiếp thưởng cho, thực sự quá mê người .

Như các Đại Đế chiến trường thưởng cho, thấp nhất đều là đế binh cùng Đế thuốc .

Các Đại Thần Linh chiến trường, vậy Tự Nhiên không cần phải nói .

Đồng dạng, sáu mười mấy năm qua đi, phó thù tên này, cũng dần dần bị thế nhân quên lãng .

Nội Điện!

Trải qua Vô Thiên ba người liên tục tính kế, Chí Tôn bí cảnh Chí Tôn, lục tục có bốn mươi tám người bị chôn giết, hôm nay chỉ còn lại có năm mươi hai người .

Nhưng năm mươi hai người ở giữa, thực lực mạnh nhất cũng liền tiểu thành Chí Tôn, không sai biệt lắm có chừng mười người .

Những người còn lại đều là mới thành lập Chí Tôn, Thập Kiếp Thần Linh .

Còn như tiêm Nhược Linh, hơn sáu mươi năm đến, một lần đều chưa có tới .

Thiên Tôn Bí Cảnh!

Trừ ra Thánh Chủ bên ngoài, nguyên lai có hai mươi bốn Tôn Thiên Tôn, Đệ nhị cùng Đệ tam bị bẫy chết, cùng Huyết Y lão nhân bọn họ cướp giật tư nguyên thời điểm, lại có hai gã Thiên Tôn bất hạnh vẫn lạc, kể từ đó, Thiên Tôn Bí Cảnh chỉ còn lại có hai mươi tên Thiên Tôn .

Thời gian nhoáng lên, bốn trăm bốn mươi năm trôi qua, hơn nữa phía trước hơn sáu mươi năm, đúng lúc là năm trăm năm .

Ngày này, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra .

Trải qua năm trăm năm rèn luyện, linh hồn của hắn đã tấn thăng đến Bát Giai!

Loại tốc độ này, hắn phi thường thoả mãn .

Nhưng vững chắc cảnh giới, hắn liền rất không hài lòng .

Bởi vì, mấy ngày hôm trước hắn mới vững chắc hảo cảnh giới .

Nói cách khác, hắn ước chừng thời gian sử dụng năm trăm năm, mới đem cảnh giới vững chắc tốt.

Phải biết rằng, trước đây vô luận là Bát Kiếp Thần Linh, vẫn là Cửu Kiếp Thần Linh, hoặc là Thập Kiếp Thần Linh, đều chỉ dùng một trăm năm, liền có thể đem cảnh giới vững chắc, nhưng bây giờ mới thành lập Chí Tôn, lại muốn dùng năm trăm năm!

Trong lúc này chênh lệch, thế nhưng trọn gấp năm lần a!

Nhưng hắn biết, đây không phải là hắn tự thân nguyên nhân, là Chí Tôn cảnh vốn là so với Thần Linh cảnh còn cao thâm hơn, cần thời gian, dĩ nhiên là càng mạnh .

"Xem ra hiện tại, ta trùng kích tiểu thành Chí Tôn cần năng lượng, cũng lúc trước thật nhiều lần ."

Vô Thiên thật dài thổ cửa trọc khí, may mắn bây giờ là ở Nội Điện, nếu như là ở bên ngoài, quang là năng lượng, liền cũng đủ khiến đầu hắn đau .

Hắn đứng lên, Triều tiêm Nhược Linh Chủ Phong nhìn lại, năm trăm năm đi qua, tiêm Nhược Linh vẫn chưa về, nói vậy tiêm Bích đồng đã tại luyện hóa kiếp trước Thần Cách .

Kỳ thực hắn cũng sớm đã nhìn ra, tiêm Nhược Linh sở dĩ sẽ vẫn ở tại ảo giác Chiến Tộc, là bởi vì lo lắng tỷ tỷ nàng tiêm Bích đồng .

Nếu như tiêm Bích đồng không có dung hợp Thần Cách, hoặc là đã dung hợp thành công, như vậy nàng nhất định sẽ trở về .

"Là thời điểm hành động, chỉ phải lấy được những Thần Thể đó cùng Thần Cách, không chỉ có ta lấy được chỗ ích không nhỏ, ngay cả Đế Thiên thực lực, cũng có thể trong vòng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh!"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, con ngươi tinh quang lóe lên, liền tiêu thất Vô Ảnh ..