Chương  1770: Quan báo tư thù ?

Chương  1770: Quan báo tư thù ?

Vô Thiên đi ra Nội Điện, xuất hiện ở trên tòa thánh thành vô ích .

Bao quát xuống phía dưới, bên trong tòa thánh thành ngựa xe như nước, môn đình nhược thị, náo nhiệt phi phàm .

Thánh Thành bên ngoài, thanh sơn lục thủy, phồn hoa như gấm .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên cảm khái hàng vạn hàng nghìn, loài người thích ứng năng lực thật đúng là cường đại .

Nghĩ lúc đó, mọi người lần đầu tiến nhập Tinh Thần đại lục thời điểm, đều rất không có thói quen, nhìn nữa hiện tại, tất cả cùng ở Đông Đại Lục thời điểm không có khác nhau chút nào .

"Di, hắn là phó thù sao?"

Có người chú ý tới trên bầu trời Vô Thiên, kinh nghi đối với đồng bạn bên cạnh hỏi.

"Không sai, hắn chính là phó thù, ta nhớ rõ, năm trăm năm trước, tay hắn kéo đại thành Chí Tôn, chân đạp tiểu thành Chí Tôn, còn như cùng hắn cùng cảnh giới mới thành lập Chí Tôn, đó là ngay cả con kiến hôi cũng không bằng, chiến lực cực độ đáng sợ, chỉ tiếc cuối cùng bị Thánh Chủ phế bỏ một cái tu vi cảnh giới, ném rơi xuống Thập Kiếp Thần Linh ."

"Thập Kiếp Thần Linh ? Kỳ quái, ta cũng là Thập Kiếp Thần Linh, thấy thế nào không ra tu vi của hắn ?"

"Lời vô ích, phó thù loại này thiên tài, năm trăm năm, hoàn toàn cũng đủ hắn lần thứ hai đột phá đến mới thành lập Chí Tôn, ngươi có thể nhìn thấu mới là lạ, nói chung, hắn chính là một cái không thể đắc tội chủ ."

"Đâu chỉ thiên tài, hắn chính là một cái quái vật, một cái tuyệt thế yêu nghiệt ."

Vô Thiên hiện thế tin tức, một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh thì huyên dư luận xôn xao .

Đồng dạng, Vô Thiên xuất hiện, cũng để cho lòng của mọi người treo lên .

Phải biết rằng, đây là một cái hung tàn vô cùng lãnh Huyết Tu La, ngay cả Nội Điện thành viên cũng dám sát, còn có cái gì là hắn không dám làm?

Mọi người tâm lý đều ở đây mặc niệm, muôn ngàn lần không thể làm chuyện sai, rơi xuống cái này hung nhân trên tay, hậu quả kia khó có thể thiết tưởng .

Nhưng Vô Thiên căn bản không có để ý tới bọn họ, hóa thành một đạo Lưu Quang, bay thẳng đến Thánh Điện lao đi .

Thánh Điện ngay Thánh Thành ở ngoài, mấy ngàn tòa nguy nga cao ngất Chủ Phong, tổ kiến thành một cái khổng lồ núi non, hùng vĩ đồ sộ!

Cân nhắc quyết định điện, trên quảng trường!

Nội Điện Điện Chủ, Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, song song ngồi ở hiện ghế ngồi, trước người bọn họ, cung kính đứng thẳng mười người .

Mười người theo thứ tự là, vưu mạc, Lãnh Nguyệt, Đế Thiên, cùng với bảy tên tinh thần quắc thước thanh niên nam nữ .

Bọn họ tuy là đều rất có tinh thần, nhưng ở vầng trán của bọn họ gian, vẫn có thể phát hiện vẻ khẩn trương cùng tâm thần bất định .

Ba Đại Điện Chủ ánh mắt, thì không ngừng ở thập trên thân người qua lại quét mắt, chân mày chặt vặn, làm như đang do dự cái gì .

Sưu

Lúc này, Vô Thiên phủ xuống .

"Là hắn!"

"Phó thù!"

Nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện, Đế Thiên ba người còn khá một chút, nhưng mặt khác bảy người, đồng tử đều là hơi co rụt lại, sợ hãi có thể thấy rõ ràng!

Vô Thiên quét mắt bọn họ, cường điệu mắt nhìn Đế Thiên, trong mắt có một ít nghi hoặc, một bước đi tới Nội Điện Điện Chủ trước người của, chắp tay nói: "Thuộc hạ gặp qua Điện Chủ ."

Nội Điện Điện Chủ cau mày nói: "Ngươi làm sao đứt đoạn tiếp theo bế quan ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Thuộc hạ cảnh giới đã vững chắc, tiếp tục bế quan còn có cái gì dùng ?"

"Ngươi cảnh giới đã vững chắc ?"

Nội Điện Điện Chủ kinh nghi .

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ cũng là vẻ mặt kinh ngạc .

"Thật kỳ quái sao ?" Vô Thiên phản vấn .

Ách

Ba Đại Điện Chủ kinh ngạc .

Nói đùa, chỉ dùng ngắn ngủn năm trăm năm, liền vững chắc hảo tu vi cảnh giới, cái này nào chỉ là kỳ quái, nhất định chính là cổ quái!

Ba người đều là bất khả tư nghị đánh giá Vô Thiên, nghĩ thầm, người này đến tột cùng là quái vật gì chuyển thế ?

Nội Điện Điện Chủ là mới thành lập Thiên Tôn, Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ là viên mãn Chí Tôn, Tự Nhiên biết mới thành lập chí tôn cảnh giới, có bao nhiêu khó có thể vững chắc, mặc dù là trong thiên tài thiên tài, cũng cần mấy vạn năm, thậm chí mấy triệu năm!

Có thể người này đây? Chỉ dùng chính là năm trăm năm, cái này là bực nào kinh thế hãi tục ?

Cuối cùng, ba Đại Điện Chủ nhìn nhau, tâm lý đều khổ sáp không gì sánh được, cùng người này vừa so sánh với, bọn họ thật đúng là ngay cả phế vật cũng không bằng a!

Đại Điện Chủ cười khổ nói: "Chúng ta đã không thể dùng thường ánh mắt của người, để đối đãi hắn tên biến thái này ."

Tam Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ gật đầu, tràn đầy đồng cảm .

Người này, cũng chỉ có thể dùng biến thái hai chữ đi hình dung, mới thích hợp hơn .

Nhưng mà, vưu mạc đám người càng khiếp sợ hơn!

Phó thù bị Thánh Chủ suy yếu một cảnh giới, là nhân người đều biết sự tình, vì vậy bọn họ cho rằng, Vô Thiên là ở cái này trong vòng năm trăm năm, lần thứ hai đột phá đến Chí Tôn, đồng thời còn vững chắc hảo tu vi cảnh giới .

Sở dĩ, bọn họ càng thêm bất khả tư nghị!

Trong vòng năm trăm năm, không chỉ có đột phá đến Chí Tôn, còn vững chắc hảo cảnh giới, bực này tốc độ, đơn giản là tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả a!

Duy chỉ có Đế Thiên, tâm lý không có nửa điểm ngoài ý muốn .

Hô

Nội Điện Điện Chủ hít thở sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Ngươi đã đến, vậy bang lão phu tham khảo tham khảo, bọn họ người nào có tư cách tiến vào Nội Điện ?"

"Nguyên lai là ở tuyển nhận Nội Điện thành viên ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, xoay người nhìn về phía Đế Thiên đám người, mọi người tu vi cảnh giới, trực tiếp bị hắn nhìn thấu .

Năm trăm năm đi qua, Đế Thiên đã đột phá đến Thất Kiếp Thần Linh .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc hai người, đều đã tới Thập Kiếp thần linh Đỉnh Phong đỉnh .

Mặt khác bảy người cũng là Thập Kiếp Thần Linh chính giữa người nổi bật .

Nhưng hắn tâm lý lại rất kỳ quái, những người khác hoàn hảo, dù sao đều là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng Đế Thiên vẫn chỉ là Thất Kiếp Thần Linh, còn giống như không có tiến nhập Nội Điện tư cách chứ ?

Nhìn thấy Nội Điện Điện Chủ khiến Vô Thiên đến tham khảo, Lãnh Nguyệt đám người đó là khẩn trương tới cực điểm, thậm chí trên trán đều tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

Đại Điện Chủ liếc mắt liền nhìn ra, bọn họ là đang khẩn trương cái gì, lắc đầu cười nói: "Phó thù, ngươi yếu lược nhỏ bé rơi chậm lại một cái tiêu chuẩn ."

Tam Điện Chủ cũng che miệng cười nói: "Muốn là dựa theo tiêu chuẩn của ngươi để cân nhắc bọn họ, bọn họ không có một là hợp cách ."

Không sai, Lãnh Nguyệt đám người chính là lo lắng, Vô Thiên tiêu chuẩn rất cao .

Bởi vì Vô Thiên là một cái thứ thiệt yêu nghiệt, nhãn quang Tự Nhiên cao vô cùng, nếu như dựa theo hắn nhãn quang đến, đã biết mười người ở giữa, còn thật không có người nào có thể bị hắn nhìn ở trong mắt .

Nghe được lưỡng Đại Điện Chủ mà nói, nhìn nữa Lãnh Nguyệt đám người biểu tình, Vô Thiên tâm lý có chút buồn bực .

Hắn tuy là thủ đoạn hung tàn điểm, nhưng cũng không trở thành sợ hãi như vậy hắn đi!

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi bảy, đều nói lên tên của mình ."

Đột nhiên, ánh mắt của hắn tập trung ở một cái thanh y nam tử trên người, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc .

Trầm tư chỉ chốc lát, hắn cau mày nói: "Ngươi là Thánh Hồn Chiến Tộc Thiếu Tộc Trưởng, Trần Thanh thả lỏng ?"

Trần Thanh thả lỏng đồng tử co rụt lại, cung kính đáp: "Bẩm đại nhân mà nói, chính là thuộc hạ ."

"Thật sự chính là hắn ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Cái này Trần Thanh thả lỏng, thiên phú quả thực cũng không tệ lắm .

Trước đây, lần đầu chạm mặt thời điểm, người này vẫn chỉ là Cửu Kiếp Thần Linh, nhưng cái này mới bao nhiêu năm trôi qua ? Còn giống như không có một ngàn năm, thì đã trở thành Thập Kiếp thần linh người nổi bật .

Như vậy tiềm lực cùng tư chất, coi như là tốt nhất chọn .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trước đây ta nghiền nát ngươi Thần Cách, hiện tại ngươi nghĩ tìm ta báo thù sao?"

Trần Thanh thả lỏng thân thể run lên, vội vàng nói: "Trăm triệu không dám!"

Vô Thiên lại xem Lãnh Nguyệt mấy người, thản nhiên nói: "Các ngươi thì sao ? Có nghĩ tới hay không có một ngày siêu việt ta, thậm chí đem ta giẫm ở dưới chân ?"

"Không dám!"

Sáu người kia ngay cả không hề nghĩ ngợi, liền vội vàng lắc đầu, theo trống bỏi tựa như .

Lãnh Nguyệt, vưu mạc lại đang trầm tư .

Đế Thiên cười nói: "Ta rất muốn đánh với ngươi một trận, hy vọng nguyện vọng này, có một ngày có thể thực hiện ."

Lời vừa nói ra, Trần Thanh thả lỏng bảy người, lúc này đầu đi khinh bỉ ánh mắt .

Ba Đại Điện Chủ cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Đế Thiên .

Ngay cả phó thù cũng dám khiêu chiến, tuy nói người này thực lực không đủ, nhưng dũng khí khả gia, cũng chứng minh hắn có một viên Cường Giả Chi Tâm, người như vậy, chính là Nội Điện cần nhân tài .

Vưu mạc trầm ngâm chốc lát, nhìn Vô Thiên đạo: "Phó thù, ta không nói đánh với ngươi một trận, nhưng ta sẽ coi ngươi là thành mục tiêu, nỗ lực vượt lên trước ngươi ."

Nói ra những lời này, ngay cả chính hắn đều cảm thấy xấu hổ .

Trước đây, Vô Thiên mới vừa tiến nhập thánh điện thời điểm, hắn là Thập Kiếp Thần Linh, Vô Thiên là Cửu Kiếp Thần Linh .

Hiện tại, Vô Thiên là mới thành lập Chí Tôn, hắn vẫn Thập Kiếp Thần Linh .

Đồng thời, bây giờ còn phải đem Vô Thiên trở thành mục tiêu .

Lại nói tiếp, thật đúng là buồn cười .

Vô Thiên nhìn về phía Lãnh Nguyệt, hỏi "Ngươi ni ?"

Lãnh Nguyệt lãnh đạm đạo: "Ta trả lời thuyết phục cùng vưu mạc giống nhau ."

Vô Thiên quét mắt hai người, thản nhiên nói: "Ta kỳ đối đãi các ngươi siêu việt ta ."

Dứt lời, hắn xoay người nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, chắp tay nói: "Nội Điện, thuộc hạ đã có kết luận ."

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Ngươi nói xem ."

Vô Thiên đạo: "Trừ ra Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc bên ngoài, những người khác đều không hợp cách ."

"Cái gì ?"

Lời vừa nói ra, kinh ngạc ngẩn người toàn trường!

Ba Đại Điện Chủ trong mắt tràn đầy không giải thích được .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc thì cảm thấy có chút khó tin .

Trần Thanh thả lỏng đám người sắc mặt, thì đều là khó có thể tin .

Kết quả này, cùng bọn chúng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau .

Nguyên bản bọn họ cho rằng, chỉ cần khen tặng nịnh hót người này, bọn họ liền có rất lớn tỷ lệ tiến nhập Nội Điện, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, kết quả ngược lại là tuyên bố muốn siêu việt người này Lãnh Nguyệt hai người, đạt được người này đề cử .

Thuận theo người, lọt vào đấu loại!

Chống đối người, đạt được tiến cử!

Đây là cái gì Logic ?

Trần Thanh thả lỏng đạo: "Phó thù đại nhân, ta tôn kính ngươi là một cường giả, nhưng còn xin ngươi đừng quan báo tư thù ."

"Quan báo tư thù ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Trần Thanh thả lỏng Ngạo đạo: "Vô luận là thiên phú, vẫn là tiềm lực, ta tự nhận không thể so Lãnh Nguyệt hai người kém, dựa vào cái gì bọn họ có thể được ngươi đề cử, ta trong mắt ngươi cũng không hợp cách ? Lẽ nào ngươi không phải ở quan báo tư thù sao?"

Sáu người khác cũng là tức giận nhìn Vô Thiên .

Chỉ có Đế Thiên, không có chút nào biểu hiện, không hề bận tâm .

Vô Thiên quét mắt bảy người, lạnh lùng nói: "Ta người này, ghét nhất nịnh nọt người, các ngươi vừa vặn chính là chỗ này loại người, nhất là ngươi Trần Thanh thả lỏng, rõ ràng cùng ta có huyết hải thâm cừu, cũng không dám biểu hiện ra ngoài, ngược lại còn nịnh bợ ta, ta muốn hỏi hỏi, tự ái của ngươi ở đâu ?"

Ta

Trần Thanh thả lỏng không lời chống đở .

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Cho nên ta hỏi như vậy các ngươi, là bởi vì ta muốn biết, các ngươi có hay không một viên Cường Giả Chi Tâm, chỉ tiếc, các ngươi bảy người trả lời, để cho ta phi thường thất vọng ."

Đại Điện Chủ gật đầu nói: "Quả thực, nếu như không có một viên Cường Giả Chi Tâm, mặc dù thiên phú và tiềm lực cho dù tốt, chung quy cũng khó thành đại khí ."

Trần Thanh thả lỏng đạo: "Nho đón gió ? Ngươi vì sao lại muốn đấu loại hắn ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Câu trả lời của hắn, ta phi thường thoả mãn, nhưng hắn còn quá yếu, nếu như bây giờ để hắn tiến nhập Nội Điện, khó bảo toàn hắn sẽ không xảy ra ra lòng kiêu ngạo ."

"Có đạo lý ."

Nội Điện Điện Chủ đứng dậy, quét mắt Lãnh Nguyệt đám người, nói ra: "Lãnh Nguyệt, vưu mạc, từ lúc cắt ra thủy, các ngươi chính là Nội Điện thành viên, những người còn lại . . . Phó thù, ngươi tự xem làm .".