Chương  1771: Trùng hợp như vậy ?

Chương  1771: Trùng hợp như vậy ?

Vô Thiên không hiểu nói: "Tại sao là ta nhìn làm ? Cái này cùng ta có quan ?"

Nội Điện Điện Chủ như là một đầu cáo già, cười gian nói: "Đương nhiên là có quan, lão phu hiện tại trịnh trọng tuyên bố, từ nay về sau, liền do ngươi tới phụ trách tuyển nhận Nội Điện thành viên ."

Vô Thiên lúc này liền đạo: "Ta không đồng ý!"

Nội Điện Điện Chủ sắc mặt tối sầm lại, trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi muốn làm trái với lão phu mệnh lệnh ? Ngươi cũng đã biết, vi phạm lão phu mệnh lệnh, đó chính là trái với Nội Điện quy củ ."

Vô Thiên căm tức nhìn Nội Điện Điện Chủ, Nội Điện Điện Chủ còn lại là vẻ mặt uy hiếp .

Cuối cùng, Vô Thiên nói ra thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, thuộc hạ đáp lại là được."

"Lúc này mới giống nói, làm rất tốt, lão phu sẽ không bạc đãi ngươi, còn nữa, thuận tiện giúp lão phu xem xét một cái ba đại điện Điện Chủ nhân tuyển ."

Nội Điện Điện Chủ nói xong, không chút nào cho Vô Thiên cơ hội nói chuyện, liền dẫn vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt, Triều càn khôn tháp lao đi .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, dát băng rung động .

Hắn đi ra, là kế hoạch cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể, không phải đến tuyển nhận Nội Điện thành viên, cái này Tử Lão Đầu, thật đúng là sẽ cho hắn tìm phiền toái .

Đột nhiên, hắn cảm giác được mấy đạo ánh mắt phẫn nộ lướt đến, thu tầm mắt lại, nhìn về phía Trần Thanh thả lỏng đám người, trầm giọng nói: "Các ngươi rất khó chịu đúng không ?"

Nghe nói, bảy người cũng không biết nên đáp lại như thế nào .

Bọn họ tâm lý quả thực rất khó chịu, nhưng bọn hắn lại sợ nói ra, lọt vào người này ghi hận .

Không Thiên Mục trung xẹt qua vẻ khinh thường, mặt không chút thay đổi nói: "Trừ ra Nho gió bên ngoài, những người còn lại đều cho ta đi chiến đấu trận chiến đấu, các loại đạt được năm trăm thắng liên tiếp, tới tìm ta nữa ."

"Năm trăm thắng liên tiếp!"

Trần Thanh thả lỏng bảy người sắc mặt của, nhất thời trở nên cực vi khó coi .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Làm sao ? Ngay cả cái này đều làm không được ? Vậy các ngươi liền triệt để mất đi tiến nhập Nội Điện tư cách ."

Đại Điện Chủ đạo: "Phó thù, năm trăm thắng liên tiếp, sẽ có hay không có chút quá bất hợp lí ?"

Trần Thanh thả lỏng đám người cảm kích nhìn về phía Đại Điện Chủ, đây mới thật sự là người tốt a!

Vô Thiên thản nhiên nói: "Quá bất hợp lí sao? Vậy 800 thắng liên tiếp ."

Nhất thời, Trần Thanh thả lỏng mấy người trợn mắt hốc mồm cương tại chỗ .

Đại Điện Chủ không lời nói: "Phó thù, ngươi cái này càng ngày càng thái quá a!"

Vô Thiên đạo: "Vậy lại thái quá một điểm, một nghìn thắng liên tiếp ."

Trần Thanh thả lỏng bảy người sắp khóc .

Nhìn thấy Đại Điện Chủ còn muốn nói chuyện, bảy người vội vàng nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo khẩn cầu vẻ, như vậy rõ ràng cho thấy đang nói, van cầu ngươi lão nhân gia, chớ nói nữa được không ?

Đại Điện Chủ là một mảnh hảo tâm, bọn họ là biết, nhưng hảo tâm lại làm trở ngại chứ không giúp gì a!

Vốn có chỉ là năm trăm thắng liên tiếp, hiện tại ngạnh sinh sinh đích tăng tới một nghìn thắng liên tiếp, nếu như lại cầu tình, còn không biến thành hai nghìn thắng liên tiếp, thậm chí ba nghìn thắng liên tiếp ?

Đại Điện Chủ thấy thế, không khỏi lật lên bạch nhãn, lời đến khóe miệng, lại thu hồi đi, loại này cật lực không được cám ơn sự tình, hắn còn không muốn làm đây!

Nhìn thấy bảy người đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, Vô Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Xử ở chỗ này làm cái gì, còn không mau đi ?"

"Dạ dạ dạ ."

Bảy người liền vội vàng gật đầu, u oán liếc mắt Đại Điện Chủ, mang theo cực kỳ tâm tình buồn bực, nhanh nhanh rời đi nơi đây .

Điều này làm cho Đại Điện Chủ cũng có chút phiền muộn .

Tam Điện Chủ không hiểu nói: "Phó thù, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Tiềm lực của bọn hắn cũng không tệ, duy nhất khuyết thiếu chính là tâm huyết ."

"Thì ra là thế, ngươi là muốn dùng từng cuộc một chiến đấu, tỉnh lại bên trong cơ thể của bọn họ huyết tính ." Tam Điện Chủ bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nhìn về phía Đại Điện Chủ, phốc phốc cười nói: "Bảy hạnh hỏa, hiện tại khẳng định ở tâm lý oán giận ngươi xen vào việc của người khác ."

Đại Điện Chủ bất đắc dĩ, oán trách nhìn về phía Vô Thiên, như là đang trách cứ Vô Thiên không nể mặt hắn, đạo: "Phó thù, những thứ khác ta đừng nói, ngươi nhất định phải nhanh lên một chút xem xét hảo chúng ta người nối nghiệp, cái này thánh điện sự tình, ta và Tam Điện Chủ là thật không muốn quản ."

Vô Thiên đạo: "Cái này muốn xem tâm tình của ta ."

Đại Điện Chủ kỳ quái đạo: "Yêu ah, nói ngươi béo, ngươi thật đúng là thở gấp thượng, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, trước đây ngươi tiến nhập Nội Điện thời điểm, là ai ở đem hết toàn lực tài bồi ngươi ? Là ta cùng Tam Điện Chủ, hiện tại ngay cả chút việc nhỏ này ngươi cũng không bang, ngươi chính là như vậy báo đáp chúng ta ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta còn rất nhiều việc tư phải xử lý, tạm thời không có thời gian đi xem xét các ngươi người nối nghiệp, huống ta cũng không biết, đi nơi nào xem xét ."

Đại Điện Chủ chợt nói: "Nguyên lai là như vậy, ta còn tưởng rằng, trước đây ta nhìn lầm, tài bồi ra một cái Bạch Nhãn Lang đây!"

Tam Điện Chủ thấy buồn cười .

Vô Thiên cho Đế Thiên truyền âm: "Ngươi trước thối lui, chờ chút ta lại tới tìm ngươi ."

Được

Đế Thiên âm thầm lên tiếng trả lời, chắp tay nói: "Đại Điện Chủ, nếu như không có chuyện gì, thuộc hạ liền cáo từ trước ."

Đại Điện Chủ gật đầu nói: "Đi thôi!"

Các loại Đế Thiên sau khi rời đi, Đại Điện Chủ hỏi "Phó thù, ngươi dự định an bài thế nào Nho gió ?"

Vô Thiên đạo: "Người này là ta lúc đầu chiêu vào thánh điện, cho ta ấn tượng rất thâm, không chỉ có đầu não khôn khéo, còn ủng có người khác không có can đảm cùng dũng khí, chờ hắn đột phá đến Cửu Kiếp thần Linh Hậu, liền trực tiếp tiến nhập Nội Điện ."

Đại Điện Chủ cười nói: "Ta đây liền yên tâm, không nói gạt ngươi, ta cố ý quan sát qua Nho gió, hắn chẳng những thông minh, thiên phú cũng khá vô cùng, ngắn ngủn mấy trăm năm, liền đột phá đến Thất Kiếp Thần Linh, tốc độ như vậy, mặc dù không bằng ngươi, nhưng là cũng coi là siêu quần bạt tụy yêu nghiệt ."

"Quan sát ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, không nghĩ tới Đại Điện Chủ cư nhiên đang quan sát Đế Thiên, xem ra cần phải khiến Đế Thiên hơi chút lưu ý một điểm mới được, miễn cho lộ ra chân tướng gì, bị Đại Điện Chủ bắt được .

Tam Điện Chủ mỉm cười nói: "Việc này sau này hãy nói, tới trước thảo luận một chút, ba Đại Điện Hạ mặc cho người thừa kế nhân tuyển ."

Không Thiên Vấn đạo: "Tam Điện Chủ có cao kiến gì ?"

"Ta cái nào có cao kiến gì ."

Tam Điện Chủ lắc đầu cười khổ, nói ra: "Thánh Điện từ trước quy củ, ba đại điện Điện Chủ, đều phải ở Nội Điện thành viên ở giữa chọn, thực lực cũng không có thể thấp hơn đại thành Chí Tôn, nhưng bây giờ, Chí Tôn bí cảnh thành viên, mạnh nhất cũng liền tiểu thành Chí Tôn, sợ là đều khó khăn trong lúc nhiệm vụ lớn ."

Đại Điện Chủ than thở: "Đúng vậy, vì chuyện này, chúng ta là đau đầu không gì sánh được, Thánh Chủ cũng là gọi không luyện, trước đây hứa hẹn chúng ta, các loại an định lại liền xem xét người thừa kế, nhưng bây giờ một chút động tĩnh cũng không có ."

Vô Thiên đạo: "Nói như thế, vậy cũng chỉ có thể từ bên ngoài tìm người ?"

Lưỡng Đại Điện Chủ gật đầu, giữa hai lông mày lại tràn đầy lo lắng .

Vô Thiên tỉ mỉ một cân nhắc, cũng liền biết hai người đang sầu lo cái gì .

Từ bên ngoài tìm người, đích xác có thể hiểu rõ khẩn cấp .

Bởi vì Thánh Điện là Tinh Thần đại lục người thống trị, thế nhân Tự Nhiên đều muốn tiến đến .

Nhưng lại không được suy nghĩ, lòng người phức tạp!

Cả cái Tinh Thần đại lục, chỉ có Vương Giả chủng tộc cùng Cửu Đại Chiến Tộc, mới có cường giả chí tôn .

Cửu Đại Chiến Tộc vượt khỏi trần gian, chắc chắn sẽ không để ý tới thánh điện sự tình, cũng chỉ còn lại có Vương Giả chủng tộc .

Nhưng nếu để cho Vương Giả chủng tộc một cái Chí Tôn, tới nhận chức ba Đại Điện Chủ vị, khó bảo toàn người này không có tư tâm, đặc biệt chiếu cố tộc nhân của mình .

Nếu quả như thật phát sinh hiện tượng như vậy, đến lúc đó, đoàn kết Thánh Điện, ắt sẽ bày biện ra loại 'Phái' tranh cảnh tượng .

Đánh cách khác, Vô Thiên cùng Đế Thiên là hai cái Vương Giả chủng tộc Chí Tôn, Vô Thiên tiếp nhận chức vụ cân nhắc quyết định điện, Đế Thiên tiếp nhận chức vụ tài nguyên điện, hai người kia khẳng định sẽ đem mình tộc nhân, từng cái an bài đến Thánh Điện đến .

Bởi vì chỉ có tộc nhân của mình, mới có thể chân chính tín nhiệm .

Cũng chỉ có tộc nhân của mình, mới có thể đối với mình trung thành và tận tâm, vĩnh cửu không hai lòng .

Vừa mới bắt đầu, khả năng còn sẽ không có vấn đề gì, nhưng theo từ lâu rồi, theo bên người tộc nhân số lượng càng ngày càng nhiều, lưỡng điện trong lúc đó, tất nhiên sẽ bởi vì tranh danh đoạt lợi, mà phát sinh tranh cãi .

Loại tình huống này, là tuyệt đối ngăn chặn đấy!

Đồng dạng cũng là bởi vì lo lắng một điểm, Thánh Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ, cũng không lại Vương Giả trong chủng tộc thiêu người .

Đã từng ba điện Điện Chủ, cơ bản đều là không có gia tộc, không có bối cảnh Tán Tu .

Như Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ, bọn họ nhưng một thân, phía sau không có bất kỳ thế lực .

Nhìn nhãn lo lắng lưỡng Đại Điện Chủ, Vô Thiên thản nhiên nói: "Từ tình huống hiện tại đến xem, chúng ta chỉ có ba tuyển chọn  thứ nhất, đi Vương Giả chủng tộc thiêu người, thứ hai, ở Chí Tôn Bí Cảnh thiêu người, đệ tam, rơi chậm lại tiêu chuẩn, bất luận tu vi, tìm kiếm nhất thích hợp nhân tuyển ."

Đại Điện Chủ đạo: "Nếu như rơi chậm lại tiêu chuẩn, ta cảm thấy, ngươi chính là cân nhắc quyết định điện Điện Chủ một lòng nhân tuyển ."

Vô Thiên lãnh đạm đạo: "Ta đối với cái này không có hứng thú, đừng kéo tới trên người ta ."

Đại Điện Chủ cười nói: "Ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi, bằng ngươi tư chất cùng tiềm lực, Nội Điện Điện Chủ cũng sẽ không khiến ngươi tới quản những thứ này tạp vụ sự vụ, kỳ thực ta là rất vừa ý Nho gió, chỉ tiếc thực lực của hắn quá yếu, không có lực uy hiếp ."

"Ta cũng có một trung ý nhân tuyển, đáng tiếc thực lực cũng không mạnh, hắn sẽ là của ngươi tùy tùng ." Tam Điện Chủ nhìn Vô Thiên đạo .

"Lăng Thần Dạ ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Tam Điện Chủ gật đầu nói: "Đúng, hắn ở tài nguyên điện những năm này biểu hiện, để cho ta có chút thoả mãn, cũng có lãnh đạo tài năng, thế nhưng chỉ là Bát Kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên âm thầm giật mình, không nghĩ tới lăng Thần Dạ còn có như vậy tài năng, đồng thời còn bị Tam Điện Chủ coi trọng như vậy, xem ra hắn có chút quên người nữ nhân này .

"Nho phong hòa lăng Thần Dạ là không có khả năng, trừ ra bọn họ, các ngươi có còn hay không trung ý nhân tuyển ?" Không Thiên Vấn đạo .

Lưỡng Đại Điện Chủ lắc đầu .

"Chuyện này tha cho ta suy nghĩ thật kỹ ."

Vô Thiên đặt câu nói tiếp theo, liền cau mày, phá không đi .

. . .

"Đại Điện Chủ có ý định để cho ta kế nhâm Điện Chủ vị ."

Tít ngoài rìa một tòa thần Linh Phong, trong pháo đài cổ, Đế Thiên kinh ngạc nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên gật đầu .

Đế Thiên trầm ngâm một chút, nói ra: "Nếu như có thể để cho ta ngồi trên Đại Điện Chủ bảo tọa, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt, cứ như vậy, ta muốn tìm hiểu tin tức liền đơn giản hơn ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Như vậy sẽ đình lại tu luyện của ngươi, ta sẽ không đồng ý, bất quá ba điện Điện Chủ nhân tuyển, phải làm việc cho ta ."

Đế Thiên cười nói: "Nắm giữ Thánh Điện, liền bằng nắm giữ cả cái Tinh Thần đại lục, ngươi một chiêu này thật đúng là cao minh ."

Vô Thiên đạo: "Có cao minh hay không, sau này hãy nói, trước nói cho ta nghe một chút đi, Thần Thể cùng Thần Cách tin tức ."

Đế Thiên đạo: "Nói lên chuyện này, ta đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi ."

"Không thể tưởng tượng nổi ?" Vô Thiên nhíu .

Đế Thiên đạo: "Theo ta thăm dò được biết, trừ ra tiêm Bích đồng bên ngoài, Âu Tiểu Mộc, Công Tôn Hạo thuật, Lâm ích Thần, phong dật huy, ** Đình, Vân Phi vũ, đều là Hoang Cổ Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ."

"Trùng hợp như vậy ?"

Vô Thiên nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị ..