Chương  1772: Gặp lại Huyết Y nữ tử

Chương  1772: Gặp lại Huyết Y nữ tử

Đế Thiên đạo: "Cũng là bởi vì quá khéo, ta mới cảm giác không thể tưởng tượng nổi ."

Nếu như chỉ có một hai người là Chuyển Thế Chi Thân, vậy không có chút nào kỳ quái .

Nhưng Công Tôn Hạo thuật các loại bảy người đều là, cái này đã làm cho người suy nghĩ sâu xa .

Đồng thời, bảy người cũng đều chuyển thế ở luân hồi đại lục, cái này càng xảo .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi xác định tin tức của ngươi tin cậy ?"

Đế Thiên đạo: "Đây là mấy lớn Chiến Tộc tộc nhân, chính mồm nói cho ta biết, theo lý thuyết không có giả, nhưng bởi vì quá mức vừa khớp, ta cũng không chỉ một hai lần hoài nghi tới ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Mấy lớn Chiến Tộc tộc nhân sẽ nói cho ngươi biết ?"

Đế Thiên mỉm cười nói: "Những việc này, tuy là không làm người đời biết tới, nhưng ở cao tầng trong lúc đó, cũng không phải là cái gì bí mật, hơn nữa ta cân nhắc quyết định người thân phận, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, để cho bọn họ mở miệng cũng không khó ."

Vô Thiên đạo: "Nói như vậy, mấy tin tức này chắc là thực sự ."

Cự như vậy, hắn vẫn cảm thấy có chút khó tin .

Luân hồi đại lục ở cái thế giới này ở giữa, rốt cuộc phẫn diễn một cái gì nhân vật ?

Long Hổ là Thôn Linh Ma Hoàng Chuyển Thế Chi Thân .

Hàn Thiên là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân .

Tiêm Bích đồng đám người là Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân .

Những người này, đều là tuyệt thế bá chủ, đều là thế giới này tột cùng tồn tại, cuối cùng cũng đều ở luân hồi đại lục chuyển thế trở về, đây là vừa khớp ? Còn là cố ý ?

Nếu như vừa khớp, vậy thôi, nhưng nếu như là tận lực, luân hồi đại lục có thể hay không cất dấu cái gì bí mật lớn động trời ?

Đột nhiên, Vô Thiên nghĩ đến Thần Tức .

Hắn vội vã nhìn về phía Đế Thiên, hỏi "Hóa Phàm Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân là ai ?"

Đế Thiên đạo: "Nhắc tới cũng kỳ quái, còn lại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân đều đã tìm được, duy chỉ có Hóa Phàm Chiến Tộc còn không tìm được ."

"Thì ra là thế!"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, con ngươi tinh quang vạn trượng .

Đế Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi nghĩ đến cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, Thần Tức chính là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân!"

Hắn

Đế Thiên nhướng mày .

Vô Thiên đạo: " Không sai, Thần Tức chính mồm nói cho ta biết, hắn là Hóa Phàm Chiến Thể ."

Đế Thiên đạo: "Cái này dường như cũng không có thể chứng minh, hắn chính là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ?"

Vô Thiên đạo: "Chỉ là điểm này, quả thực không còn cách nào chứng minh cái gì, nhưng hắn khi thì lộ ra thần sắc, chứng minh suy đoán của ta ** không rời thập, ngươi biết, mỗi một lần ta nhìn thấy hắn thời điểm, hắn sẽ cho ta một loại gì cảm giác sao? Hắn như là đang giãy giụa, như là đang do dự, như là rất tuyệt vọng, hoặc như là rất bất đắc dĩ ."

Đế Thiên như có điều suy nghĩ đạo: "Nói như thế, không thể loại trừ cái khả năng này, nhưng cũng không có thể trực tiếp kết luận ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Thần Tức thực sự quá thần bí, ta sở người quen biết ở giữa, hắn là duy nhất một ta còn không có cân nhắc xuyên thấu qua người, thẳng thắn chúng ta trước hết cướp giật Hóa Phàm chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Ta bây giờ suy nghĩ vấn đề không phải cái này ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đó là cái gì ?"

Đế Thiên đạo: "Ngươi nghĩ, mặc kệ chúng ta trước đối với người nào hạ thủ, chỉ cần vừa động thủ, chúng ta mưu đồ sẽ cho hấp thụ ánh sáng, mặt khác mấy lớn Chiến Tộc, cũng sẽ ngay đầu tiên nhận được tin tức . Tuy là bọn họ không nhất định có thể bắt được chúng ta, nhưng nhất định sẽ nghĩ biện pháp ứng đối, quá mức Chí Hiên viên Ngạo có thể sẽ trực tiếp đem bọn họ mang đi thánh địa, tự mình thủ hộ ."

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Vô Thiên chân mày lập tức chặt vặn .

Đế Thiên nói những thứ này, không phải khả năng, là nhất định sẽ phát sinh .

Thử nghĩ hạ, Tinh Thần đại lục đâu an toàn nhất ? Tự nhiên là thánh địa .

Hiện tại sở dĩ không đem tiêm Bích đồng đám người, chuyển dời đến thánh địa đi, là bởi vì Hiên Viên Ngạo bọn họ tự nhận là rất an toàn, không có tất muốn làm như thế .

Một ngày hắn và Đế Thiên áp dụng hành động, kinh động Cửu Đại Chiến Tộc, kinh động Hiên Viên Ngạo, Hiên Viên Ngạo nhất định sẽ lập tức đem những thứ khác Chuyển Thế Chi Thân, chuyển dời đến thánh địa .

Đến lúc đó, hắn và Đế Thiên cũng chỉ có giương mắt nhìn phần .

Sở dĩ, mặc kệ đến cướp đoạt của người nào Thần Cách cùng Thần Thể, đều muốn làm vô thanh vô tức .

Nhưng điểm này, thực sự rất khó!

Bởi vì ở tiêm Bích đồng đám người bế quan chi địa, trăm phần trăm có lão cổ hủ trấn thủ .

Muốn giấu diếm được những thứ này lão cổ hủ hiểu biết, thần không biết quỷ không hay bắt đi tiêm Bích đồng đám người, trừ phi có Hiên Viên Ngạo thực lực cường đại như vậy .

Vô Thiên xoa đau đớn cái trán, tâm lý phiền táo không gì sánh được .

Đế Thiên đạo: "Vô Thiên, thừa dịp những lão cổ hủ đó không chú ý, đem bọn họ thu vào không gian Thần Vật, ngươi thấy có được hay không ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể thực hiện được  thứ nhất, những lão cổ hủ đó đều là viên mãn Thiên Tôn, bọn họ một ngày nổi giận, hủy diệt không gian Thần Vật cũng không phải là không thể được, thứ hai, không gian Thần Vật mặc dù có thể nhốt bọn họ, cũng vô pháp ngăn cản bọn họ cho Hiên Viên Ngạo đưa tin ."

Đế Thiên than thở: "Xem ra muốn cướp đoạt Thần Thể cùng Thần Cách, cũng không phải chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy ."

Vô Thiên đạo: "Là ta nghĩ đến quá đơn giản, thượng lần thành công bắt đi tiêm Bích đồng, để cho ta ở chút bất tri bất giác bắt đầu tự mãn, không có suy nghĩ chu toàn, bất quá cũng may ngươi nhắc nhở ta, bằng không ta hiện tại sợ rằng đã bắt đầu hành động ."

Bỗng nhiên dừng lại, Vô Thiên lại nói: "Hiện tại chỉ có lưỡng cái biện pháp, biện pháp thứ nhất, nghĩ biện pháp đem tiêm Bích đồng mấy người, từ Tộc địa dụ đi ra, biện pháp thứ hai, tìm một Đại Viên Mãn Thiên Tôn giúp chúng ta ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Lưỡng cái biện pháp đều cơ hồ không có khả năng a!"

Vô Thiên đương nhiên cũng biết không có khả năng .

Bởi vì cho dù đem tiêm Bích đồng mấy người, thành công dụ dỗ đi ra, những lão cổ hủ đó cũng sẽ nương theo ở tại bọn hắn chi phối .

Còn như biện pháp thứ hai, Tinh Thần đại lục chỉ có Hiên Viên Ngạo là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, Hiên Viên Ngạo Tự Nhiên không có khả năng trợ giúp bọn họ .

Hai người đều cúi đầu, vắt hết óc rơi vào trầm tư .

Đế Thiên đột nhiên nói: "Thẳng thắn nghĩ biện pháp ly khai Tinh Thần đại lục, tìm hạnh hỏa đến giúp đỡ ."

Vô Thiên đạo: "Không thể thực hiện được, trước không nói chúng ta ra không được, coi như có thể đi ra ngoài, đến lúc đó chúng ta cũng vô pháp tiến đến ."

Đế Thiên gật đầu nói: "Cũng đúng, Tinh Thần đại lục không có đi thông ngoại giới môn, trừ ra Hiên Viên Ngạo bên ngoài, không ai có thể tự do ra vào ."

"Không đúng, có một người có thể tự do ra vào!" Vô Thiên đạo, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

"Người nào ?" Đế Thiên kinh nghi .

"Bổn Nguyên chi tâm!" Vô Thiên gằn từng chữ một .

"Đúng rồi, ta làm sao không nghĩ tới hắn ?" Đế Thiên vui mừng quá đỗi, Bổn Nguyên chi tâm bây giờ còn có một nửa nắm quyền trong tay, tiễn bọn họ ra vào Tinh Thần đại lục, hẳn không phải là việc khó gì .

Vô Thiên lấy ra cái viên này Bổn Nguyên chi tâm, bàn tay to hơi dùng lực một chút, liền đem Bổn Nguyên chi tâm bóp nát .

Đón lấy, hai người liền đợi .

Bạch

Đại khái đi qua thập hơi thở chi phối, thanh niên mặc áo trắng kia hiển hiện ra .

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi có thể tới nơi này ?"

Bạch y thanh niên cười nhạt nói: "Ta có thể đem các ngươi từ vùng đất bản nguyên trực tiếp tiễn tới nơi này, ta Tự Nhiên cũng có thể tự mình trước tới nơi này, nhàn thoại thiếu tự, nói nhanh một chút, tìm ta có chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn đi ra ngoài một chuyến ."

Bạch y thanh niên tức giận: "Cổ bảo đại môn lại không quan, ngươi đi ra ngoài tựu ra đi chứ, gọi ta tới làm cái gì ? Thực sự là rỗi rãnh trứng đau ."

Vô Thiên tại chỗ lật lên bạch nhãn, đạo: "Ta ý là, ly khai Tinh Thần Giới, đi Thánh Giới một chuyến ."

Bạch y thanh niên hỏi "Ngươi là nói, ngươi muốn đi phía ngoài cái thế giới kia ?"

Vô Thiên gật đầu .

Bạch y thanh niên nghi ngờ nói: "Ngươi đi làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Cái này ngươi chớ xía vào ."

Bạch y thanh niên thản nhiên nói: "Ngươi không nói, ta sẽ không giúp ngươi ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ .

Lập tức, Vô Thiên đem kế hoạch, đơn giản giảng thuật một lần .

Sau khi nghe xong, bạch y thanh niên gật đầu nói: "Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Cách cùng Thần Thể, ngược lại cũng đáng giá mạo hiểm thử một lần, được rồi, xem ở ngươi là Tinh Thần Giới trước chủ nhân phân thượng, ta đã giúp ngươi lúc này đây ."

Nói xong, hắn mở ra bàn tay to, lại ngưng tụ ra một viên đầu ngón tay lớn Bổn Nguyên chi tâm, đạo: "Chờ các ngươi tìm được giúp đỡ phía sau, liền bóp nát này cái Bổn Nguyên chi tâm, đến lúc đó ta dĩ nhiên là có thể cảm ứng được ."

Vô Thiên tiếp nhận Bổn Nguyên chi tâm, thoáng nhìn nhãn, liền thu vào không gian thủ trạc .

Bạch y thanh niên đạo: "Chuẩn bị xong sao?"

Vô Thiên gật đầu .

Bạch y thanh niên vung tay lên, Vô Thiên hai người thấy hoa mắt, xuất hiện ở một tòa cự phong bầu trời .

Hai người nhìn quét Bát Phương, năm trăm năm đi qua, nguyên bản tan tành Đông Đại Lục, hôm nay đã hồi xuân đại địa, bày biện ra một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, nhưng ở trong không khí, bọn họ không có cảm ứng nửa điểm năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Đế Thiên than thở: "Cái này mảnh nhỏ đại lục, đã không thích hợp Tu Giả sinh tồn ."

Vô Thiên gật đầu, trong tầm mắt trong phạm vi, ngay cả một con thú dữ cũng không có, chỉ có một chút bình thường nhất Phi Trùng, loài bò sát .

Đế Thiên hỏi "Chúng ta phải thế nào tìm hạnh hỏa ?"

Vô Thiên cười nói: "Ngươi có nhớ, chúng ta tiến nhập Tinh Thần Giới trước khi, gặp cái kia Huyết Y nữ tử ?"

Đế Thiên đạo: "Đương nhiên nhớ kỹ ."

Vô Thiên đạo: "Lúc đó, ta âm thầm cho nàng truyền âm, để cho nàng chuyển cáo hạnh hỏa, các loại đến thời cơ thích hợp, ta sẽ chủ động đi tìm hắn, nếu như Huyết Y nữ tử giống như thật nói cho hạnh hỏa, hạnh hỏa liền nhất định sẽ lưu lại đầu mối gì, đi, chúng ta tỉ mỉ tìm xem ."

Bạch

Vô Thiên thi triển Tu La cửu bước, mang theo Đế Thiên, ở trên vùng đất này nhanh như điện chớp .

Đế Thiên hỏi "Vô Thiên, ngươi khi đó sát diễm lệ nữ tử đám người thời điểm, thi triển có phải hay không cũng là Tu La cửu bước ?"

Vô Thiên đạo: "Không sai, Tu La cửu bước không chỉ có tốc độ thật nhanh, còn có không gì sánh nổi lực sát thương, là ta ở Thánh Thành tuyển nhận cân nhắc quyết định giả thời điểm, tìm hiểu ra tới, đúng hiện tại vừa vặn có thời gian, nói cho ta nghe một chút đi Hàn Thiên tình huống của bọn họ ."

Đế Thiên đồng tử co rụt lại, âm thầm lẩm bẩm: "Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, không thể nói ra được khiến hắn phân tâm, nhưng bây giờ có thể tìm cớ gì, lấp liếm cho qua ?"

Đột nhiên, hắn thấy bên trái có một tòa vạn trượng cự phong, cự phong thượng cư nhiên tọa lạc một tòa kim quang chói mắt cung điện, cách thật xa, đều có thể rõ ràng thấy .

Hắn kinh nghi nói: "Di, nơi đó tại sao có thể có một tòa cung điện ?"

Vô Thiên vội vàng nói: "Cung điện ? Ở đâu ?"

"Rốt cục lấp liếm cho qua ." Đế Thiên âm thầm thở phào, chỉ hướng bên trái phương hướng, đạo: "Sẽ ở đó!"

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, trong mắt nhất thời xẹt qua một vẻ nghi hoặc, lăng không nhất chuyển, Triều cự phong vội vả đi .

Mấy hơi thở phía sau, hắn mang theo Đế Thiên phủ xuống ở trên đại điện vô ích .

"Người nào!"

Lập tức, nhất đạo quát lạnh âm thanh ở trong cung điện vang lên .

Ngay sau đó, một cái Huyết Y nữ tử từ trong cung điện lướt đi, đứng ở Vô Thiên hai người đối diện .

Người nữ nhân này, chính là hai người vừa mới nói về đến nữ nhân kia .

Huyết Y nữ tử quét mắt hai người, kinh ngạc nói: "Tại sao là các ngươi ? Các ngươi không phải đi Tinh Thần Giới sao?".