Chương  1773: Lời nói vô căn cứ

Chương  1773: Lời nói vô căn cứ

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta Tự Nhiên có biện pháp đi ra, ta muốn thấy hạnh hỏa ."

Huyết Y nữ tử trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, lại cũng không hỏi nhiều, đạo: "Tiên tiến đại điện ."

Hai người đi theo Huyết Y nữ tử phía sau, tiến nhập đại điện phòng tiếp khách .

"Hai vị mời ngồi ."

Huyết Y nữ tử nói một tiếng, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho ba Giới Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Lập tức, nàng thu hồi Địa Tượng lệnh, ngồi ở hai người đối diện, một bên pha trà, một bên cười nói: "Tiểu Chủ Nhân biết các ngươi sẽ tìm đến hắn, cho nên mới để cho ta lưu thủ tại bực này các ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Nói như vậy, ngươi đã biết thân phận của chúng ta ?"

Huyết Y nữ tử cười nói: "Không chỉ ta, ta tất cả Tộc người cũng đã biết, ngươi chính là Vô Thiên, nhưng thật ra bên cạnh ngươi vị này, chúng ta vẫn không có đoán ra thân phận chân thật ."

"Ha hả ."

Đế Thiên cười không nói .

Thấy thế, Huyết Y nữ tử lắc đầu cười cười, vươn tay, chỉ vào chén trà, đạo: "Thỉnh dùng trà ."

Hai người nâng chung trà lên, đang chuẩn bị đặt ở bên mép thưởng thức .

Nhưng vào lúc này, hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở phòng tiếp khách .

Huyết Y nữ tử lập tức đứng dậy, cung kính nói: "Xin chào ba Giới Chủ, gặp qua Tiểu Chủ Nhân ."

Ba Giới Chủ Diǎn Diǎn thủ lĩnh, ý bảo Huyết Y nữ nhân Tử An tĩnh .

Còn như hạnh hỏa, đem Huyết Y nữ tử trực tiếp trở thành không khí, vừa xuất hiện, liền nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, mắt vàng trung mang theo bàng hoàng cùng tâm thần bất định, hỏi "Tiểu Thiên Tử, thật là ngươi sao ?"

Vô Thiên đặt chén trà xuống, đứng dậy cười nói: "Là ta ."

Bạch

Hạnh hỏa nhất thời rơi vào Vô Thiên trên đầu, kích động đến tay chân cũng múa, vui, Vô Thiên một đầu trắng như tuyết tóc dài, rất nhanh thì biến thành một cái ổ gà, mất trật tự bất kham .

Ba Giới Chủ cùng Huyết Y nữ tử nhìn nhau, trên mặt đều là dào dạt ra nhất nụ cười chân thành .

Mấy năm nay, Tiểu Chủ Nhân vẫn luôn là sầu não uất ức, bọn họ cũng nghĩ tới rất nhiều biện pháp, cũng không có một loại biện pháp hữu hiệu, nhất là khi biết được Vô Thiên tin qua đời, Tiểu Chủ Nhân hầu như tan vỡ .

Cũng may, Vô Thiên còn sống .

Bọn họ rốt cục có thể thấy vui vẻ Tiểu Chủ Nhân .

Đế Thiên cũng là nước mắt lưng tròng lòe lòe, chua chát đạo: "Hạnh hỏa, có phải hay không trong mắt ngươi chỉ có Vô Thiên một người ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, nhịn không được cười .

Hạnh hỏa cũng hơi sửng sờ, nghi ngờ đánh giá Đế Thiên, hỏi "Ngươi là người nào ?"

Đế Thiên cười nói: "Ngươi đoán ."

Hạnh hỏa lắc đầu nói: "Đoán không được ."

Vô Thiên cười nói: "Ngay cả ta ban đầu đều không có biện pháp xuyên qua thân phận của ngươi, ngươi cũng đừng lại vì khó hạnh hỏa, dù sao sự thông minh của hắn, có chút khiếm khuyết ."

Hạnh hỏa cả giận nói: "Con ếch gia chỉ số IQ khiếm khuyết ? Đùa gì thế, các ngươi đều đừng nói, con ếch gia ngày hôm nay thật đúng là muốn xuyên qua thân phận của ngươi mới được ."

Hắn đánh giá Đế Thiên, cười nói: "Con ếch gia biết, ngươi nhất định là Hàn loại đần độn ?"

Đế Thiên sắc mặt tối sầm .

Hạnh hỏa đạo: "Không phải a, đó chính là dạ thiên ."

Đế Thiên không lời nói: "Ngươi đây là đoán sao?"

Hạnh hỏa đạo: "Cũng không phải sao? Vậy khẳng định là Long Hổ ."

Đế Thiên cười khổ nói: "Ngươi có phải hay không muốn đem tất cả mọi người đoán một lần ?"

"Chẳng lẽ, ngươi là Đế Thiên ?" Hạnh hỏa hồ nghi, trong giây lát, mắt vàng sáng ngời, vui vẻ nói: "Không sai, ngươi nhất định là Đế Thiên, bởi vì chỉ có ngươi người kia, mới có thể làm được cẩn thận ."

Đế Thiên cười nói: "Được rồi, tuy là ngươi là đoán, nhưng là toán bị ngươi xuyên qua, không sai, ta chính là Đế Thiên ."

"Oa ha ha . . ."

Hạnh hỏa nhất thời mừng rỡ, rơi vào Đế Thiên trên đầu, phấn chấn đạo: "Ngươi cái tên này cư nhiên cũng tới Thánh Giới ."

Rất nhanh, Đế Thiên trên đầu cũng thay đổi thành một cái ổ gà .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Cái này còn may mà Lý Thiên, là hắn đi Thiên Giới, đem ta kế đó."

Hạnh hỏa hơi sửng sờ, hỏi "Nói như vậy, Lý Thiên cũng biết thân phận của các ngươi ?"

Hai người Diǎn thủ lĩnh .

Hạnh hỏa cả giận nói: "Con bà nó! cái này không công bình, dựa vào cái gì các ngươi đều biết sự tồn tại của đối phương, lại gạt con ếch gia ?"

Đế Thiên cười nói: "Chúng ta không phải phải gạt ngươi, là tình thế bắt buộc ."

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Không sai, thân phận của chúng ta vẫn không thể cho hấp thụ ánh sáng . Lần đầu tiên, ngươi và ba Giới Chủ cướp giật thánh điện Tổ Mạch, Lý Thiên ở đây, ta không ở tại chỗ, không có cơ hội cùng ngươi quen biết nhau . Lần thứ hai, ngươi và ba Giới Chủ nghiền nát càn khôn tháp thời điểm, ta và Đế Thiên đều ở phía xa quan vọng, nhưng lúc đó bên cạnh quá nhiều người, chúng ta không dám cùng ngươi quen biết nhau ."

Hạnh hỏa hỏi "Ta đây cùng ba Giới Chủ đi Diệt Thiên Chiến Tộc, nghĩ cách cứu viện ngải Tinh du bọn họ thời điểm đây?"

Vô Thiên đạo: "Khi đó, ta và Đế Thiên, còn có Lý Thiên, đang ở ảo giác Chiến Tộc, kế hoạch cướp giật ảo giác chiến thần Thần Thể ."

Hạnh hỏa chợt nói: "Nguyên lai ảo giác chiến thần Thần Thể, là bị các ngươi cướp đi ."

Ba Giới Chủ cùng Huyết Y nữ tử nghe vậy, trong mắt đều là lướt đi một tia bất khả tư nghị .

Cái này ba cái thanh niên nhân không khỏi cũng thật đáng sợ, nhỏ yếu như vậy thực lực, cư nhiên bỏ chạy đến cướp đoạt ảo giác chiến thần Thần Thể ? Mấu chốt nhất chính là, bọn họ hoàn thành công!

Đột nhiên, bọn họ nghĩ đến Đông Đại Lục cùng Tây Đại Lục tranh cãi .

Ba Giới Chủ kinh nghi nói: "Lẽ nào Thánh Giới những người này phát sinh tất cả, đều cùng các ngươi có quan hệ ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không dối gạt tiền bối nói, những thứ này đều là chúng ta một tay bày ra ."

Hấp

Tìm được chứng minh, may là Đại Viên Mãn thiên tôn ba Giới Chủ, cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí .

Trước đây, hắn thường nghe Tiểu Chủ Nhân nói, Vô Thiên như thế nào, Đế Thiên cỡ nào thông minh, Lý Thiên lại là đáng sợ như vậy, nhưng mỗi một lần nghe đến mấy cái này, hắn đều là cười mà qua .

Vài cái liền Thiên Tôn cũng chưa tới thanh niên nhân, có thể nhấc lên cái gì biển ?

Nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn thay đổi loại này quan điểm .

Cái này ba cái thanh niên nhân không phải bình thường đáng sợ!

Nhìn thấy ba Giới Chủ cùng Huyết Y nữ tử vẻ mặt giật mình biểu hiện, Vô Thiên hai người nhìn nhau cười .

Đế Thiên đạo: "Trở lại chuyện chính ."

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, nhìn hạnh hỏa cùng ba Giới Chủ, trầm giọng nói: "Lần này ta tới tìm các ngươi, là muốn cho các ngươi giúp bọn ta giúp một tay ."

Hạnh hỏa không vui nói: "Nói xong khách khí như vậy, lẽ nào con ếch gia là người ngoài sao?"

Vô Thiên thấy buồn cười, đạo: "Trải qua những năm này nỗ lực, Đế Thiên đã dò thăm, các đại Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, nhưng ta và Đế Thiên lo lắng nhiều lắm, cũng không có năng lực làm được thần không biết quỷ không hay, vì vậy đôi ta thảo luận một chút, liền chuẩn bị tìm các ngươi hỗ trợ ."

Hạnh hỏa hỏi "Cướp giật Thần Thể cùng Thần Cách ?"

Vô Thiên hai người Diǎn thủ lĩnh .

Hạnh hỏa đạo: "Con ếch gia cũng đang suy nghĩ một việc, đáng tiếc Tinh Thần Giới không có cửa, chúng ta cho dù ủng có thời không Thần Toa, cũng vô pháp đi vào ."

Đế Thiên ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía ba Giới Chủ, hỏi "Thật chẳng lẽ đang thời không Thần Toa, ở trong tay các ngươi ?"

Ba Giới Chủ cười nói: "Đúng, từ Hoang Cổ đến bây giờ, chúng ta nhất tộc người, liền một mực sống ở thời không Thần Toa bên trong ."

Đế Thiên đạo: "Nguyên lai vẫn tung tích không rõ thời không Thần Toa, cư nhiên ở trong tay các ngươi, nói như vậy, Âu Dương thành tuấn ban đầu thời không Thần Toa, thực sự bắt chước ?"

Ba Giới Chủ Diǎn thủ lĩnh đạo: "Thành tuấn cái kia thời không Thần Toa, đúng là Đại Trưởng Lão bắt chước tạo nên ."

Đế Thiên lẩm bẩm: "Có thời không Thần Toa, sự tình ngược lại cũng dễ làm ."

Ba Giới Chủ đạo: "Lẽ nào ngươi nghĩ đem thời không Thần Toa, cũng mang vào Tinh Thần Giới ?"

Đế Thiên Diǎn thủ lĩnh .

Ba Giới Chủ lắc đầu nói: "Chỉ sợ ngươi phải thất vọng, thời không Thần Toa từ lớn Giới Chủ chưởng khống, cũng chỉ có lớn Giới Chủ mới có thể khống chế, nhưng từ lúc năm trăm năm trước, lớn Giới Chủ cũng đã tiến nhập Tử Quan trạng thái, tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, chúng ta không thể đi quấy rối hắn ."

"Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Đế Thiên hơi sửng sờ, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Sinh Tử Áo Nghĩa, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi cảm ngộ, nếu như ta đem chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa nói cho hắn biết, đối với hắn không có bất kỳ trợ giúp, thậm chí ngược lại sẽ hại hắn ."

"Chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Ba Giới Chủ sững sờ, cả kinh nói: "Lẽ nào tiểu huynh đệ, đã khám phá Sinh Tử Áo Nghĩa đích thực lý do ?"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Ta cũng bởi vì khám phá thế gian bách thái, hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, mới vừa rồi đạt được trọng sinh ."

Một cái chớp mắt này, ba Giới Chủ như bị Ngũ Lôi oanh Din G, trong óc ông ông tác hưởng!

Hắn thì đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa!

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Trước đây, Vô Thiên tự phế Thần Cách thời điểm, gần mới Lục Kiếp Thần Linh, nhỏ yếu như vậy người, làm sao có thể khám phá Sinh Tử Áo Nghĩa ?

Lời nói vô căn cứ, thuần túy chính là lời nói vô căn cứ!

Không chỉ là hắn, ngay cả Huyết Y nữ tử cũng cho rằng Vô Thiên đang nói đùa .

Vô Thiên cũng không có giải thích nhiều, thản nhiên nói: "Nếu lớn Giới Chủ đang bế quan, vậy sẽ phải phiền phức ba Giới Chủ ngươi đi một chuyến ."

Hô

Ba Giới Chủ hít thở sâu một hơi, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Ta đi là không thành vấn đề, nhưng chúng ta phải thế nào tiến nhập Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên đạo: "Ta từ có biện pháp ."

"Nếu tiểu huynh đệ có lòng tin như vậy, là lý do an toàn, ta khiến hai Giới Chủ cũng đến giúp đỡ ." Ba Giới Chủ mỉm cười, âm thầm cho đang ở thời không Thần Toa bên trong hai Giới Chủ đồn đãi: "Nhị ca, bật người xuất quan, theo ta cùng Tiểu Chủ Nhân đi xem đi Tinh Thần Giới ."

Bạch

Sau một khắc, một gã trung niên Đại Hán đột nhiên xuất hiện .

Người này thân cao tám thước, thân hình khôi ngô, súc nổi một đầu đen đặc tóc ngắn, Uyển Như một hơi Tiểu người khổng lồ vậy, cả người tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, áp bách toàn trường!

Hai Giới Chủ hỏi "Đi Tinh Thần Giới ?"

"Đúng thế."

Ba Giới Chủ Diǎn thủ lĩnh, chỉ vào Vô Thiên đạo: "Hắn chính là Vô Thiên, hắn có biện pháp dẫn chúng ta đi Tinh Thần Giới, chỉ bất quá chúng ta tiến nhập Tinh Thần Giới, không phải vì đối phó Hiên Viên Ngạo, là vì cướp giật các đại chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ."

"Vô Thiên ?"

Hai Giới Chủ quan sát Vô Thiên một chút, có chút lãnh đạm nói ra: "Nghe đại danh đã lâu, hạnh ngộ ."

Vô Thiên cười cười, người này thái độ mặc dù không lớn dạng, nhưng nhìn ra được, thực lực so với ba Giới Chủ mạnh hơn một tia, có hắn hỗ trợ, hơn nữa ba Giới Chủ, lần này cướp đoạt kế hoạch, trăm phần trăm có thể thành công!

"Các ngươi đi trước không gian của ta Thần Vật ." Hắn vung tay lên, Đế Thiên cùng hạnh hỏa, ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên vừa nhìn về phía Huyết Y nữ tử, chắp tay nói: "Sau này còn gặp lại ."

Huyết Y nữ tử lễ phép trở về cái lễ, cười nói: "Cầu chúc các ngươi thành công ."

"Nhất định sẽ thành công ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lấy ra cái viên này Bổn Nguyên chi tâm, bóp nát sau đó còn không có ba hơi thở, hắn chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, cảnh vật trước mắt tùy theo biến đổi, hách nhưng đã xuất hiện ở Đế Thiên trong pháo đài cổ . />.