Chương  1774: Vô điều kiện vâng theo

Chương  1774: Vô điều kiện vâng theo

Trong pháo đài cổ, trừ ra Vô Thiên bên ngoài, còn có bạch y thanh niên .

Vô Thiên vung tay lên, Đế Thiên đám người xuất hiện ở hai bên trái phải .

Nhưng ba Giới Chủ, hai Giới Chủ, hạnh hỏa, đều tận lực Ẩn Ẩn Khí hơi thở .

Ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ, lập tức nhắm mắt lại, cảm ứng mảnh này Tinh Thần đại lục .

Hạnh hỏa thì liếc mắt bạch y thanh niên, hỏi "Hắn là ai vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn chính là Tinh Thần Giới Bổn Nguyên chi tâm, chúng ta có thể ra vào Tinh Thần Giới, cũng là hắn công lao . Bổn Nguyên chi tâm, mấy vị này chính là ta tìm đến giúp đỡ ."

"Bổn Nguyên chi tâm ?"

Nghe nói, ba Giới Chủ hai người mở mắt ra, tò mò đánh giá bạch y thanh niên .

Bạch y thanh niên cũng đang quan sát bọn họ .

Một chút phía sau, hai Giới Chủ cau mày nói: "Ngươi không có Hiên Viên ngạo luyện Hóa ?"

Bạch y thanh niên khinh thường nói: "Muốn luyện hóa ta, hắn còn không có năng lực ."

Ba Giới Chủ nghi ngờ nói: "Đối với một thế giới kết cấu, ta cũng có biết một ... hai ... ngươi đã không có bị Hiên Viên ngạo luyện Hóa, vậy tại sao không giúp Vô Thiên đoạt lại Tinh Thần Giới ?"

"Ta cũng muốn a, nhưng Bổn Nguyên chi hồn còn đang Hiên Viên Ngạo trong tay, ta cần một ít thời gian ."

Bạch y thanh niên nói xong, không có làm giải thích cặn kẽ, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Chuẩn bị lúc nào hành động ? Hay nhất cũng đem ta mang theo, các loại kế hoạch sau khi thành công, ta hảo trước tiên đem bọn họ đưa đi ."

Vô Thiên đạo: "Lập tức hành động!"

Nhưng vừa vặn đúng lúc này, trong ngực hắn Địa Tượng lệnh ông hưởng rung động .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, lấy ra Địa Tượng lệnh, thoáng tra một cái xem, chân mày nhất thời chặt vặn .

Đế Thiên nghi ngờ nói: "Làm sao ?"

Vô Thiên có chút phiền não nói ra: "Đại Điện Chủ cho ta truyền âm, để cho ta đi xét duyệt một cái, ba đại điện Điện Chủ nhân tuyển ."

Ba Giới Chủ kinh ngạc nói: "Trọng yếu như vậy sự tình, cần ngươi đi xét duyệt ? Xem ra ngươi bây giờ ở thánh điện địa vị không thấp nha!"

Đế Thiên trêu nói: "Vô Thiên hiện tại thế nhưng Thánh Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ trong mắt hương bột bột, nói không chừng nhiệm kỳ kế Nội Điện Điện Chủ chính là hắn ."

Ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ trong mắt, đều xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Hạnh hỏa đạo: "Vậy làm sao bây giờ ? Lẽ nào kế hoạch muốn theo sau ?"

Bạch y thanh niên lúc này liền đạo: "Không thể theo sau, phải bật người hành động, bởi vì Hiên Viên Ngạo, lúc nào cũng có thể đi vùng đất bản nguyên, nếu như hắn phát hiện ta không ở, đến lúc đó nhất định sẽ khả nghi ."

Vô Thiên trầm ngâm ít khi, nhìn về phía Đế Thiên đạo: "Ngươi dẫn bọn hắn đi, mặc dù có ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ hỗ trợ, nhưng là phải cẩn thận một Diǎn  ngoài ra, bắt đi tiêm Bích đồng bọn họ thời điểm, nhớ kỹ muốn ngay đầu tiên đưa bọn họ đánh xỉu ."

"Ta minh bạch ."

Đế Thiên Diǎn thủ lĩnh .

Vô Thiên biến mất không gian Thần Vật linh hồn buồn, giao cho Đế Thiên .

Các loại Đế Thiên nhỏ máu nhận chủ phía sau, liền dẫn hạnh hỏa đám người, tiến nhập không gian Thần Vật, vô thanh vô tức Triều Cửu Đại Chiến Tộc Tộc địa lao đi .

"Thật sẽ tìm phiền toái!"

Vô Thiên lẩm bẩm một câu, mấy thời gian lập lòe, phủ xuống ở cân nhắc quyết định điện .

Trên quảng trường, Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ kề vai mà ngồi, hai bên trái phải còn có một trương không rảnh rỗi tọa ỷ, nhưng trừ ra bọn họ bên ngoài, cũng không có những người khác .

Vô Thiên trực tiếp tọa trên ghế ngồi, cau mày nói: "Người đâu ?"

Đại Điện Chủ cười nói: " Chờ hạ liền đến ."

Vô Thiên không hiểu nói: "Làm sao nhanh như vậy tìm được người ?"

Đại Điện Chủ đơn giản giải thích .

Nguyên lai khi hắn sau khi rời đi, Đại Điện Chủ hai người tuyên bố ra nhất đạo tin tức, tin tức nội dung đại thể là, Thánh Điện đang đang chọn ba đại điện Điện Chủ người nối nghiệp, phàm là Tán Tu, cũng có thể đến đây báo danh .

Trên thực tế, lưỡng Đại Điện Chủ chỉ là ôm thử một lần tâm tính, nhưng không nghĩ tới, tin tức mới vừa tuyên bố ra ngoài không lâu sau, thật là có người đi Thánh Thành báo danh .

Đi ghi danh tổng cộng có tám người, tám người ở giữa, bảy người là viên mãn Chí Tôn, còn lại một nhân hay là Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Vô Thiên cau mày nói: "Các ngươi không phải nói, trừ ra Cửu Đại Chiến Tộc cùng Vương Giả chủng tộc bên ngoài, không có Tán Tu Chí Tôn sao?"

Đại Điện Chủ đạo: "Biểu hiện ra là không có có, nhưng Đông Đại Lục lớn như vậy, không bài trừ cất dấu một ít lánh đời cao nhân, đương nhiên, chúng ta cũng lo lắng, là một cái Vương Giả chủng tộc Chí Tôn Dịch Dung mà đến, vì vậy, chúng ta mới cấp thiết như vậy đem ngươi gọi tới, để cho ngươi nhận xuống."

"Để cho ta nhận ?"

Vô Thiên lật lên bạch nhãn, bất đắc dĩ nói: "Bọn họ thấp nhất đều viên mãn Chí Tôn, ta chính là một cái mới thành lập Chí Tôn, ngay cả tu vi của bọn họ đều nhìn không thấu, vẫn như thế đi nhận thân phận của bọn họ ?"

Đại Điện Chủ cười nói: "Ta tin tưởng ngươi là có biện pháp ."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi thực sự là quá để mắt ta, cứ gọi Hiên Viên Ngạo đại nhân, hoặc là Thánh Chủ đại nhân tới đi, bọn họ tự mình đến đây xét duyệt, mới có thể tin hơn ."

Đại Điện Chủ ha hả cười nói: "Ta cũng sớm đã cho Thánh Chủ hội báo quá, nhưng Thánh Chủ nói là, nếu Nội Điện Điện Chủ, đã đem chuyện này giao cho ngươi tới làm, vậy thì do ngươi toàn quyền xử trí, nói trở về, ngươi rốt cuộc làm qua cái gì ? Thậm chí ngay cả Thánh Chủ đều như vậy tín nhiệm ngươi ?"

Tam Điện Chủ cũng là tò mò nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên lắc đầu, trong lòng cũng rất kỳ quái .

Vô luận là ở Đông Đại Lục, vẫn là bây giờ đang ở Tinh Thần đại lục, hắn cũng không làm ra cái gì cống hiến lớn, có thể Nội Điện Điện Chủ cùng Thánh Chủ, tại sao lại yên tâm đem những này chuyện trọng yếu, giao cho hắn đến định đoạt ?

Kỳ thực hắn không biết, hai người chi sở dĩ như vậy tín nhiệm hắn, hoàn toàn là bởi vì Hiên Viên kiêu ngạo quan hệ .

Trước đây, hắn mới tới thánh điện thời điểm, Hiên Viên Ngạo tự mình trước đến xò xét quá hắn, kết quả nhưng không có thăm dò đi ra .

Thử nghĩ hạ, Hiên Viên Ngạo tự mình thử dò xét người, còn sẽ có vấn đề sao?

Hiển nhiên không có .

Người như vậy, đương nhiên đáng giá tín nhiệm!

Hơn nữa, Vô Thiên về sau các loại biểu hiện, tỷ như, đi Tây Đại Lục chấp hành nhiệm vụ, tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, lại đề nghị mở chiến trường, bày thưởng cho vân vân.

Những thứ này biểu hiện, rơi vào Thánh Chủ trong mắt của hai người, đó là có trí khôn, có năng lực .

Vừa lúc, bọn họ cũng muốn tránh cái thanh nhàn, sở dĩ liền đem những này sự tình giao cho Vô Thiên tới xử lý .

Sưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, tám đạo thân ảnh phá không mà tới.

Bọn họ nữ có nam có, trong đó ba người là thanh niên dáng dấp, mặt khác năm người còn lại là trung niên dáng dấp, tản ra khí thế, đều cực kỳ mạnh!

Cuối cùng, bọn họ rơi vào Vô Thiên ba người trước người .

"Xin chào Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ ."

Tám người chắp tay hành lễ .

Đại Điện Chủ cười nói: "Lần này khảo hạch các ngươi không phải chúng ta, là bên người chúng ta phó thù ."

Hắn

Tám người mắt nhìn Vô Thiên, khẽ cau mày .

Đứng ở chính giữa một cái Tử Y Nữ Tử, nhìn Đại Điện Chủ đạo: "Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, xin thứ cho ta nói thẳng, phó thù chuyện tích chúng ta đều nghe nói qua, đúng là một nhân vật không tầm thường, nhưng hắn chung quy chỉ là mới thành lập Chí Tôn, đến khảo hạch chúng ta, có phải hay không có chút không ổn ?"

Hai bên trái phải một cái trên thân phơi bày cường tráng Đại Hán, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Ta cũng cảm thấy vậy, khảo hạch chúng ta, ít nhất cũng phải Nội Điện Điện Chủ mới được ."

Đại Điện Chủ thản nhiên nói: "Lần này khiến phó thù đến khảo hạch, chính là Thánh Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ tự mình cắt cử, các ngươi có ý kiến gì không ?"

Tám người đồng tử co rút lại, thực sự không nghĩ tới, cái này chỉ là mới thành lập chí tôn người, cư nhiên ở Thánh Chủ hai người trong lòng địa vị cao như vậy!

Tử Y nữ nhân người cười nói: "Phó Cừu huynh Đệ, vừa mới có nhiều mạo phạm, xin hãy tha lỗi ."

Còn lại bảy người lần thứ hai nhìn về phía không thiên thời, ánh mắt cũng biến thành không giống với, mang theo vẻ tôn kính .

Vô Thiên không trả lời, trên mặt cũng không có bất kỳ biểu tình, ánh mắt từ tám trên thân người nhất nhất quét nhìn qua .

Cuối cùng, ánh mắt của hắn, chỉ ở lưỡng cái chàng thanh niên, cùng với Tử Y Nữ Tử trên người bồi hồi .

Lưỡng cái chàng thanh niên thân cao bảy thước, tướng mạo bất phàm, thể nội khí huyết sự dư thừa, vừa nhìn cũng biết, so với bên cạnh sáu người muốn trẻ trung hơn rất nhiều, nhưng đây không phải là hấp dẫn hắn địa phương .

Tử Y Nữ Tử dung nhan, ước chừng hai mươi bảy, tám chi phối, tay áo phiêu phiêu, ba búi tóc đen thuận nhu lượng lệ, có thể nói là Đệ nhất Tuyệt Thế Giai Nhân, nhưng cũng không phải hấp dẫn hắn địa phương .

Chân chính hấp dẫn Vô Thiên chính là, ba người đều cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết .

Loại cảm giác này, không phải bắt nguồn ở ba người mạo, bởi vì hắn có thể khẳng định, cái này là lần đầu tiên gặp mặt .

Loại cảm giác này, là bắt nguồn ở ba người khí chất!

Ba người khí chất, cho hắn một loại có chút quen thuộc, lại có chút xa lạ mâu thuẫn cảm giác .

"Khái khái!"

Nhìn thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, chỉ nhìn chằm chằm Tử Y Nữ Tử ba người không rời mắt, Đại Điện Chủ vội ho một tiếng, nhắc nhở: "Phó thù, có thể bắt đầu khảo hạch sao?"

Vô Thiên hoàn hồn, quét mắt tám người, lạnh lùng nói: "Cho các ngươi ba ngày, đem tất cả Vương Giả chủng tộc, toàn bộ nhổ tận gốc ."

Không mở miệng hoàn hảo, vừa mở miệng liền sợ người chết không đền mạng!

Mọi người làm sao đều không nghĩ tới, hắn sẽ tuyên bố ra như vậy một cái mệnh lệnh!

Đem tất cả Vương Giả chủng tộc đều nhổ tận gốc, thua thiệt hắn cũng dám nói ra!

Đại Điện Chủ cau mày nói: "Phó thù, hiện tại cũng không phải là đùa giỡn thời điểm ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi thấy ta giống đang nói đùa sao?"

Tam Điện Chủ cũng nói: "Phó thù, đây không phải là huyên đùa ."

"Ta không có đùa giỡn, các ngươi nếu có ý kiến, có thể lên báo Thánh Chủ ." Vô Thiên thản nhiên nói, ánh mắt nhưng ở tỉ mỉ lưu ý, tám người thần sắc biến hóa .

"Ta còn thực sự phải hỏi hỏi Thánh Chủ mới được ."

Đại Điện Chủ lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Thánh Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Chỉ chốc lát, Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, bao quát Vô Thiên Địa Tượng lệnh, đồng thời ông hưởng rung động .

Lấy ra tra một cái xem, Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ nhất thời lộ ra vẻ mặt khổ tương .

Tin tức là Thánh Chủ truyền tới, nội dung đại thể là, vô luận phó thù làm ra quyết định gì, đều phải vô điều kiện vâng theo .

Vô Thiên Địa Tượng làm tin tức cũng là Thánh Chủ truyền tới, nhưng nội dung cùng Đại Điện Chủ hai người bất đồng, Thánh Chủ ăn nói hắn, đừng đùa phải quá mức hỏa, một vừa hai phải .

Ngụ ý, Vô Thiên có thể tuyên bố bất luận cái gì mệnh lệnh, cũng có thể đối với Vương Giả chủng tộc động thủ, nhưng không thể thực sự diệt tộc .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên hiện tại đang bằng chính là Tinh Thần đại lục Chúa tể!

Vô Thiên thu hồi Địa Tượng lệnh, quét mắt tám người, lạnh như băng nói: "Lẽ nào các ngươi không nghe thấy, lập tức cho ta xuất phát, trong vòng 3 ngày nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, toàn bộ mất đi tư cách!"

Đại Điện Chủ nhướng mày, muốn nói lại thôi .

Tám người đều nhìn về Đại Điện Chủ hai người, mang theo ánh mắt hỏi thăm .

Tam Điện Chủ ở tâm lý thầm than 1 tiếng, đạo: "Thánh Chủ có lệnh, phó thù mệnh lệnh, phải vô điều kiện vâng theo ."

Tám nhân thân Thể Nhẫn không ngừng run rẩy .

Thánh Chủ yên nhiên như thế cưng chìu người này, hắn rốt cuộc có lai lịch gì ?

Tử Y Nữ Tử lạnh giọng nói: "Nếu Thánh Chủ đều đã lên tiếng, ta đây liền đại khai sát giới một hồi!"

"Đã lâu không có gặp gỡ như thế kích thích sự tình, ta thích ."

"Ta cũng rất thích ."

Hai người chàng thanh niên lần lượt tỏ thái độ, trong con ngươi đều mang vẻ lạnh lùng sát cơ . />.