Chương  1775: La Cường Trương thí

Chương  1775: La Cường Trương thí

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hãy đi đi, ba ngày sau, ta muốn thấy thành quả . ⊥ Tiểu, o "

Tử Y Nữ Tử ba người Diǎn thủ lĩnh, xoay người phá không đi .

Duy chỉ có ngũ cái trung niên bộ dáng người, do dự!

Vô Thiên không hiểu nói: "Các ngươi tại sao không đi ?"

Ta

Năm người ấp úng, nửa ngày cũng không nói được một chữ .

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Tử Y Nữ Tử ba người, quát lên: "Các ngươi trở về ."

Ba người mang theo sâu đậm không giải thích được, lại xoay người trở lại trên quảng trường .

Vô Thiên đạo: "Đứng ở một bên đi ."

Ba người lui sang một bên, giữa hai lông mày đều là nghi hoặc .

Vô Thiên không có đi để ý tới bọn họ, nhìn về phía năm người kia, lạnh như băng nói: "Cho các ngươi thêm một cơ hội, các ngươi nói một chút không đi nguyên nhân ."

Năm người ngươi xem ta, ta xem ngươi, không có người nào trả lời .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Xem ra cần phải ta tới Diǎn phá mới được, bởi vì các ngươi là một cái Vương Giả chủng tộc người cải trang mà đến, sở dĩ các ngươi mới dám đi, xin hỏi, ta nói phải có đúng không ?"

Hử

Đại Điện Chủ hai người lông mày nhướn lên, cũng là bất thiện nhìn chằm chằm năm người .

Cho tới bây giờ, bọn họ mới hiểu rõ, nguyên lai Vô Thiên tuyên bố cái này mệnh lệnh, cũng không phải thật muốn làm như thế, là vì thăm dò, người nào là đến từ Vương Giả chủng tộc .

Năm người vẫn giữ yên lặng, nhưng trong mắt lại có vẻ kinh hoảng .

Đây hết thảy, Vô Thiên đều ở đây nhìn ở trong mắt, đứng dậy thản nhiên nói: "Mặc dù các ngươi không thừa nhận, như vậy tùy ta đi gặp mặt Hiên Viên Ngạo đại nhân đi!"

"Thuận tiện nhắc nhở các ngươi một cái, Hiên Viên Ngạo đại nhân nắm giữ một loại Sưu Hồn Chi Thuật, dùng loại này Sưu Hồn Chi Thuật, đi đọc đến trí nhớ của các ngươi, sẽ không cho các ngươi tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng nếu như các ngươi thực sự là Vương Giả Chiến Tộc người, vậy thì chờ bị diệt tộc đi!"

Vô Thiên lại bổ sung một câu .

Nghe nói, năm người thân thể chấn động, phù phù 1 tiếng, đều quỳ trên mặt đất!

"Phó thù đại nhân, Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, ta thành thật khai báo, ta là Thanh Nguyên Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, không lâu ta nghe nói, Thánh Điện đối ngoại tuyển nhận ba điện Điện Chủ, ta và tộc trưởng thảo luận một chút, Vì vậy liền thay hình đổi dạng, đến đây ứng với chọn ."

"Ta cũng giống vậy, xin hãy ba vị đại nhân ngoài vòng pháp luật khai ân, tha cho ta lúc này đây ."

"Thỉnh ba vị đại nhân khai ân ."

". . ."

Năm người vội vã nhất ngũ nhất thập giao Đại Thanh Sở, dập đầu cầu xin tha thứ .

Ba

Đại Điện Chủ một chưởng nằm úp sấp đang ghế dựa trên tay vịn, đứng dậy cả giận nói: "Lá gan của các ngươi thật đúng là không nhỏ a, lại muốn muốn man thiên quá hải, xem ra các ngươi ngũ đại chủng tộc là không lưu được!"

Tam Điện Chủ cũng đứng dậy, lạnh như băng nói: "Theo chúng ta đi gặp mặt Thánh Chủ, thỉnh Thánh Chủ định đoạt!"

"Ta chỉ là một thời hồ đồ, mới làm ra như thế quyết định ngu xuẩn, xin hãy ba vị đại nhân mở một mặt lưới ."

"Ba vị đại nhân, ta nguyện ý dâng lên trong tộc tất cả tài nguyên, thỉnh ba vị đại nhân không nên đem việc này nói cho Thánh Chủ ."

"Ta cũng nguyện ý cống hiến ra tất cả tài nguyên, chỉ cầu ba vị đại nhân có thể thủ hạ lưu tình ."

". . ."

Năm người cầu xin không ngớt, ngay cả trong tộc tài nguyên cũng không tiếc đưa cho Vô Thiên ba người, bởi vậy có thể thấy được, bọn họ lúc này có bao nhiêu sợ hãi .

Cái này cũng không trách bọn họ nhát gan sợ phiền phức, là bởi vì bọn họ cách làm, đúng là mắc phải ngập trời sai lầm lớn, nếu quả thật bị Thánh Chủ biết được, nói không chừng thật đúng là sẽ bị diệt tộc!

Đại Điện Chủ đưa ánh mắt nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Phó thù, ngươi chuẩn bị xử lý bọn hắn như thế nào ?"

Năm người cũng theo nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt mang theo nồng nặc khẩn cầu .

Vô Thiên đạo: "Việc này ảnh hưởng quá nhiều, như không trừng phạt nghiêm khắc, Thánh Điện uy nghiêm ở đâu ? Nhưng bây giờ chính là lùc dùng người, ta xem cũng không cần đâm đến Thánh Chủ nơi nào đây, các ngươi dẫn bọn hắn đi gặp mặt Nội Điện Điện Chủ, nhìn Điện Chủ nên xử lý như thế nào ."

Được

Lưỡng Đại Điện Chủ Diǎn thủ lĩnh .

Đại Điện Chủ quét mắt năm người, quát lên: "Còn không đi!"

"Dạ dạ dạ ."

Năm người vội vã đáp, đứng dậy theo lưỡng Đại Điện Chủ, Triều càn khôn tháp lao đi .

Nhưng mà bọn họ tâm lý, đối với Vô Thiên đó là căm thù đến tận xương tuỷ!

Mấy người sau khi rời đi, Vô Thiên nhìn về phía Tử Y Nữ Tử ba người, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng từ thật ăn nói đi!"

Tử Y Nữ Tử cười nói: "Lẽ nào phó Cừu huynh Đệ, cũng hoài nghi ta môn là Vương Giả chủng tộc người ?"

Vô Thiên lạnh nhạt nói: "Ta có thể xác định, các ngươi không phải Vương Giả chủng tộc người, nhưng các ngươi cũng tương tự có thay hình đổi dạng, đúng hay không ? Ta khiến Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ mang năm người kia đi Nội Điện, chính là đang cố ý đẩy ra bọn họ, cũng là cho các ngươi một cái từ thật giao phó cơ hội ."

Tử Y Nữ Tử đồng tử co rụt lại, cái này phó thù thủ đoạn cùng Động Sát Lực, thật đúng là đáng sợ!

Trầm mặc ít khi, Tử Y Nữ Tử tự nhiên cười nói, nói ra: "Nhìn ra được, phó Cừu huynh Đệ là một cái rất người có dã tâm, nếu như phó Cừu huynh Đệ không ngại, ta nguyện ý lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ."

Lưỡng cái chàng thanh niên cũng theo Diǎn thủ lĩnh .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta muốn không phải cái hứa hẹn này, huống các ngươi cái hứa hẹn này, với ta mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhanh hiển hóa ra các ngươi chân thực diện mạo đi, bằng không các loại Đại Điện Chủ hai người trở về, các ngươi liền triệt để tang mất cơ hội ."

"Ha hả, nói đều đã nói đến chỗ này phân thượng, ta cũng không có phải sợ."

"Cái này liền là diện mục thật của chúng ta ."

Lưỡng cái chàng thanh niên biến hóa nhanh chóng, một cái nam tử tóc vàng, một cái nam tử mặc áo hồng, lập tức xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Lưỡng nhân hay là như trước khi một dạng tuổi trẻ cao ngất, nhưng giữa hai lông mày, nhiều một tia sát khí cùng lệ khí!

Không thiên bình tĩnh nhìn hai người, nhưng mà thế giới nội tâm trung, nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Bởi vì ... này hai người, hắn thực sự quá quen thuộc!

Nam tử tóc vàng đang là đồ đệ của hắn, La Cường!

Nam tử mặc áo hồng còn lại là Đế Thiên huynh đệ cháu ngoại trai, Trương thí!

Hắn nghi hoặc, lưỡng bởi vì sao sẽ ở Thánh Giới ? Sẽ ở Tinh Thần đại lục ?

Hắn không giải thích được, hai người đến Thánh Điện lại có mục đích gì ?

Hắn càng khó hiểu, lưỡng bởi vì sao nhanh như vậy liền bước vào viên mãn Chí Tôn ?

Giờ này khắc này, hắn tâm loạn như ma!

Nhưng mặc kệ tâm lý loạn bao nhiêu, sắc mặt của hắn thủy chung như thường, thản nhiên nói: "Các ngươi biến trở về đi!"

La Cường hai người nhìn nhau, lại biến trở về phía trước dáng dấp .

Vô Thiên cũng không còn hỏi nhiều nữa cái gì, quay đầu nhìn về phía Tử Y Nữ Tử, đạo: "Ngươi ni ? Không phải phải chờ ta vạch trần ngươi thật sao?"

Tử Y Nữ Tử chân mày to cau lại, nhìn La Cường hai người, vừa nhìn về phía Vô Thiên, trong lúc nhất thời do dự .

Vô Thiên đạo: "Sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ."

Tử Y Nữ Tử cắn răng một cái, dáng dấp rất nhanh biến hóa .

Nàng vẫn là một cô gái, vóc người cao gầy, da thịt Thắng Tuyết, dung nhan cực kỳ kinh diễm, nhưng toàn thân nghiễm nhiên lộ ra một loại cao quý khí độ, giữa hai lông mày cũng nhiều ra một cổ uy nghiêm, loại này uy nghiêm, chỉ có thường ở cấp trên người mới sẽ có!

Nhìn thấy cô gái này chân diện mục, Vô Thiên vốn là không an tĩnh tâm, lần thứ hai cuồn cuộn .

Người nữ nhân này hắn cũng nhận thức, nhưng lại không phải một nhân vật đơn giản!

Nàng chính là Thiên Giới Tán Tu Liên Minh Ma Tôn!

Ma Tôn cư nhiên gặp phải ở Tinh Thần đại lục, đây là một việc cỡ nào chuyện bất khả tư nghị!

Nàng lại là mang theo mục đích gì, trà trộn Tinh Thần đại lục ?

Vô Thiên xoa đau đớn cái trán, quét mắt ba người, hỏi "Các ngươi Dịch Dung mà đến, nói vậy khác có ý đồ đi!"

Nghe được Vô Thiên hỏi như vậy, Ma Tôn cũng âm thầm thở phào, không đợi Vô Thiên phân phó, lại biến hóa phía trước dáng dấp, than thở: "Ta là bởi vì cùng Nội Điện một cái Thiên Tôn có đụng chạm, sợ hắn trả thù ta, cho nên mới thay hình đổi dạng ."

Vô Thiên nhìn La Cường hai người đạo: "Các ngươi thì sao ?"

Trương thí chỉ chỉ Ma Tôn, cười nói: "Tình huống của chúng ta cùng tình huống của nàng có chút tương tự ."

"Đều là trợn nổi con mắt nói mò ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, tiếp tục trầm ngâm .

La Cường cùng Trương thí hai người, hắn là nhất định phải lưu lại, nhưng Ma Tôn khiến hắn rất do dự .

Bạch

Ngay vào lúc này, Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ phủ xuống .

Đồng thời, năm Vương Giả chủng tộc người, cũng hôi lưu lưu Triều Thánh Thành Truyền Tống Môn bay đi .

Đại Điện Chủ lập tức vươn ngón tay cái, khen: "Phó thù, ngươi cái này thủ đoạn, ta còn thực sự là không thể không bội phục, bất quá lần sau, ngươi có thể hay không sớm chi 1 tiếng ? Làm hại ta mất công lo lắng ."

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt hắn lại tràn đầy bất đắc dĩ .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như ta sớm nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng sẽ không cùng ta làm trái lại, lại không biết đăng báo Thánh Chủ, như vậy hiệu quả tất nhiên sẽ giảm bớt nhiều ."

Tam Điện Chủ không vui nói: "Cảm tình ngươi là đang lợi dụng chúng ta ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Ta cho các ngươi xin lỗi ."

Tam Điện Chủ cười nói: "Xin lỗi cũng không cần, tương phản, chúng ta còn phải cảm tạ ngươi, nếu như không có ngươi, ta và Đại Điện Chủ thật đúng là sẽ bị bọn họ lừa bịp được, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được a, ta và Đại Điện Chủ cũng phải trên lưng một cái bỏ rơi nhiệm vụ tội danh ."

"Tam Điện Chủ nói quá lời, đúng Nội Điện Điện Chủ xử trí như thế nào bọn họ ?" Không Thiên Vấn đạo .

Tam Điện Chủ lạnh lùng đạo: "Đều phế bỏ một cái cảnh giới nhỏ, theo ta nói, giống người như bọn họ, đều nên diệt tộc!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Điện Chủ là tuyệt đối sẽ không làm ra như vậy nghiêm phạt, bọn họ cũng đã được đến nên được nghiêm phạt, chuyện này liền có một kết thúc đi!"

Đại Điện Chủ quét mắt La Cường ba người, hỏi "Ba người bọn hắn đây? Có cái gì ... không ý đồ ?"

La Cường ba lòng của người ta, cũng theo huyền cổ họng .

Vô Thiên âm thầm một suy nghĩ, lắc đầu nói: "Ta tỉ mỉ đề ra nghi vấn quá, bọn họ đều là Tán Tu, có thể thu để bản thân sử dụng ."

La Cường ba người cuối cùng thở phào, nhưng tâm lý đều ở đây âm thầm phỏng đoán, người này là cái gì không vạch trần bọn họ ?

La Cường cùng Trương thí sẽ không nghĩ tới, trước mắt người mang mặt nạ này, liền là bọn họ sư tôn cùng Tiểu Thúc .

Ma Tôn cũng sẽ không nghĩ tới, người nọ là nàng thiên giới đại địch!

Mà Vô Thiên sở dĩ đem Ma Tôn cũng lưu lại, là vì thuận tiện giám thị nàng, điều tra nàng đến Tinh Thần đại lục mục đích .

Đại Điện Chủ đạo: "Nói như vậy, bọn họ có thể đảm nhiệm ba điện Điện Chủ vị ?"

Tam Điện Chủ đạo: "Ba điện Điện Chủ vị, không chỉ là tu vi đạt được là được, còn phải xem bọn hắn có hay không lãnh đạo năng lực . Phó thù, ngươi dự định an bài thế nào ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Ta người đã thiêu được, chính các ngươi an bài chính là, cần gì phải còn phải làm phiền ta ?"

Đại Điện Chủ ha hả cười nói: "Trước khi rời đi, Nội Điện Điện Chủ có ăn nói, ta và Tam Điện Chủ cũng phải nghe an bài của ngươi, thật muốn lạ nói, chỉ có thể trách ngươi rất có thể làm ."

Tam Điện Chủ phụ họa nói: "Biết lắm khổ nhiều nha!"

Vô Thiên tâm lý cực độ phiền muộn, cái này chuyện phiền toái thật đúng là một thung tiếp một thung, không về không .

Đột nhiên, hắn ý thức được, La Cường ba người thật vẫn an bài thật kỹ hạ mới được .

Bởi vì, ba đại điện tương đối mà nói, tài nguyên điện trọng yếu nhất, dù sao tài nguyên điện, thế nhưng chưởng khống toàn bộ thánh điện tài nguyên, cân nhắc quyết định điện thứ nhì, Chấp Pháp điện cuối cùng .

Sở dĩ, tài nguyên điện cùng cân nhắc quyết định điện, tuyệt đối không thể để cho Ma Tôn tiếp nhận chức vụ, nhất định phải an bài La Cường cùng Trương thí tiếp nhận chức vụ mới được!

Cứ như vậy, thánh điện tất cả tài nguyên, thánh điện sinh tử đại quyền, đều muốn cầm ở trong tay hắn! />.