Chương  1776: Sóng gió lớn (thượng )

Chương  1776: Sóng gió lớn (thượng )

Vô Thiên tỉ mỉ cân nhắc chỉ chốc lát, quay đầu nhìn về phía lưỡng Đại Điện Chủ, nói ra: "Ba người bọn họ năng lực, chúng ta đều còn không biết, ta xem liền để cho bọn họ cùng ở bên cạnh ta học tập một đoạn thời gian, thuận tiện quan sát bọn họ ."

Đại Điện Chủ cau mày nói: "Một mình ngươi làm được hả ? Nếu không chúng ta một người quan sát một người ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Yên tâm, ta có thể làm được ."

Ba người cùng ở bên cạnh hắn, đến lúc đó, người nào kế thừa cân nhắc quyết định điện Điện Chủ, người nào kế thừa tài nguyên điện Điện Chủ, còn chưa phải là hắn một câu nói vấn đề ?

Nhưng nếu để cho Đại Điện Chủ hai người quan sát, cuối cùng nói không chừng gặp phải tình thế hỗn loạn .

Cái này tình thế hỗn loạn nhân tố liền là Ma Tôn, Ma Tôn làm Tán Tu Liên Minh Chưởng Khống Giả, quản lý năng lực tuyệt đối so với Tam Điện Chủ hai người còn mạnh hơn, đến lúc đó một phen quan sát đến, lưỡng Đại Điện Chủ khiến Ma Tôn kế thừa tài nguyên điện Điện Chủ, hoặc là cân nhắc quyết định điện Điện Chủ, hắn kế hoạch không phải tương đương với ngâm nước nóng ?

Bởi vì, hắn phải cầm nắm quyền trong tay!

Kỳ thực, Trương thí hắn ngược lại rất lo lắng, bởi vì Trương thí bình thường liền tương đối ổn trọng, tin cậy .

Duy chỉ có La Cường, khiến hắn có chút lo lắng .

La Cường thân là thương huyết Bá Thể, thiên phú mặc dù không tệ, nhưng trong ngày thường lại thích hi hi ha ha, không có chính kinh, đồng thời đang quản lý về phương diện này, cũng chỉ là thường dân, nếu để cho hắn đi theo lưỡng Đại Điện Chủ bên người, cuối cùng nói không chừng còn có thể bị loại bỏ .

Tuy nói chỉ là có thể sẽ bị loại bỏ, nhưng hắn đều phải sớm đem những khả năng này tính, bóp chết trong trứng nước!

Đại Điện Chủ cười nói: "Ngươi đã chủ ý đã định, ta đây cùng Tam Điện Chủ liền tĩnh chờ tin tức tốt của ngươi ."

Tam Điện Chủ cũng cười nói: "Ngươi có thể phải nghiêm túc trấn a!"

Vô Thiên đạo: "Đó là nhất định, bất quá còn phải làm phiền Tam Điện Chủ, an bài cho bọn hắn một cái Động Phủ ."

"Cái này không thành vấn đề ."

Tam Điện Chủ mỉm cười, đứng dậy nhìn về phía La Cường ba người, nói ra: "Các ngươi đi theo ta ."

"chờ một chút!"

Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, thản nhiên nói: "Trước trao đổi hạ Thần Niệm buồn ."

Các loại trao đổi hết Thần Niệm buồn phía sau, La Cường ba người liền theo Tam Điện Chủ rời đi .

Đại Điện Chủ thu hồi ánh mắt, cười nói: "Ngươi cái tên này, lần này lại là một cái công lớn ."

"Đại công ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, không hiểu nói: "Có ý tứ ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Ngươi xuyên qua năm người kia thân phận chân thật, Nội Điện Điện Chủ đã cho ngươi ghi lại một công, đến lúc đó nói không chừng còn có cơ hội, đạt được Hiên Viên Ngạo đại nhân tự mình chỉ đạo ."

"Hiên Viên Ngạo tự mình chỉ đạo ?"

Vô Thiên trong lòng cười nhạo, biểu hiện ra lại giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp .

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến!

Lúc này, Hiên Viên Ngạo phủ xuống ở trên quảng trường, sắc mặt có chút âm trầm!

Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, cũng lần lượt xuất hiện, thần sắc đều hết sức khó coi!

Vô Thiên cùng Đại Điện Chủ nhìn nhau, liền vội vàng đứng lên, hỏi "Chiến Thần đại nhân, xảy ra chuyện gì ?"

Hiên Viên Ngạo không trả lời mà hỏi lại: "Các ngươi vừa rồi ở đâu ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Ta và phó thù, còn có Tam Điện Chủ, vẫn đều ở chỗ này xét duyệt đến đây ứng với chọn ba điện Điện Chủ người, Chiến Thần đại nhân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

"Ta không rảnh giải thích, Thánh Chủ, ngươi an bài một chút!"

Hiên Viên Ngạo đặt câu nói tiếp theo, liền lại biến mất phải vô ảnh vô tung .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm: "Khó Đạo Đế thiên bọn họ đắc thủ ?"

Lúc này, Thánh Chủ than thở: "Lần này đại sự không hay a!"

Vô Thiên không hiểu nói: "Thánh Chủ, rốt cuộc phát sinh cái gì ?"

Thánh Chủ trầm giọng nói: "Tám lớn Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, bao quát bọn họ kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể, cùng với thủ hộ bọn họ lão cổ hủ, đều lúc trước biến mất ."

Nội Điện Điện Chủ nói tiếp: "Đồng thời không có để lại nửa điểm vết tích, dường như bốc hơi khỏi thế gian ."

Đại Điện Chủ kinh hô: "Làm sao có thể ?"

"Xem ra thực sự đã đắc thủ ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, trong lòng cũng có chút kích động, nhưng giả ra vẻ mặt không giải thích được, hỏi "Có ý tứ ? Ta làm sao nghe không hiểu ?"

Thánh Chủ đạo: "Việc này nói rất dài dòng, chờ chút khiến Đại Điện Chủ chậm rãi giải thích cho ngươi, hiện tại các ngươi lập tức hạ lệnh, khiến Thánh Điện mọi người, tạm thời trước buông trong tay xuống sự tình, toàn lực truy bắt cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể kẻ cắp ."

Không Thiên Vấn đạo: "Bọn họ dáng dấp ra sao ?"

Thánh Chủ lắc đầu nói: "Không có người biết bọn họ dáng dấp ra sao ."

"Vậy phải thế nào tìm ?"

Vô Thiên cùng Đại Điện Chủ đều nhíu mày .

Thánh Chủ cười khổ nói: "Thành thật mà nói, ta cũng không biết làm sao tìm được, chỉ có thể thử vận khí, các ngươi phân phó, khiến mọi người ở Tinh Thần đại lục triển khai địa truy quét, nhất là các chủng tộc người, đều phải đề ra nghi vấn một lần, nếu có người không phối hợp, giống nhau Sát Vô Xá!"

Phải

Đại Điện Chủ lấy ra Địa Tượng lệnh, nhất đạo tiếp một đạo mệnh lệnh phát ra ngoài .

Nội Điện Điện Chủ cũng tiến nhập càn khôn tháp, triệu tập tất cả Thiên Tôn cùng Chí Tôn .

Vô Thiên cũng cho Tam Điện Chủ đưa tin .

Tam Điện Chủ rất nhanh thì về tới đây, La Cường ba người theo sát ở sau lưng nàng .

Thánh Chủ quét mắt ba người, hỏi "Bọn họ chính là hôm nay tới đây ứng với chọn người ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Còn đang khảo hạch giai đoạn ."

Thánh Chủ đạo: "Lai lịch của bọn họ có hay không tra rõ ? Cùng chuyện này có quan hệ hay không ?"

Vô Thiên tâm lý lộp bộp giật mình, bất động thanh sắc đạo: "Lai lịch của bọn họ, thuộc hạ đang điều tra, nhưng thuộc hạ có thể khẳng định, chuyện này cùng bọn họ không có vấn đề gì, bởi vì sự tình phát sinh thời điểm, bọn họ cùng với chúng ta ."

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ gật đầu .

Thánh Chủ đạo: "Vậy là tốt rồi, sau đó bất kể là ai tiến nhập Thánh Điện, đều phải điều tra rõ để tế, biết không ?"

"Thuộc hạ minh bạch ."

Vô Thiên ba người khom người nói .

Lúc này, Nội Điện Điện Chủ mang theo hơn mười người, phủ xuống ở trên quảng trường .

Thánh Chủ phân phó nói: "Tất cả Thiên Tôn, lập tức tùy Bổn Tọa đi tám lớn Chiến Tộc trợ giúp, những người còn lại lưu lại, nghe theo phó thù hiệu lệnh ."

Phải

Mọi người đáp .

Bạch

Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, cùng với Thiên Tôn bí cảnh hai mươi mốt tên Thiên Tôn, đều hóa thành một đạo Lưu Quang, hoa phá trường không, rất nhanh biến mất ở Vô Thiên các loại tầm mắt của người trung .

Đại Điện Chủ nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Phó thù, việc này quan hệ trọng đại, không thể có chỉ chốc lát làm lỡ, nhanh ra lệnh đi!"

Vô Thiên lại nhíu trầm tư .

Đế Thiên đám người lộ vẻ nhưng đã đắc thủ, nhưng bọn hắn bây giờ ở đâu ? Lẽ nào đã bị Bổn Nguyên chi tâm tống xuất Tinh Thần Giới ?

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có trả lời, Đại Điện Chủ hỏi "Phó thù, đang suy nghĩ gì đấy ?"

Vô Thiên hoàn hồn, nhìn về phía Đại Điện Chủ, đạo: "Ta đúng là đang nghĩ, những tặc nhân kia sẽ giấu ở cái gì địa phương, nhưng Tinh Thần đại lục bát ngát như thế, ta thực sự không nghĩ ra được ."

Tâm lý nhưng ở lẩm bẩm, mặc kệ Đế Thiên bọn họ có không hề rời đi Tinh Thần Giới, chỉ cần có ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ ở, vậy tuyệt đối sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Đại Điện Chủ đạo: "Nếu không nghĩ ra được, vậy cũng đừng nghĩ, tất cả mọi người đang chờ ngươi tuyên bố mệnh lệnh đây!"

Vô Thiên gật đầu, quét mắt bốn phía Nội Điện thành viên, vừa nhìn về phía Ma Tôn, hỏi "Ngươi tên là gì ?"

Ma Tôn đạo: "La phương ."

Vô Thiên lạnh lùng đạo: "Ngươi mang theo mười tên Nội Điện thành viên, đi vào các lớn Vương Giả chủng tộc, lần lượt  ai cá mâm hỏi rõ, nếu như người nào không phối hợp, trực tiếp diệt tộc!"

Được

Ma Tôn gật đầu, quay đầu nhìn về năm mươi hai tên Nội Điện thành viên nhìn lại, hỏi "Ai nguyện ý cùng đi với ta ?"

Mười tên tiểu thành Chí Tôn đứng ra .

Ma Tôn tay ngọc vung lên, cuồn cuộn nổi lên mười người, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Nàng là Đại Viên Mãn Chí Tôn, để cho nàng đi đối phó này Vương Giả chủng tộc, dư dả!

Vô Thiên nhìn về phía còn sót lại Nội Điện thành viên, phân phó nói: "Các ngươi phân thành đội bốn, thăm dò Đông Lĩnh, tây lĩnh, Northridge, Nam Lĩnh, nhớ kỹ, thà giết lầm một nghìn, cũng không thể bỏ qua một cái!"

Phải

Bốn mươi mấy người cung kính đáp, tản ra bốn phía, cấp tốc tiêu thất Vô Ảnh .

Đại Điện Chủ hơi sửng sờ, cười khổ nói: "Thánh Chủ chỉ làm cho ngươi chém giết không phối hợp người, ngươi nhưng lại làm cho bọn họ diệt tộc, hiện tại lại còn tuyên bố thà giết lầm một nghìn, cũng không thả qua một cái, ngươi cái tên này thật đúng là hung tàn ."

"Thánh Chủ quá mức nhân từ, giống loại thời điểm này, thiết Huyết Thủ đoạn mới hữu hiệu quả ." Không Thiên Phong khinh vân nhạt nói .

Đại Điện Chủ bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chúng ta đây ? Muốn ?"

Vô Thiên rất không phụ trách đạo: "Ta cũng không dám mệnh lệnh các ngươi, miễn cho lại bị các ngươi nói thành là người vong ân phụ nghĩa, các ngươi liền tự xem làm đi!"

Lưỡng Đại Điện Chủ nhìn nhau, trong mắt đều bò lên một nụ cười khổ .

Đại Điện Chủ đạo: "Không nghĩ tới ngươi người này còn rất Tiểu đầu óc, cự phân phó đi, lần này ta tuyệt đối sẽ không nói ngươi cái gì ."

"Cái này có thể ngươi nói, sau đó cũng oán giận ta . Ngươi và Tam Điện Chủ liền dẫn dắt ba đại điện thành viên, đề ra nghi vấn những chủng tộc khác, cùng với các thành trì lớn người, một con ruồi cũng không thể bỏ qua ."

Vô Thiên nói xong, vừa nhìn về phía La Cường hai người, đạo: "Còn có các ngươi hai cái, cũng cùng đi hỗ trợ ."

Được

Hai người gật đầu .

Vô Thiên phất tay nói: "Đi thôi!"

Bốn người cũng lập tức hành động .

Rất nhanh, lớn như vậy Thánh Điện, liền chỉ còn lại có Vô Thiên một người .

Vốn có, hắn muốn đem La Cường hai người lưu lại, nhân cơ hội hỏi hỏi tình huống của bọn họ, nhưng nghĩ đến, hiện tại chính là thời buổi rối loạn, cái ý niệm này đã bị hắn sinh sôi đè xuống .

Dù sao chỉ cần hai người ở lại Thánh Điện, tùy thời đều có thể quen biết nhau .

Sau đó, hắn tọa trên ghế ngồi, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Đế Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Nhưng sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, xuất hiện ở một mảnh trắng xóa trên tầng mây vô ích .

Không sai, nơi đây chính là vùng đất bản nguyên!

Trước người hắn, Đế Thiên cùng bạch y thanh niên đứng sóng vai .

Vô Thiên nhìn nhãn hai người, cau mày nói: "Các ngươi liền trốn ở cái này ?"

Đế Thiên cười nói: "Nhất nguy hiểm địa phương chính là nhất an toàn địa phương, Hiên Viên Ngạo cả đời đều sẽ không nghĩ tới, chúng ta sẽ ở vùng đất bản nguyên ."

Vô Thiên ngẫm lại cũng cảm thấy có lý, đạo: "Mang ta đi không gian Thần Vật ."

Đế Thiên vung tay lên, mang theo Vô Thiên cùng bạch y thanh niên, tiến nhập không gian Thần Vật .

Vô Thiên lập tức đã nhìn thấy, mười lăm người lẳng lặng nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên đều rơi vào trạng thái ngủ say trong .

Trong đó bảy người chính là tiêm Bích đồng, Công Tôn Hạo thuật, Lâm ích Thần, Âu Tiểu Mộc, phong dật huy, Vân Phi vũ, ** Đình .

Mặt khác tám người, dáng dấp đều có chút già nua, chính là tám lớn Chiến Tộc lão cổ hủ .

Ba Giới Chủ, hai Giới Chủ, hạnh hỏa, thì đứng ở một bên .

Nhưng ở hạnh hỏa trước người trong hư không, nổi lơ lửng bảy bộ Thần Thể, tám miếng Thần Cách!

Bảy bộ Thần Thể đều là nam tử, trung niên dáng dấp, mặc dù không có nửa điểm sóng sinh mệnh, nhưng quanh thân lại bồi hồi ngập trời Chiến Ý, giữa hai lông mày cũng lộ ra kinh người khí phách!.