Chương  1777: Sóng gió lớn (trung )

Chương  1777: Sóng gió lớn (trung )

Vô Thiên nhất nhất quét nhìn qua, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Hạnh hỏa cười gian nói: "Như thế nào đây? Có hài lòng không ?"

Vô Thiên vui vẻ nói: "Thoả mãn, phi thường thoả mãn ."

Có cái này bảy bộ Thần Thể, tám miếng Thần Cách, hắn và Đế Thiên thực lực, ắt sẽ tiến triển cực nhanh!

Không Thiên Vấn đạo: "Ai là Hóa Phàm Chiến Tộc lão cổ hủ ?"

"Người này ."

Đế Thiên chỉ vào một cái râu tóc bạc trắng, người mặc đồ trắng lão nhân cao tuổi .

Vô Thiên nhìn nhãn lão nhân, ngẩng đầu nhìn về phía hai Giới Chủ cùng ba Giới Chủ, chắp tay nói: "Hai vị tiền bối, có thể hay không giúp ta đọc đến hạ trí nhớ của hắn, ta muốn biết, Thần Tức đến cùng là đúng hay không Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ."

Ba Giới Chủ lắc đầu nói: "Cái này chúng ta không thể đáp lại ."

"Vì sao ?" Vô Thiên nhíu .

Ba Giới Chủ đạo: "Bởi vì nếu như ta mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của hắn, hắn liền sẽ biến thành một người ngu ngốc ."

Vô Thiên đạo: "Điểm này, vãn bối Tự Nhiên biết, nhưng vãn bối không muốn cho bọn họ sống, sẽ sẽ không biến thành ngu ngốc, không có chút nào trọng yếu ."

Ba Giới Chủ cau mày nói: "Ngươi muốn giết bọn họ ?"

Hai Giới Chủ cũng là nhíu nhíu mi .

Không Thiên Vấn đạo: "Có gì không thể sao?"

Ba Giới Chủ lắc đầu nói: "Nếu như là thời kỳ hòa bình, ta không biết ngăn cản ngươi, nhưng bây giờ, ngươi không thể giết bọn họ ."

"Vì sao không thể giết ?" Vô Thiên không giải thích được .

Ba Giới Chủ than thở: "Vô Thiên, ta biết ngươi ý nghĩ trong lòng, cũng biết ngươi đã từng tao ngộ, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, nể mặt Tiểu Chủ Nhân, chúng ta có thể giúp ngươi làm một chuyện gì, duy chỉ có sát Hiên Viên Ngạo đám người, chúng ta không thể làm ."

"Là bởi vì thần bí nhân quan hệ sao?" Không Thiên Vấn đạo .

"Không sai!"

Ba Giới Chủ gật đầu, giải thích: "Tuy là từ Hoang Cổ đến thượng cổ, thần bí nhân cũng không có đối với chúng ta bộ tộc xuất thủ, nhưng chúng ta rất rõ ràng, hắn sớm muộn gì đều có thể đem Đồ Đao chỉ hướng chúng ta, đổi lại mà Ngôn Chi, chúng ta sơm muộn cũng phải cùng thần bí nhân giao phong, bao quát Thôn Thần mãng xà bộ tộc cũng vô pháp không đếm xỉa đến ."

Hai Giới Chủ đạo: "Ta liền điểm trực bạch kể cho ngươi, một ngày nào đó, chúng ta sẽ liên thủ với Thánh Giới, mà những người này, hoặc là viên mãn thiên tôn lão cổ hủ, hoặc là Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, bọn họ đúng là chưa đi đối phó thần bí nhân quân chủ lực, sở dĩ giết không được ."

"Ta minh bạch, chỉ cần các ngươi không sợ sự việc đã bại lộ, ta cũng không thể nói là ." Vô Thiên đạo .

Hai Giới Chủ khinh thường nói: "Mấy Đại Nghịch thiên Chiến Tộc tại thế nhân trong mắt, là thần cao cao tại thượng, nhưng ở chúng ta Thôn Thiên thú nhất tộc trước mặt, bọn họ còn không dám thế nào, cho dù để cho bọn họ biết được chuyện ngày hôm nay, bọn họ tối đa cũng chính là tới tìm chúng ta lý luận ."

"Vậy được rồi, cứ dựa theo ý của các ngươi, thả bọn họ ." Vô Thiên nói xong, nhìn về phía bạch y thanh niên, cười nhạt nói: "Chuyện này còn phải từ ngươi tới xử lý ."

"Ta đây đem bọn họ đưa đến một cái không có người ở địa phương đi ."

Bạch y thanh niên mỉm cười, phất ống tay áo một cái, tiêm Bích đồng bảy người, cùng với tám lão cổ hủ nhất thời biến mất, tiếp tục vỗ vỗ tay, cười nói: "Giải quyết, đến đây đi, chúng ta phân phối chiến lợi phẩm đi!"

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi cũng muốn ?"

Bạch y thanh niên tại chỗ lật lên bạch nhãn, đạo: "Lời vô ích, ta khổ cực lâu như vậy, Tự Nhiên cũng muốn chia một chén súp ."

Đế Thiên đạo: "Ngươi cầm hữu dụng không ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Thần Cách tác dụng không lớn, nhưng Thần Thể khí huyết, có thể bang trợ ta rất nhanh tăng thực lực lên, kể từ đó, ta cũng có thể mau sớm đoạt lại Bổn Nguyên chi hồn ."

"Như vậy a!"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nhạt nói: "Vậy cho ngươi một Thần Thể ."

Đón lấy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đế Thiên, đạo: "Ta tạm thời đã không có cái gì kế hoạch, ngươi không bằng liền rời đi Tinh Thần đại lục, cùng hạnh hỏa cùng đi thời không Thần Toa bế quan ?"

Đế Thiên trầm ngâm một chút, hỏi "Vậy còn ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Ta lưu lại nơi này các loại Bổn Nguyên chi tâm, thuận tiện giám thị Hiên Viên Ngạo đám người động tĩnh ."

Ba Giới Chủ đạo: "Nếu như ngươi phải ở lại chỗ này, thì không thể luyện Hóa Thần thể, bởi vì Thần Thể bên trong ẩn chứa khí huyết quá mức khổng lồ, một ngày lấy ra, Hiên Viên Ngạo cùng Thần Thể Chuyển Thế Chi Thân, liền sẽ lập tức cảm ứng được ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không sao, ta ở Nội Điện có dành riêng Tổ Mạch, tốc độ tu luyện, không thể so với luyện Hóa Thần thể chậm ."

Đế Thiên đạo: "Vậy ngươi dự định phân chia như thế nào những thứ này Thần Thể cùng Thần Cách ?"

Vô Thiên nhìn về phía ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ .

Ba Giới Chủ lắc đầu cười nói: "Chúng ta không cần ."

"Không cần ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghĩ lại cũng liền thoải mái .

Hai người đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, những thứ này Thần Thể cùng Thần Cách đối với bọn hắn mà nói, không có bất kỳ ý nghĩa gì, bọn họ hiện tại duy nhất phải làm là tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa .

Chỉ có hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, bọn họ mới có bước vào Hằng Vũ kỳ hy vọng .

Hạnh hỏa cười hắc hắc nói: "Con ếch gia cũng không cần, bởi vì thời không Thần Toa bên trong, có số lớn thiên tài Dị Bảo cho con ếch gia nuốt chững ."

Ba Giới Chủ vội vàng nói: "Đừng đừng xa cách tiểu tổ tông của ta, những thứ này Thần Thể đã đầy đủ ngươi tu luyện, ngươi cũng đừng lại đạp hư này thiên tài Dị Bảo có được hay không ?"

Hai Giới Chủ cũng là liên tục gật đầu, khổ gương mặt, xem ra hạnh hỏa ở thời không Thần Toa mấy năm nay, để cho bọn họ tổn thất không ít bảo bối .

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Ta đã nghĩ kỹ, Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ, Đế Thiên, còn có hạnh hỏa, các ngươi một người một Thần Thể .

Diệp di, Giang mộng Thu, ngải Tinh du, thiện có Đức, Trương Đình, lam diệu diệu, Hao Thiên Yêu Hoàng, bọn họ một người một viên Thần Cách .

Còn dư lại một Thần Thể cùng một viên Thần Cách, Đế Thiên, ngươi giữ gìn quản, chờ sau này đi Thiên Giới, cho Thiên Cương cùng Ám Ảnh bọn họ luyện hóa ."

Đế Thiên tựa như nói giỡn nói ra: "Cho Thiên Cương bọn họ luyện hóa, có thể còn thiếu rất nhiều ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Không phải còn có lưu manh Chiến Thần cùng Cổ Thần, cùng với còn lại Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể sao? Chờ sau này có cơ hội, hết thảy đoạt lại!"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Cái này coi như trắc trở, bởi vì ... này chút Thần Cách cùng Thần Thể, cũng đều là Hiên Viên Ngạo tự mình bảo quản ."

Vô Thiên đạo: "Trước đây, cướp giật tám lớn Chiến Tộc Thần Cách cùng Thần Thể, đối với chúng ta mà nói, lúc đó chẳng phải nhất kiện chuyện rất khó khăn ? Hiện tại không phải là toàn bộ rơi xuống trong tay chúng ta ?"

Đế Thiên đạo: "Được rồi, chờ ngươi tìm được cơ hội, liền nghĩ biện pháp cho chúng ta biết ."

Vô Thiên gật đầu .

Hạnh hỏa lúc này đạo: "Tiểu Thiên Tử, ngươi không phải đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, theo lý thuyết, ngươi cũng có thể luyện Hóa Thần Cách à?"

Vô Thiên đạo: "Đồ của người khác thủy chung đều là của người khác, chỉ có bản thân nỗ lực đổi lấy thành quả, mới thật sự thuộc, huống ta cũng không biết, luyện Hóa Thần Cách phía sau gặp phải trạng huống gì, cho nên vẫn là tận lực đừng đi mạo hiểm ."

Hạnh hỏa đạo: "Cũng có đạo lý ."

Ba Giới Chủ nghiêm túc hỏi "Vô Thiên, ngươi nghiêm túc trả lời ta, ngươi thực sự đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Vô Thiên cười nói: "Thực sự ."

Ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ nhìn nhau, vẫn còn có chút không thể tin được .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Xem ở hai vị tiền bối trợ giúp vãn bối phân thượng, vãn bối không ngại cho hai vị tiền bối một ít nêu lên .

Sinh, đại biểu sống, đại biểu hy vọng, đại biểu bắt đầu .

Chết, đại biểu Tử Vong, đại biểu tuyệt vọng, đại biểu kết thúc .

Cái này liền là Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, chờ các ngươi đem biểu tượng nhìn thấu, hiểu được, dĩ nhiên là có thể hiểu rõ sống cùng chết chân chính áo nghĩa ."

Ba Giới Chủ hai người lập tức suy nghĩ .

Vô Thiên đối với Đế Thiên gật đầu .

Đế Thiên tâm thần lĩnh hội, lấy đi tám miếng Thần Cách, cùng với sáu cụ Thần Thể, còn dư lại một, tự nhiên là lưu cho Bổn Nguyên chi tâm .

Vô Thiên đạo: "Giúp ta chuyển cáo Tinh du các nàng, đừng lo lắng ta, ta sẽ không có chuyện gì ."

Được

Đế Thiên gật đầu, cũng biến mất không gian Thần Vật linh hồn buồn .

Vô Thiên đạo: " Đúng, đem bộ kia Thạch Quan cũng mang đi, ta sợ có một ngày, ta sẽ thực sự tự bạo không gian Thần Vật, tới ở trong đó cực hạn thần lực, ngươi giúp ta nổi ."

Ừ

Đế Thiên đáp, xoay người bước đi vào Thạch Thất, lấy đi Thạch Quan, lại đi tới Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn Đế Thiên cùng hạnh hỏa, trong mắt mang theo một tia Bất Xá, cuối cùng thật dài nói ra khí, quay đầu nhìn về phía Bổn Nguyên chi tâm, đạo: "Tiễn bọn họ ly khai đi!"

Bạch y thanh niên vung tay lên, Đế Thiên đám người lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Kỳ thực, Vô Thiên còn có mấu chốt nhất một câu nói cũng không nói gì, những lời này chính là không biết chết, làm sao biết sinh ?

Đây cũng là Sinh Tử Áo Nghĩa cuối cùng một cái khe!

Về phần hắn không nói ra nguyên nhân, nếu như ba Giới Chủ hai người ngay cả biểu tượng đều không thể nhìn thấu, biết được những lời này cũng là uổng công, thậm chí có có thể gặp đạo bọn họ đi hướng diệt vong .

Thử nghĩ một hồi, nếu như bọn họ không có ngộ ra chân lý, nghe được câu này sẽ làm như thế nào ?

Bọn họ sẽ cho rằng, chỉ cần chết đi, là có thể khám phá Sinh Tử Áo Nghĩa, đến lúc đó nói không chừng sẽ thải Toàn Đoan thủ đoạn, tỷ như tự sát, tự hủy .

Cứ như vậy, bằng chính là tự chịu diệt vong!

Nói tóm lại, đang không có khám phá chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa trước khi, chết chính là cái chết, không có khả năng lại Niết Bàn trọng sinh .

Vô Thiên mắt nhìn không gian Thần Vật, hơn 500 năm đi qua, trước đây tạo thành vết rách, hôm nay đã mình chữa trị, hoàn hảo như lúc ban đầu .

Hắn giảo phá ngón tay, nhỏ máu nhận chủ, sau đó mang theo bộ kia Thần Thể cùng bạch y thanh niên, xuất hiện ở vùng đất bản nguyên bầu trời .

Bạch y thanh niên đạo: "Vô Thiên, ta một cách tự tin, có này là Thần Thể, chỉ cần ba ngàn năm, ta là có thể đoạt lại Tinh Thần Giới, ngươi cũng muốn nắm chặt tu luyện, đến lúc đó cũng tha ta chân sau ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta tùy thời chuẩn bị, ngươi cũng đừng ở thời khắc mấu chốt như Xe bị tuột xích .

Bạch y thanh niên thấy buồn cười, phất tay, lại ngưng tụ ra một viên đầu ngón tay lớn Bổn Nguyên chi tâm, giao cho Vô Thiên trong tay, không Thiên Thuận thủ liền thu đến .

Bạch y thanh niên lại căn dặn vài câu phía sau, liền đem Vô Thiên đưa đến cân nhắc quyết định điện trên quảng trường .

"Ngươi vừa rồi đi đâu ?"

Lập tức, nhất đạo mang theo hồ nghi thanh âm, truyền vào không Thiên Nhĩ trong .

"Hiên Viên Ngạo!"

Vô Thiên cả kinh .

Không sai, đây chính là Hiên Viên Ngạo thanh âm!

Vô Thiên xoay người nhìn, chỉ thấy Hiên Viên Ngạo đang trực câu câu xem cùng với chính mình, sắc mặt âm trầm như nước, ánh mắt âm tình bất định .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, lẽ nào bị phát hiện sao?

Trong khoảnh khắc, trong đầu của hắn, xẹt qua vô số ý niệm trong đầu, cố gắng trấn định nói: "Trở về Chiến Thần đại nhân nói, thuộc hạ vừa mới đi bốn phía đi dạo, muốn nhìn một chút có cái gì ... không người khả nghi ."

Hiên Viên Ngạo hay là đang trực câu câu theo dõi hắn, hỏi "Vậy ngươi có phát hiện hay không cái gì ?".