Chương  1778: Sóng gió lớn (Hạ)

Chương  1778: Sóng gió lớn (Hạ)

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý càng phát ra bất an!

Nhưng lúc này, tuyệt đối không phải bối rối, bởi vì một ngày bối rối, liền sẽ lộ ra chân tướng!

Hắn nỗ lực giả trang ra một bộ bộ dáng trấn định, nghi hoặc hỏi "Không biết Chiến Thần đại nhân có hay không bắt được cái kia kẻ cắp ? Nếu như bắt được, nhất định phải nghiêm trị không tha!"

Hiên Viên Ngạo Sâm nhưng đạo: "Nếu như bị ta bắt được, ta sẽ lột da hắn, tát hắn gân, khiến hắn sống không bằng chết!"

Vô Thiên cau mày nói: "Nói như vậy, còn không có bắt được ?"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu, cuối cùng đem ánh mắt chưa từng thiên trên người dời đi .

Kỳ thực, Hiên Viên Ngạo cũng không có phát hiện cái gì, hắn chỉ là tại hoài nghi .

Đồng thời, hắn không chỉ là tại hoài nghi Vô Thiên, hắn cũng hoài nghi những người khác .

Giản mà Ngôn Chi, vào giờ phút này Hiên Viên Ngạo, bất luận kẻ nào ở trước mắt hắn đều có hiềm nghi .

Vì vậy, hắn vừa mới như vậy nhìn chằm chằm Vô Thiên, muốn thử xem, có thể hay không chưa từng thiên ánh mắt của cùng vẻ mặt nhìn ra chút gì đến .

Nhưng cuối cùng, hắn cái gì cũng không nhìn ra .

Cái này cũng nhờ có Vô Thiên tâm tính trầm ổn, nếu như đổi một tâm lý có quỷ người, bị Hiên Viên Ngạo như thế chăm chú nhìn, cũng sớm đã tâm hoảng ý loạn, lộ ra kẽ hở .

Vô Thiên cũng từ trong thâm tâm thở phào .

Thành thật mà nói, khi trước đang lúc nói chuyện, hắn vài lần bắt đầu sinh ra bóp nát Bổn Nguyên lòng ý niệm trong đầu, nhưng đúng là vẫn còn bị hắn áp chế xuống .

Cũng may mắn hắn không có làm như thế, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng!

Tại sao lại nói như vậy đây?

Bởi vì coi như hắn có thể thành công thoát thân, Hiên Viên Ngạo cũng sẽ lập tức nghĩ đến, là Bổn Nguyên chi tâm đang âm thầm giở trò quỷ, bởi vì Hiên Viên Ngạo cũng biết, Bổn Nguyên chi tâm còn có một nửa nắm quyền trong tay, không phải hắn đang làm trò quỷ, thì là ai ?

Hiên Viên Ngạo đột nhiên nói: "Phó thù, đều nói ngươi rất thông minh, ngươi bang ta suy nghĩ xem, đến tột cùng là người nào đang âm thầm quấy phá ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này, thuộc hạ còn thật không biết ."

Hiên Viên Ngạo thất vọng nói: "Xem ra thông minh của ngươi, cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi ."

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ vốn là không thông minh ."

Nên thông minh thời điểm sẽ thông minh một điểm, nên hồ đồ thời điểm sẽ hồ đồ một điểm, những đạo lý này, Vô Thiên vẫn hiểu .

Tiếp đó, hai người một trước một sau đứng ở trên quảng trường, đều là trầm mặc không nói .

Nơi đây, vắng vẻ không tiếng động!

Nhưng mà khác địa phương, vô luận là các đại chủng tộc Tộc địa, vẫn là các thành trì, cũng đã gần ném đi thiên!

Chuyện này, Hiên Viên Ngạo không có đối với ngoại công mở, trừ ra Cửu Đại Chiến Tộc, cùng với thánh điện nhóm người bên ngoài, còn không người biết nguyên nhân chân chính .

Vì vậy, khi Thánh Điện cùng Cửu Đại Chiến Tộc người, đi vào vặn hỏi thời điểm, thế nhân là kinh nghi vạn phần!

Nhưng mà, đối mặt từng cái hung thần ác sát Thánh Điện thành viên, cùng Cửu Đại Chiến Tộc tộc nhân, bọn họ căn bản không dám mở miệng hỏi, chỉ có thể đàng hoàng tiếp thu kiểm tra .

Liên tiếp lưỡng ngày trôi qua, Ma Tôn mang theo mười tên Chí Tôn, dẫn đầu trở về .

Không Thiên Vấn đạo: "Kết quả như thế nào ?"

Ma Tôn lắc đầu nói: "Chúng ta đề ra nghi vấn quá tất cả Vương Giả chủng tộc, chuyện xảy ra lúc đó, các đại chủng tộc người, chưa từng đi qua tám lớn Chiến Tộc Tộc địa, đồng thời đều có người kiểm chứng ."

Vô Thiên đạo: "Lui sang một bên đi ."

Mười một người lui sang một bên, cũng im lặng không lên tiếng .

Còn như Hiên Viên Ngạo, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Ma Tôn đám người liếc mắt, ngắm nhìn trước Phương Sơn sông đại địa, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Lại là ngũ ngày trôi qua, đi đến Đông Lĩnh, Tây Lăng, Northridge, Nam Lĩnh Nội Điện thành viên, cũng lần lượt trở về, nhưng đều biểu thị không có bất kỳ phát hiện nào .

Bọn họ cũng cùng Ma Tôn đám người giống nhau, bẩm báo xong sau, liền ở Vô Thiên bày mưu đặt kế trung, yên lặng đứng ở một bên .

Thời gian nhoáng lên, mười ngày chớp mắt rồi biến mất!

Cho đến ngày nay, khoảng cách chuyện xảy ra cùng ngày, đã qua mười bảy ngày .

Nhưng cái này mười bảy ngày ở giữa, Hiên Viên Ngạo không có có nói 1 câu, không có người biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì .

Vô Thiên cùng Ma Tôn đám người, cũng chỉ có thể lẳng lặng cùng hắn .

Hôm nay buổi sáng, Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, La Cường, Trương thí bốn người, rốt cục trở về .

Đại Điện Chủ khom người nói: "Bẩm Chiến Thần đại nhân, tất cả chiến trường, tất cả thành trì, chúng ta đều đã kiểm tra, không có tìm được cái gì người khả nghi ."

Hiên Viên Ngạo vẫn không trả lời, Đại Điện Chủ nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên, Vô Thiên lắc đầu, làm ra dấu chớ có lên tiếng .

Bốn người cũng thức thời đứng ở một bên, trầm ngâm không nói .

Đợi được vào lúc giữa trưa, Hiên Viên Ngạo rốt cục thu hồi ánh mắt, xoay người, quét mắt Vô Thiên đám người, trong mắt đột nhiên hiện ra lửa giận nồng đậm, quát lên: "Ngay cả chút chuyện nhỏ này các ngươi đều làm không xong, ta giữ lại Thánh Điện còn có cái gì dùng ? Nếu như đều giống như các ngươi vô năng như vậy, chúng ta như thế nào cùng Thiên Giới, như thế nào cùng thần bí nhân đấu!"

Đại Điện Chủ đám người là nơm nớp lo sợ, như đối mặt vực sâu!

Vô Thiên lại nhịn không được thiêu mi .

Cái này một thật nhỏ cử động, rơi vào Hiên Viên Ngạo trong mắt, hắn nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi có ý kiến gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Chiến Thần đại nhân, thuộc hạ quả thật có ý kiến, người này có thể từ tám lớn Chiến Tộc Tộc địa, thần không biết quỷ không hay bắt đi Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, cùng với tám lớn Chiến Tộc lão cổ hủ, đủ để chứng minh, người này là một cái cùng Chiến Thần đại nhân cùng cấp bậc cường giả, thử hỏi một chút, cường giả như vậy, bằng thực lực của chúng ta có thể tìm tới sao?"

Hiên Viên Ngạo không Thiện Đạo: "Ngươi đây là oán giận ta sao ?"

Đại Điện Chủ vội vàng thấp giọng quát xích: "Phó thù, nhanh câm miệng, đừng chống đối Chiến Thần đại nhân!"

"Dựa vào cái gì muốn câm miệng ? Lẽ nào chúng ta có lỗi ?"

"Chuyển Thế Chi Thân cùng lão cổ hủ bị bắt đi, đó là tám lớn Chiến Tộc bản thân vô năng, dựa vào cái gì muốn đem tức giận tát đến trên đầu chúng ta ?"

"Thực lực chúng ta nhỏ yếu, đáng đời khi nơi trút giận ?"

"Chiến Thần đại nhân, chuyện xảy ra cùng ngày, ngươi trước tiên liền chạy đi tám lớn Chiến Tộc, có thể kết quả thế nào ? Ngươi không tìm được cái kia kẻ cắp, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, ngay cả ngươi cũng không tìm tới, chúng ta có thể tìm tới ?"

"Thuộc hạ biết, ngươi tâm lý nộ, nhưng ngươi cũng không phải đem khí tát đến trên đầu chúng ta!"

"Chúng ta đối với Thánh Điện trung thành và tận tâm, là giữ gìn Tinh Thần đại lục trật tự, Đại Điện Chủ bọn họ càng là phí sức mệt nhọc, không có bọn họ, nào có bây giờ Tinh Thần đại lục ?"

"Nhưng mà, đổi lấy hồi báo, lại là một câu vô năng ? Chiến Thần đại nhân, lời này của ngươi không khỏi cũng thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ chứ ?"

"Xin thứ cho thuộc hạ cả gan lời nói dĩ hạ phạm thượng mà nói, nếu như chúng ta vô dụng, Chiến Thần đại nhân ngươi, càng vô dụng!"

Vô Thiên leng keng mạnh mẽ, đại nghĩa lẫm lẫm nói .

Toàn bộ quá trình, hắn đều không sợ hãi nhìn thẳng Hiên Viên Ngạo, cự Hiên Viên kiêu ngạo ánh mắt, sẳng giọng không gì sánh được, hắn đều chưa từng dời quá!

Nghe được Vô Thiên lời nói này, Đại Điện Chủ bọn người không khỏi vì hắn bóp đem mồ hôi lạnh .

Đối với Vô Thiên, bọn họ chỉ có thể có gan to bằng trời để hình dung!

Từ trước tới nay, Vô Thiên vẫn là thứ nhất dám dùng như vậy giọng nói, loại thái độ này, cùng Hiên Viên Ngạo người nói chuyện!

Thậm chí còn nói Hiên Viên Ngạo vô năng!

Người này, rốt cuộc là từ nơi nào mượn tới gan hùm mật gấu ?

Bất quá, bọn họ đánh trong đáy lòng bội phục Vô Thiên, chống đỡ Vô Thiên .

Bởi vì Vô Thiên những lời này, cũng đang là tiếng lòng của bọn họ, chỉ là bọn hắn không dám nói ra mà thôi .

Trái lại Hiên Viên Ngạo, nghe thế lại nói, sắc mặt kia muốn rất khó coi liền có bao nhiêu khó khăn xem .

Nhưng Vô Thiên Thấy vậy rất thoải mái, ngươi không phải rất ngưu sao? Rất chảnh sao? Có loại coi như chúng giết ta à?

Vô Thiên tâm lý hèn mọn, chắp tay nói: "Thuộc hạ lời nói này, nếu có chỗ mạo phạm, Chiến Thần đại nhân cự trách phạt, nhưng thuộc hạ không hối hận ."

Nói xong, hắn liền nhắm mắt lại, một bộ thấy chết không sờn dáng dấp .

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ nhìn nhau, vội vàng quỳ lạy trên mặt đất, khẩn cầu: "Xin hãy Chiến Thần đại nhân khai ân ."

"Thỉnh Chiến Thần đại nhân khai ân!"

Những người còn lại cũng đều là Vô Thiên cầu tình .

Đương nhiên, thật lòng không có mấy người, bọn họ làm như vậy, thuần túy chỉ là thuận theo đại thế mà thôi .

"Ha ha . . ."

Hiên Viên Ngạo quét mắt Vô Thiên đám người, đột nhiên thoải mái cười ha hả .

Vô Thiên mở mắt ra, trong mắt có vẻ không hiểu .

Tiếng cười vừa thu lại, Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Ngay cả ta cũng dám chỉ trích, phó thù, đảm lượng của ngươi thật đúng là không nhỏ a, bất quá ngươi nói đúng, ta đích xác không nên coi các ngươi là thành nơi trút giận, ta là phía trước biểu hiện, cho các ngươi chịu nhận lỗi ."

Vô Thiên vội vàng nói: "Chiến Thần đại nhân, trăm triệu không được, là thuộc hạ không biết nặng nhẹ, nói ẩu nói tả, nên chịu nhận lỗi là thuộc hạ mới đúng."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi cái này hạnh hỏa, chẳng những hữu dũng hữu mưu, còn gan dạ sáng suốt hơn người, các loại việc này đi qua, ta sẽ cân nhắc một cái, có hay không tự mình giáo dục ngươi tu luyện ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Có thể được Chiến Thần đại nhân tự mình chỉ đạo, là thuộc hạ vinh hạnh ."

Kỳ thực hắn đã kết luận, Hiên Viên Ngạo không biết bắt hắn thế nào, mới dám tứ vô kỵ đạn phát tiết trong lòng không vui .

Bởi vì hắn quá hiểu rõ Hiên Viên kiêu ngạo tính cách, nếu như hắn mới vừa biểu hiện là nịnh hót nịnh bợ, vâng vâng là dạ, kết quả kia sẽ là một tình cảnh khác .

Hiên Viên Ngạo cười ha ha, nhìn về phía Đại Điện Chủ đám người, nói ra: "Đều đứng lên đi, phó thù nói đúng, chuyện này trách không được các ngươi, muốn trách chỉ có thể trách ta lơ là sơ suất, mới để cho kẻ cắp có thể thừa dịp ."

Mọi người nhìn nhau, đều từ dưới đất bò dậy .

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ đều đang âm thầm đối với Vô Thiên vươn ngón tay cái, trong mắt tràn đầy tán thưởng .

Sưu

Ngay vào lúc này, Nội Điện Điện Chủ cắt bầu trời, phủ xuống ở Hiên Viên Ngạo trước người, ánh mắt âm trầm nói ra: "Chiến Thần đại nhân, tìm được bọn họ ."

"Ở đâu ?"

Hiên Viên Ngạo vui mừng quá đỗi, song khi nhìn thấy Nội Điện Điện Chủ âm trầm ánh mắt lúc, tâm lý nhất thời lộp bộp giật mình, hỏi "Phát sinh cái gì ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Thần Thể cùng Thần Cách toàn bộ không có ."

"Cái gì!"

Hiên Viên Ngạo đột nhiên biến sắc, hai tay nắm chặt đứng lên, dát băng rung động!

Hưu

Lúc này, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, hơn mười đạo thân ảnh hầu như ở đồng thời, phủ xuống ở trên quảng trường .

Vô Thiên nhất nhất nhìn lại, rất nhiều đều là sinh mặt mũi, nhưng là có một phần nhỏ tương đối quen thuộc .

Những thứ này người hắn quen, chính là tiêm Bích đồng bảy người, tám lớn Chiến Tộc lão cổ hủ, cùng với ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng .

Tiêm Bích đồng đám người đã thức tỉnh, mà giờ khắc này trên mặt của, đầy phẫn nộ cùng sát cơ!

Những người còn lại cũng đều giống nhau, cả người tản ra sát khí  khiến cho phải mảnh này Thương Khung cũng vì đó biến sắc!

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng bi thiết đạo: "Chiến Thần, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta!"

"Việc này tuyệt đối không thể kết thúc như vậy!"

"Chiến Thần, ngươi nhất định phải tìm ra cái kia kẻ cắp, khiến hắn giao ra tổ tiên Thần Thể cùng Thần Cách!"

Các đại Chiến Tộc tộc trưởng, đều hướng Hiên Viên Ngạo xin giúp đỡ .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta cũng muốn tìm ra người này, nhưng người này thủ đoạn thực sự thật cao minh, để cho ta không thể nào tìm kiếm ."

Công Tôn Hạo thuật cả giận nói: "Lẽ nào cứ như vậy buông tha hắn sao?"

Âu Tiểu Mộc đạo: "Hiên Viên Ngạo, chúng ta còn không có khôi phục trí nhớ của kiếp trước, cũng không còn khôi phục kiếp trước chiến lực, hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi ."

Tiêm Bích đồng mấy người cũng theo gật đầu .

Bọn họ đều là Đệ Nhất Đại chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, sở dĩ không cần giống những người khác giống nhau, tôn xưng Hiên Viên Ngạo là Chiến Thần, hoặc là đại nhân .

Hiên Viên Ngạo cúi đầu trầm tư một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, đạo: "Sưu Hồn, ta muốn đọc đến Tinh Thần đại lục tất cả mọi người ký ức!".