Chương  1779: Tính kế Ma Tôn

Chương  1779: Tính kế Ma Tôn

"Đọc nhạ ức!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh .

Làm sao đều không nghĩ tới, Hiên Viên Ngạo biết làm hạ cái này kinh người quyết định!

Đồng dạng, Ma Tôn, La Cường, Trương thí, đồng tử cũng là hơi co rụt lại!

Bởi vì Hiên Viên Ngạo một ngày đọc nhạ ức, thân phận của bọn họ sẽ cho hấp thụ ánh sáng, đến lúc đó, có chắp cánh cũng không thể bay!

"Làm sao bây giờ ?"

Ba người âm thầm lẩm bẩm, đều nhanh cấp bách bốc lửa.

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Chiến Thần đại nhân, Tinh Thần đại lục nhiều người như vậy, ta cảm giác đọc nhạ ức có chút không đáng tin cậy ."

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Hôm nay cũng không có biện pháp khác ."

" Cũng đúng."

Nội Điện Điện Chủ Diǎn thủ lĩnh, cười nói: "Là tỏ vẻ công chính, thỉnh Chiến Thần đại nhân trước đọc đến trí nhớ của ta ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta đi trước đọc đến những người khác ký ức, tới cho các ngươi, các loại cuối cùng thực sự không có tìm ra người nọ, lại đọc đến trí nhớ của các ngươi cũng không trễ ."

Vô Thiên âm thầm thở phào .

Tuy là nguy cơ cũng không có giải trừ, nhưng cuối cùng cũng cho hắn nghĩ biện pháp thời gian .

Lập tức, Hiên Viên Ngạo vừa nhìn về phía tám lớn Chiến Tộc người, đạo: "Các ngươi trở lại các loại tin tức ."

Tiêm Bích đồng đám người Diǎn thủ lĩnh, sau đó lần lượt rời đi .

Thánh Chủ đạo: "Chiến Thần, có muốn hay không ta cùng đi hỗ trợ ."

"Không cần, có các ngươi ở, ngược lại sẽ vướng chân vướng tay ."

Hiên Viên Ngạo lời nói, liền bước ra một bước, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thánh Chủ nhìn về phía mọi người, quát lên: "Ở Chiến Thần về trước khi tới, bất luận kẻ nào cũng không thể một mình ly khai Thánh Điện cùng Nội Điện, bằng không giống nhau khi Gian Tế xử lý!"

Phải

Mọi người đáp .

Thánh Chủ đạo: " Ngoài ra, Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ, các ngươi lập tức hạ lệnh, khiến ba đại điện bên ngoài thành viên, toàn bộ phản hồi Thánh Điện, phó thù, ngươi lưu lại nơi này giám sát bọn họ ."

Ba người Diǎn thủ lĩnh .

Đón lấy, Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, cùng với Nội Điện Thiên Tôn cùng Chí Tôn, lục tục phản hồi Nội Điện .

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ cũng cùng nổi công việc lu bù lên .

"Hai người các ngươi theo ta tiến đến ." Vô Thiên đối với La Cường hai người lời nói, liền xoay người Triều đại điện đi tới .

La Cường hai người nhìn nhau, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, bước nhanh theo sau .

Ma Tôn đạo: "Phó Cừu huynh Đệ, ta ư ?"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi trước chờ ở bên ngoài hạ ."

Tiến nhập đại điện phía sau, Vô Thiên vung tay lên, đại điện cửa điện chăm chú khép lại, sau đó nhìn về phía La Cường hai người, cau mày nói: "Các ngươi tại sao lại muốn tới Thánh Điện ?"

La Cường đại nghĩa lẫm lẫm mà nói: "Chúng ta tâm tồn đại nghĩa, muốn muốn thủ hộ thương sinh, cho nên mới tiến nhập Thánh Điện ."

Vô Thiên cười ha ha, thản nhiên nói: "Các ngươi một cái Thiên Dương Lôi Thể, một cái thương huyết Bá Thể, sẽ vì thủ hộ thương sinh tiến nhập Thánh Điện ? Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi là đến là Vô Thiên báo thù đi!"

La Cường sắc mặt hai người chợt biến, trong mắt nhất thời hiện ra nồng nặc sát cơ!

"Xem ra thật bị ta nói trung ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, chuyện đột nhiên nhất chuyển, cả giận nói: "Hai người các ngươi xú tiểu tử, thật đúng là không biết tự lượng sức mình, Thánh Điện là các ngươi có thể tới địa phương sao? Các ngươi biết, nếu như thân phận của các ngươi cho hấp thụ ánh sáng, sẽ có hậu quả gì không ?"

Ách

Hai người hai mặt nhìn nhau, không rõ trước mắt người này, rốt cuộc đang làm cái gì trò .

Trương thí thận trọng hỏi "Các hạ nhận thức chúng ta ?"

Vô Thiên tức giận: "Ta đâu chỉ nhận thức các ngươi, ta còn muốn quất các ngươi!"

Trương thí lẩm bẩm: "Khẩu khí này, nghe làm sao như là ở quở trách một cái bất thành khí vãn bối ?"

"Cái gì gọi là giống ? Các ngươi vốn chính là ta vãn bối ." Vô Thiên bất đắc dĩ, lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra hiện khanh khanh oa oa khuôn mặt .

Hấp

Khi nhìn thấy khuôn mặt này lúc, hai người theo bản năng phía sau lùi một bước, trong mắt có một vẻ hoảng sợ .

Nhưng ngay sau đó, La Cường làm như nghĩ đến cái gì, trên dưới quan sát tỉ mỉ Vô Thiên một chút, đạo: "Ngươi sẽ không phải là . . . Sư tôn ?"

Vô Thiên mang theo mặt nạ, thản nhiên nói: "Vậy ngươi cho rằng ta là ai ?"

"Thật là sư tôn ?"

La Cường kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên đạo: "Lời vô ích, không phải ta, ta lại tại sao phải giúp các ngươi ?"

"Sư tôn, ngươi lại còn sống . . ."

La Cường nhất thời vừa mừng vừa sợ, đang chuẩn bị đi lên, Trương thí nhúng tay đưa hắn ngăn lại, thấp giọng nói: "Đừng kích động, hắn và Vô Thiên tiểu thúc khí tức hoàn toàn bất đồng, trước hết để cho ta hỏi hỏi rõ ."

Sau đó, hắn nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi thực sự là Vô Thiên Tiểu Thúc, vậy thì nói một chút, chúng ta tên gọi là gì ? Chúng ta lần đầu tiên gặp mặt lại là ở đâu ?"

"Còn thật cẩn thận nha!"

Vô Thiên âm thầm cười cười, thản nhiên nói: "La Cường, sống ở Tuyệt Âm di tích Đệ Ngũ Tầng Nam Sơn bộ lạc, La Thành hữu con, la Thải Y ca ca . Trương thí, Đế Thiên huynh đệ cháu ngoại trai, Nho Lê Lê con, lần đầu tiên gặp nhau thời điểm, ngươi là ám sát ta ."

La Cường hai người nhìn nhau, ngốc lăng một lát sau, trong mắt xoay mình trán ra vạn trượng tinh quang .

Trên mặt cũng đóng đầy kinh hỉ!

La Cường một bước đi tới Vô Thiên trước người, nước mắt nhất thời nhịn không được tràn mi ra, gần như lời nói không có mạch lạc đạo: "Sư tôn, quá tốt, thật là ngươi, ngươi còn chưa có chết, ta thật vui vẻ, thật kích động . . ."

"Tiểu Thúc . . ."

Trương thí không có quá nhiều nói, chỉ một vị nhìn Vô Thiên, trong mắt hơi nước tràn ngập .

Không Thiên Mục trung cũng có mỉm cười .

Hai người tuy nói có chút không biết tự lượng sức mình, nhưng tóm lại mà nói, tiến nhập Thánh Điện là tới báo thù cho hắn, phần tình nghĩa này, khiến hắn cảm động .

La Cường hai mắt bắn lửa nhìn Vô Thiên, hiếu kỳ hỏi "Sư tôn, ngươi là thế nào sống lại ?"

Trương thí Diǎn thủ lĩnh đạo: "Đúng rồi, đại khái hơn một ngàn năm trước, người người đều nói ngươi đã vẫn lạc, chúng ta nghe tin phía sau, cũng không ít thương tâm đây!"

Vô Thiên đạo: "Việc này nói rất dài dòng, chờ sau này có thời gian, ta sẽ chậm chậm cho các ngươi giải thích, việc cấp bách là phải cân nhắc, làm sao man thiên quá hải ."

Nhắc tới cái này, La Cường hai người cũng thu hồi nụ cười, vẻ mặt trầm trọng .

La Cường đạo: "Thẳng thắn chúng ta ly khai Tinh Thần Giới ."

Trương thí tức giận trừng mắt hắn, đạo: "Tinh Thần Giới không có cửa, không có được Hiên Viên kiêu ngạo đồng ý, chúng ta căn bản là không có cách đi ra ngoài ."

La Cường sao cái đầu, cười khan nói: "Ta quên bây giờ Tinh Thần Giới, đã không thuộc về Chí Tôn ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta ngược lại thật ra có biện pháp đi ra ngoài, nhưng nơi này sự tình, ta còn không có xong xuôi, không thể ly khai . Đúng các ngươi cùng Ma Tôn nhận thức ?"

"Ma Tôn ?"

Hai người không giải thích được .

"Xem ra các ngươi cũng chỉ là bình thủy tương phùng ." Vô Thiên nói xong, lại giải thích: "Chính là bên ngoài nữ nhân kia, của nàng thân phận chân thật, là Thiên Giới Tán Tu Liên Minh Ma Tôn, địa vị cùng Thiên Đế không sai biệt lắm ."

"Địa vị lớn như vậy!"

La Cường hai người cả kinh .

"Tu vi của các ngươi là chuyện gì xảy ra ? Toán, sau đó ở nói cho ta biết, các ngươi đi ra ngoài trước, khiến Ma Tôn tiến đến thấy ta ."

Vô Thiên vung tay lên, cổ bảo cửa đá rất nhanh mở ra .

Được

Hai người Diǎn thủ lĩnh, xoay người đi ra cổ bảo, Ma Tôn cùng đi theo tiến đến .

Vô Thiên xoay người nhìn về phía nàng, đạo: "Chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, ngươi dự định như thế nào tránh qua một kiếp này ."

Ma Tôn lắc đầu nói: "Ta còn không nghĩ tới ."

Đón lấy, nàng lại nói: "Giúp người giúp đến cùng, tiễn Phật đưa đến tây, không biết phó Cừu huynh Đệ, có thể hay không sẽ giúp ta lúc này đây ?"

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Ta tại sao phải giúp ngươi ?"

Ma Tôn cam kết: "Chỉ cần ta có thể ở lại Thánh Điện, sau đó định lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi quý vi Thiên Giới Ma Tôn, thân phận cao đắt, địa vị bất phàm, để cho ta nhẫn không tráng nghi, lời này của ngươi có phải hay không chỉ là ở gạt ta ?"

Ma Tôn đồng tử hơi co rụt lại, không hiểu nói: "Phó Cừu huynh Đệ nói những thứ này, ta làm sao nghe không rõ ?"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Nghe không rõ ? Vậy cần ta nói rõ hơn một Diǎn sao?"

"Các hạ, ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao biết những thứ này ?"

Ma Tôn sắc mặt âm trầm, mâu Tử Hàn lóng lánh .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trước đây, ta là Tán Tu Liên Minh thành viên, đổi lại mà Ngôn Chi, đã từng có một đoạn thời gian, ta vẫn là của ngươi thuộc hạ, nhưng thân phận của ta một Diǎn đều không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi bây giờ phải như thế nào để cho ta tin tưởng ngươi ?"

"Liên minh thành viên ?"

Ma Tôn chân mày to nhíu một cái, nỗ lực ở trong trí nhớ thăm dò, có thể cuối cùng không tìm được có quan hệ người này nửa Diǎn tài liệu tương quan .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đã từng ta trong mắt ngươi, ngay cả con kiến hôi cũng không bằng, nhưng bây giờ, ngươi được đến nịnh bợ ta, nịnh hót ta, ngươi bây giờ là không phải rất không thích ứng loại biến hóa này ?"

Ma Tôn đạo: "Ngươi là chém la ?"

Vô Thiên đạo: "Chém la là Thiên Đình Thiên Thần, dường như cùng ngươi liên minh xả không hơn quan hệ đi, đừng nói những thứ vô dụng này lời vô ích, nhanh Diǎn nói cho ta biết, ta muốn thế nào mới có thể tin tưởng ngươi ?"

Ma Tôn không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi đã biết thân phận của ta, vì sao không hướng Hiên Viên Ngạo bẩm báo, ngươi rốt cuộc có ý đồ gì ?"

Vô Thiên khinh thường nói: "Đừng quá ngây thơ, cho dù ta có ý đồ gì, sẽ đường hoàng nói cho ngươi biết sao?"

Hô

Ma Tôn hít thở sâu một hơi, đạo: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta che giấu tung tích, ta có thể phát Huyết Thệ, rời đi Thánh Giới trước khi, tùy ý ngươi sai phái ."

Vô Thiên đạo: "Vậy phát đi!"

Ma Tôn sâu đậm nhìn Vô Thiên, thế nhưng Vô Thiên đeo mặt nạ, không còn cách nào thấy vẻ mặt của hắn, mà ở Vô Thiên trong đôi mắt, nàng cũng tìm không được bất luận cái gì tin tức hữu dụng .

Trầm ngâm chốc lát, trong bụng nàng hung ác, mở miệng phát xuống Huyết Thệ, các loại thề ấn dung nhập nàng Thức Hải phía sau, hỏi "Ngươi có biện pháp nào ?"

Vô Thiên đạo: "Còn chưa nghĩ ra ."

"Ngươi ở đây trêu chọc ta!"

Ma Tôn sắc mặt lập tức âm trầm xuống .

Vô Thiên cười lạnh nói: " Không sai, ta đúng là đang đùa giỡn ngươi, ngươi có thể làm khó dễ được ta ? Nhớ kỹ, ngươi bây giờ có thề ấn ước thúc, nếu như không muốn lọt vào Huyết Thệ cướp đánh giết, sau đó liền trái lại nghe theo ta mệnh lệnh, đi ra ngoài đi!"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Ma Tôn lạnh như băng đặt câu nói tiếp theo, liền xoay người đi ra đại điện .

Nhìn thấy Ma Tôn cực vi khó coi thần sắc, Trương thí cùng La Cường nhìn nhau, con ngươi ở chỗ sâu trong cũng không nhịn được nổi lên mỉm cười .

Bọn họ đã dự liệu được, Ma Tôn cuộc sống tương lai sống rất khổ .

Cổ bảo đại môn, lần thứ hai chăm chú khép lại .

Vô Thiên ngồi ở bạch cốt trên ghế, chân mày chặt vặn, Trầm tư tưởng không thôi .

Tuy là đặt bẫy, khiến Ma Tôn phát xuống Huyết Thệ, nhưng đúng là vẫn còn phải nghĩ biện pháp ứng đối mới được .

Một lát sau, hắn lấy ra cái viên này đầu ngón tay lớn Bổn Nguyên chi tâm, hơi hơi do dự hạ, bàn tay to chăm chú nắm chặt, Bổn Nguyên chi tâm bể ra .

Nếu như hắn bị Hiên Viên Ngạo đọc nhạ ức, Bổn Nguyên chi tâm cũng sẽ tùy theo mà bại lộ, vì vậy, hắn muốn hỏi một chút Bổn Nguyên lòng ý tưởng .

Bạch

Mấy hơi thở phía sau, bạch y thanh niên trống rỗng hiển hiện ra, vẻ mặt vẻ giận dử trừng mắt Vô Thiên, đạo: "Ta phát hiện ngươi chính là một Tai Tinh, từ gặp gỡ ngươi, ta liền một ngày đêm chưa từng thanh nhàn quá, mau nhanh nói đi, lần này tới tìm ta, lại có chuyện gì ?" />.