Chương  1780: Đến từ Thái Cổ

Chương  1780: Đến từ Thái Cổ

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trước đừng như thế không nhịn được, hãy nghe ta nói hết, ngươi cũng biết, cái này không chỉ có chẳng qua là ta chuyện . ¤ Tiểu, o "

Lập tức, Vô Thiên đem Hiên Viên Ngạo muốn đọc nhạ ức chuyện nói đơn giản ra .

Bạch y thanh niên lông mày nhướn lên, căm tức đạo: "Cái này Hiên Viên Ngạo thật đúng là rỗi rãnh trứng đau ."

Vô Thiên đạo: "Hắn đản không trứng đau ta không biết, ta chỉ biết là, chúng ta là người trên cùng một thuyền, nhanh cùng ta cùng nhau nghĩ biện pháp, bằng không cuối cùng chúng ta đều phải chơi xong ."

Bạch y thanh niên phiền não nói ra: "Hắn đều muốn đọc đến tất cả mọi người ký ức, ta có thể nghĩ được biện pháp gì ?"

Vô Thiên nhíu mày .

Xem ra chuyện này, còn phải hắn tự nghĩ biện pháp mới được .

Thế nhưng có thể có biện pháp nào ?

Trong pháo đài cổ, rơi vào chết giống nhau yên tĩnh ở giữa!

Vô Thiên nghĩ đến tất cả khả năng, nhưng cuối cùng đều bị hắn nhất nhất bài trừ .

Thật chẳng lẽ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận ?

Không được!

Không thể buông tha!

Nhất định có thể nghĩ đến biện pháp thoát thân!

Hắn liều mạng nghĩ, lần lượt ý niệm trong đầu, không ngừng trong đầu xẹt qua, có thể nói là vắt hết óc!

Đột nhiên!

Trong mắt hắn sáng ngời!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bạch y thanh niên, đạo: "Ta đã có chủ ý ."

Bạch y thanh niên vui vẻ nói: "Ý định gì ?"

Vô Thiên đối với hắn vẫy tay, bạch y thanh niên đưa lỗ tai đi tới .

Lập tức, Vô Thiên mà bắt đầu xì xào bàn tán, bạch y thanh niên trong mắt cũng từ từ phóng xuất quang thải .

Một lát sau, Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta cái này cái kế hoạch như thế nào đây?"

Bạch y thanh niên vươn ngón tay cái, khen: "Cao, thật sự là cao, ngươi cái này đầu, làm sao linh hoạt như vậy ? Ngay cả loại này chủ ý cùi bắp đều có thể nghĩ ra ? Không đúng, không đúng, đây không phải là chủ ý cùi bắp, là một mủi tên hạ hai chim diệu kế!"

"Ha hả ."

Vô Thiên cười không nói .

Nhìn thấy Vô Thiên xú thí dạng, bạch y thanh niên không khỏi mắt trợn trắng, bàn tay to mở ra, Bổn Nguyên Chi Lực dâng lên, hơn mười miếng đầu ngón tay lớn Bổn Nguyên chi tâm, lần lượt ngưng tụ ra .

Vô Thiên không hiểu nói: "Ngươi làm nhiều như vậy ra làm gì ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Miễn cho mỗi lần đều phải cho ngươi ngưng tụ, phiền phức ."

Vô Thiên lộ ra vẻ bừng tỉnh, vung tay lên, đem hơn mười miếng Bổn Nguyên chi tâm, thu sạch vào không gian thủ trạc .

"Chúng ta đây cứ dựa theo kế hoạch hành sự ."

Bạch y thanh niên nói xong, liền chuẩn bị ly khai .

"chờ một chút ." Vô Thiên gọi ở hắn, thản nhiên nói: "Lấy được bảo vật, toàn bộ về ta ."

"Không thành vấn đề, ngược lại ta giữ lại cũng không có gì tác dụng thực tế ."

Bạch y thanh niên sảng khoái đáp lại, sau đó tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nghĩ đến kế thoát thân, Vô Thiên trong lòng cũng một cái ung dung không ít, đứng dậy đi về phía cửa chính, nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm quen thuộc, từ đóng chặt ngoài cửa vang lên: "Phó thù đại ca, ta có việc tìm ngươi thương nghị, ta có thể đi vào sao?"

"Lăng Thần Dạ ?"

Vô Thiên cau mày một cái, trở lại ghế ngồi, tay áo phất một cái, đại môn rất nhanh mở ra, lúc này đã nhìn thấy lăng Thần Dạ đứng ở ngoài cửa, uyển Jorge nồi lên con kiến, một bộ nôn nóng bất an xu thế .

Không Thiên Mục trung xẹt qua một vẻ nghi hoặc, thản nhiên nói: "Vào đi!"

Lăng Thần Dạ nhanh như chớp sẽ đến Vô Thiên trước người, đạo: "Phó thù đại ca, làm phiền ngươi đóng cửa lại ."

Vô Thiên vung tay lên, đại môn cấp tốc khép lại, lập tức hỏi "Làm sao rồi ?"

Lăng Thần Dạ do dự một trận, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Phó thù đại ca, ta nghĩ nói cho ngươi một cái bí mật, nhưng ngươi trước tiên cần phải cùng ta cam đoan, không thể đối với những người khác nói ."

"Bí mật ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Bí mật gì ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ngươi trước cam đoan ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Trừ ra bằng hữu của ta cùng huynh đệ bên ngoài, ta cũng không trước bất kỳ ai làm ra bất kỳ bảo đảm gì, kỳ thực không cần ngươi nói, ta cũng biết ngươi phải nói cho ta biết cái gì ."

"Ngươi biết ?"

Lăng Thần Dạ kinh ngạc .

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nghĩ nói cho ta biết ngươi là nữ nhân, thật sao?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Lăng Thần Dạ giật mình .

Vô Thiên không trả lời, lại nói: "Lần này Hiên Viên Ngạo đại nhân, là tìm được cái kia kẻ cắp, quyết định đọc đến tất cả mọi người ký ức, ngươi sợ thân phận bại lộ, vừa muốn nổi đem việc này nói cho ta biết, hy vọng ta có thể giúp ngươi vượt qua lần này cửa ải khó khăn, đúng không ?"

"Ngươi làm sao cái gì cũng biết ?"

Lăng Thần Dạ thang mục kết thiệt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ta cũng sớm đã nhìn ra ngươi là thân con gái ."

Lăng Thần Dạ tâm lý bất khả tư nghị đến vô cùng Diǎn .

Nàng tự vấn, mình che giấu phi thường đúng chỗ, cái này một Diǎn từ rất nhiều người trên người đã từng chứng thực .

Như Tam Điện Chủ, cùng nàng ở chung nhiều năm như vậy, cũng không thể nhìn ra nàng là thân con gái .

Nhưng mà trước mặt người mang mặt nạ này, chẳng những đã sớm đem nàng xuyên qua, còn cân nhắc ra nàng lần này tới trước mục đích, thông minh này, cái này Động Sát Lực, không khỏi cũng quá kinh người đi!

Người đáng sợ như vậy vật, cũng khó trách sẽ bị Thánh Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ coi trọng như vậy .

Lăng Thần Dạ vững vàng thần, khẩn cầu: "Phó thù đại ca, ngươi đã đã biết, ta đây liền không nói thêm gì nữa, xin ngươi nhất định phải giúp ta ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có thể đáp án ta trong lòng nghi hoặc, ta cũng có thể suy nghĩ giúp ngươi ."

Lăng Thần Dạ hỏi "Cái gì nghi hoặc ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi tại sao muốn nữ giả nam trang ? Ngươi rốt cuộc là thân phận gì ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ta trước đây không phải liền đã nói qua, ta là Thất Sát Chiến Tộc người, nhưng bởi vì có chút nguyên nhân, ta và tộc nhân kết làm không giải thích được thù, cũng chính bởi vì như vậy, ta Tài Nữ phẫn nam trang ."

Vô Thiên đạo: "Đừng cầm những thứ này lời nói dối đến hồ lộng ta, ngươi còn có một cái cơ hội cuối cùng ."

Lăng Thần Dạ vội la lên: "Ta thật không có nói sạo ."

"Ngươi đã mất đi một cái cơ hội cuối cùng ." Vô Thiên đứng dậy, cùng lăng Thần Dạ gặp thoáng qua, đi về phía cửa chính .

Lăng Thần Dạ làm như không phát hiện, cúi đầu, trên mặt cùng trong mắt đều là vẻ giằng co .

Cuối cùng, trong bụng nàng đưa ngang một cái, xoay người nhìn Vô Thiên bóng lưng, đạo: "Hảo hảo hảo, ta cho ngươi biết ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại hỏi "Lời nói thật ?"

Lúc này, hắn đã tới trước đại môn .

Lăng Thần Dạ vội vã Diǎn thủ lĩnh, đạo: "Lần này, ta nói tuyệt đối là nói thật!"

Vô Thiên rốt cục dừng bước lại, xoay người nhìn về phía nàng, đạo: "Nói đi!"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ta đến từ Thái Cổ đại lục ."

"Thái Cổ đại lục ?" Vô Thiên nhíu .

Lăng Thần Dạ giải thích: "Thái Cổ đại lục, chính là Thái Cổ thời kỳ sinh linh sinh hoạt đại lục ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Vậy ngươi đến Thánh Giới làm cái gì ?"

Lăng Thần Dạ lắc đầu nói: "Không có gì đặc biệt mục đích, chính là đối với trong truyền thuyết Thánh Giới thật tò mò, muốn đến xem thử ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Chỉ là như vậy ?"

Lăng Thần Dạ Diǎn thủ lĩnh, lo lắng nói: "Phó thù đại ca, ngươi muốn tin tưởng ta, ta thật không có bất kỳ mục đích gì ."

Vô Thiên cẩn thận quan sát nàng, trừ ra sốt ruột ở ngoài, thật cũng không phát hiện cái gì còn lại dị dạng .

Vô Thiên có chút hăng hái nói ra: "Nói cho ta nghe một chút đi, Thái Cổ đại lục là một mảnh dạng gì thế giới ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Thái Cổ đại lục cùng Thánh Giới không khác nhau gì cả, bất đồng duy nhất là, Thái Cổ đại lục không có Thánh Giới lớn, cường giả cũng không có Thánh Giới nhiều."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi ở đây thái cổ địa vị như thế nào ?"

Lăng Thần Dạ cười khổ nói: "Phó thù đại ca, ngươi quá đề cao ta, ta một cái nho nhỏ Bát Kiếp Thần Linh, có thể có địa vị gì ?"

"Ta đối với Thái Cổ đại lục có chút ngạc nhiên, các loại chuyện này đi qua, nói cho ta một chút Thái Cổ đại lục tình huống cặn kẽ ." Vô Thiên dứt lời, vung tay lên, cổ bảo đại môn rất nhanh mở ra .

Lăng Thần Dạ vui vẻ nói: "Nói như vậy, phó thù đại ca ngươi là đáp lại giúp ta ?"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, nhanh chân đi ra cổ bảo, đi tới trên quảng trường .

Trên quảng trường, đã tụ tập không ít người, phí phí Dương Dương, tiếng động lớn âm thanh nổi lên bốn phía .

Bọn họ đều là ba đại điện thành viên, đạt được lưỡng Đại Điện Chủ truyền âm phía sau, liền bật người buông trong tay xuống sự vụ, hỏa liệu hỏa cấp chạy về Thánh Điện .

Đồng thời, cũng không thiếu người, đứt quảng từ Thánh Thành lướt đến .

Nhưng, khi nhìn thấy Vô Thiên từ trong pháo đài cổ đi tới, tất cả mọi người nhất trí trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên quét mắt toàn trường, liền tọa ở trên quảng trường ghế ngồi, nhắm mắt dưỡng thần .

"Sư tôn, có nhớ hay không đến biện pháp ?"

La Cường thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

"Yên tâm, sẽ không có chuyện gì ."

Nghe được Vô Thiên đáp lại, La Cường cùng Trương thí rốt cục thở phào .

Thời gian nhoáng lên, ba ngày trôi qua!

Ba đại điện bên ngoài thành viên đều đã trở về, tổng cộng có hơn bốn ngàn người .

Sáng sớm, Tam Điện Chủ cùng Đại Điện Chủ cũng lần lượt mà về .

Hai người trực tiếp đi tới Vô Thiên bên cạnh, ngồi ở một bên ghế ngồi .

Nhưng mà, Đại Điện Chủ sắc mặt của, lại có chút khó coi .

Vô Thiên mở mắt ra, nhìn nhãn lưỡng Đại Điện Chủ, không hiểu nói: "Lại phát sinh cái gì không ?"

Đại Điện Chủ cả giận nói: "Cũng không biết chuyện gì xảy ra, Nho gió cư nhiên chết!"

Chết

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Làm sao ngươi biết ?"

Đại Điện Chủ trầm giọng nói: "Ta và hắn trao đổi quá Thần Niệm buồn, nhưng ngay khi ba ngày hôm trước, ta chuẩn bị cho hắn đưa tin thời điểm, lại phát hiện, hắn Thần Niệm buồn thì đã tiêu thất!"

Vô Thiên vội vàng đem Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, quả nhiên, còn quả thực không tìm được Đế Thiên Thần Niệm buồn .

Chuyện gì xảy ra ?

Hắn lông mày nhướn lên .

Nhưng thoáng qua, hắn đã nghĩ thông .

Nghĩ đến nhất định là Đế Thiên bản thân bóp Toái Địa voi lệnh .

Người bị giết, Thần Niệm buồn sẽ tiêu thất, đồng dạng, nếu Địa Tượng lệnh bị hủy, Thần Niệm buồn cũng sẽ tán loạn .

Còn như Đế Thiên mục đích làm như vậy, ước đoán chính là muốn chế tạo ra một cái chết biểu hiện giả dối .

Cứ như vậy, Nho gió cái thân phận này, liền Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ, không tồn tại nữa .

Bất quá, Đại Điện Chủ coi trọng như thế Đế Thiên, ngược lại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Vô Thiên nhìn về phía nộ khí đằng đằng Đại Điện Chủ, than thở: "Người chết không thể sống lại, Đại Điện Chủ xin hãy bớt đau buồn đi ."

Đại Điện Chủ Diǎn thủ lĩnh, nhưng càng nghĩ càng giận, giận dử nói ra: "Thật vất vả mới phát hiện một mầm mống tốt, cư nhiên bị người tàn hại, thực sự là buồn cười, đừng làm cho ta biết là ai, bằng không bổn điện nhất định sẽ làm thịt hắn!"

Vô Thiên âm thầm bật cười, không biết Đạo Đế thiên nghe thế lại nói, sẽ có cảm tưởng gì, hỏi "Các ngươi biết, Hiên Viên Ngạo đại nhân lúc nào trở về ?"

Tam Điện Chủ đạo: "Chiến Thần đại nhân thực lực thông thiên, không cần từng cái đi Sưu Hồn, hôm nay đã ba ngày trôi qua, cũng nhanh trở về đi!"

Ban đêm, Hiên Viên Ngạo phủ xuống ở trên quảng trường vô ích, sắc mặt có chút âm trầm .

"Xin chào Chiến Thần đại nhân!"

Mọi người đều đứng dậy hành lễ .

Ừ

Hiên Viên Ngạo lên tiếng trả lời, liền rơi vào Vô Thiên ba người trước người .

Đại Điện Chủ hỏi "Chiến Thần đại nhân, kết quả như thế nào ?"

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ta đọc ba tất cả mọi người ký ức, thậm chí ngay cả mãnh thú cũng không có buông tha, nhưng kết quả nhất vô sở hoạch, ta hiện tại bắt đầu hoài nghi, cái này âm thầm quấy phá người, vô cùng có khả năng liền ở Nội Điện cùng Thánh Điện!"

Hiên Viên Ngạo quét mắt tại chỗ hơn bốn ngàn người, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

( chương 3: Đang ở viết, sau đó tuyên bố )/>.