Chương  1781: Nhất tiễn song điêu

Chương  1781: Nhất tiễn song điêu

Nghe được câu này, La Cường cùng lăng Thần Dạ mấy người đều là thân lòng căng thẳng!

Cự La Cường cùng Trương thí, đã được đến Vô Thiên trả lời thuyết phục, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được lo lắng!

Ma Tôn liền càng không cần phải nói, tâm lý bất ổn, hai tay nắm chặt, lòng bàn tay đều có mồ hôi lạnh!

Thậm chí, ngay cả cùng việc này người không liên quan, đều lộ ra vẻ khẩn trương . ∝ Tiểu, o

Nguyên nhân ở chỗ, Hiên Viên Ngạo lúc này nhãn thần phi thường đáng sợ, mọi người tâm lý đều cảm thấy sợ, tự nhiên mà vậy cũng sẽ có chút khẩn trương .

Trái lại Vô Thiên, thần sắc tự nhiên, bình tĩnh không có gì lạ, một Diǎn đều không lo lắng .

Nhưng ngầm, hắn đem Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, trực tiếp liền tại không gian thủ trạc bên trong, nát bấy rơi một viên Bổn Nguyên chi tâm!

"Rốt cục bắt đầu, ta cũng nên hành động ."

Vùng đất bản nguyên, bạch y thanh niên xếp bằng ở hư không, mở mắt ra, con ngươi tóe ra tinh mang vạn trượng!

Lập tức, hắn vung tay lên, phía trước hư không chấn động, một bức tranh hiện ra .

Trong hình tràng cảnh, chính là thánh địa!

"Cư nhiên có nhiều như vậy linh tụy, còn Vô Thiên sẽ nói, chỉ cần cướp đi ruộng thuốc linh tụy, Hiên Viên Ngạo sẽ cấp bách bốc lửa."

Bạch y thanh niên khóe miệng hơi một hiên, bàn tay to vồ giữa không trung .

Trong nháy mắt, trong ruộng thuốc, mấy vạn buội cây thần dược nhổ tận gốc, trong nháy mắt biến mất, sau một khắc, thình lình xuất hiện ở bạch y thanh niên bên cạnh!

Tinh Thần Giới, hắn có một nửa nắm quyền trong tay, căn bản không cần tự mình đi vào thánh địa, chỉ tiện tay trảo một cái, liền có thể đem thánh địa đầy đủ mọi thứ, đều câu đến bên người đến!

" Không sai, trở lại!"

Quét mắt bên cạnh thần dược, bạch y thanh niên liếm liếm miệng, bàn tay to liên tiếp lộ ra, trong ruộng thuốc linh tụy, cũng một mảnh tiếp một mảnh tiêu thất .

Không đến ngũ hơi thở, bên người hắn thần dược, liền chồng chất như núi, thịnh vượng Sinh Mệnh Năng Lượng, cùng với Thần Tính tinh tuý, bao phủ cái này cái địa phương!

Ruộng thuốc dị biến, cũng rất nhanh khiến cho người khác chú ý .

Người này chính là Thánh Chủ!

Hắn đang đang nhắm mắt tĩnh tu, nhưng đột nhiên cảm giác được, trong không khí linh tụy thần tinh chợt giảm .

Nhận thấy được cái này một dị thường, hắn lập tức lao ra bế quan sở tại, đứng ở thiên trên thành vô ích, Triều Dược Điền nhìn lại .

Lúc này, hắn đã nhìn thấy một mảng lớn thần dược nhổ tận gốc, theo sát hư không tiêu thất không gặp!

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nhìn thấy một màn này, Thánh Chủ đột nhiên biến sắc, bước ra một bước, nhất thời phủ xuống ở Dược Điền bầu trời .

Lúc này, lại có một mảng lớn thần dược đột ngột từ mặt đất mọc lên, hắn ánh mắt âm trầm, thiên tôn uy áp rít gào ra, bao phủ một mảng lớn thần dược .

Hắn muốn đem những này thần dược cầm cố ở hư không, nhưng mà kết quả, rõ ràng đang ở trước mắt thần dược, lại hư không tiêu thất, không có, một gốc cây chưa từng lưu lại!

Thánh Chủ thình lình mà nộ, rít gào: "Người nào đang âm thầm quấy phá, cho Bổn Tọa lăn ra đây!"

Một tiếng gầm này, thánh địa những người khác đều bị giật mình tỉnh giấc, đều xông lên trên cao, nhìn về phía Dược Điền .

Không nhìn không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình!

Kỳ lạ sao?

Hiên Viên thần vội vã quát lên: "Thánh Chủ, nhanh thông tri Tổ Tiên!"

Thánh Chủ lập tức cho Hiên Viên Ngạo truyền âm .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Cân nhắc quyết định điện trên quảng trường, Hiên Viên Ngạo Thần niệm tuôn ra, bao phủ toàn trường, đang chuẩn bị đối với mọi người Sưu Hồn .

"Chiến Thần, thánh địa có biến, mau tới!"

Nhưng vào lúc này, Thánh Chủ thanh âm ở trong đầu hắn vang lên!

Nghe nói, Hiên Viên Ngạo ánh mắt trầm xuống, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Không phải muốn đọc đến trí nhớ của chúng ta sao?"

Hiên Viên Ngạo cử động bất ngờ, bật người ở chỗ này khiến cho một hồi gây rối .

Mọi người trong mắt đều bò lên vẻ nghi hoặc .

Duy chỉ có Vô Thiên, không có nửa Diǎn ngoài ý muốn, bởi vì ... này hết thảy đều là hắn thiết kế xong, lại có cái gì tốt hết ý đây?

Hắn đem Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, lại nát bấy rơi một viên Bổn Nguyên chi tâm .

Bổn Nguyên chi tan nát con tim đồng thời, vùng đất bản nguyên bạch y thanh niên, vung tay lên, tán loạn rơi trong hư không hình ảnh, sau đó lấy ra một giọt dòng máu màu tím, đặt tại Phong Ấn trên, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra .

Đón lấy, hắn cuồn cuộn nổi lên tất cả thần dược, gồm tràn ngập ở cái này mảnh nhỏ hư không linh tụy thần tinh, cùng với Sinh Mệnh Năng Lượng, một hơi thở toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, liền như một làn khói độn vào Phong Ấn bên trong không gian .

Lập tức, môn hộ cũng theo cấp tốc khép lại .

Cùng lúc đó, Hiên Viên Ngạo phủ xuống ở phía trên ruộng thuốc!

Tuy là thời gian phi thường ngắn, nhưng bạch y thanh niên cuốn đi Dược Điền một phần mười thần dược!

Đồng thời, quý trọng nhất Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo, thiên Linh Thảo, Địa Hồn thảo, địa Nguyên Linh thảo, một gốc cây không dư thừa, đều bị cướp sạch một quang!

Mắt nhìn xuống phía dưới Dược Điền, Hiên Viên Ngạo hai tay nắm chặt, ánh mắt âm trầm đến vô cùng Diǎn!

"Người nào, người nào đang âm thầm quấy phá, nhanh cho bản tôn lăn ra đây!"

Hắn triệt để phẫn nộ, Thần Niệm phô thiên cái địa, máu đỏ con ngươi nhìn quét Bát Phương, cả người bộc phát ra một cổ kinh thế sát cơ!

Nhưng mà, hắn lục soát xong toàn bộ thánh địa, bao quát Hỗn Độn giải đất, bao quát đệ nhị không gian, kết quả không hề phát hiện thứ gì .

Bạch

Theo sát, hắn phóng lên cao, tiến nhập mặt trời chói chang, xuất hiện ở vùng đất bản nguyên, ánh mắt trực tiếp lướt về phía Phong Ấn không gian .

"Phong Ấn không có biến hóa, cũng không có buông lỏng, xem ra không phải Bổn Nguyên chi tâm đang làm trò quỷ ."

Hắn lẩm bẩm một câu, lại nhớ tới thánh địa .

Vùng đất bản nguyên, trừ ra Bổn Nguyên chi tâm, liền chỉ có hắn mới có thể đi vào .

Mà Bổn Nguyên chi tâm bị Phong Ấn, không còn cách nào cùng ngoại giới tiếp xúc, hắn đương nhiên sẽ không đi hoài nghi Bổn Nguyên chi tâm .

Nhưng thì là ai ?

Thánh địa bốn phía, hắn đều bày Phong Ấn, đồng thời Hỗn Độn giải đất, còn có có thể Đại Viên Mãn thiên tôn lực áp bách, Tinh Thần đại lục người nào có cái này năng lực, thần không biết quỷ không hay xông tới, lại thần không biết quỷ không hay trốn ?

Hiên Viên đạo thần: "Tổ Tiên, tình huống vừa rồi, rất giống có người tránh tại không gian Thần Vật, cướp sạch ruộng thuốc linh tụy, ta hoài nghi . . ."

Hiên Viên Ngạo hỏi "Ngươi hoài nghi gì ?"

Hiên Viên đạo thần: "Ta hoài nghi, rất có thể là Lý Thiên cùng Thần Mãng Thiên Tôn ."

Thánh Chủ Diǎn thủ lĩnh đạo: "Không sai, chỉ có thời không kính, mới có thể làm được tới lui tự nhiên, cũng chỉ có Thần Mãng Thiên Tôn, mới có Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, có thể duy nhất để cho ta không hiểu là, bọn họ là làm sao trà trộn Tinh Thần đại lục? Thời không kính chúng ta đều hiểu rõ, nhất định phải có tọa độ mới có thể truyền tống, mà Lý Thiên tựa hồ căn bản không đã tới Tinh Thần Giới ?"

"Không, hắn đã tới!" Hiên Viên Ngạo đạo .

"Lúc nào ?" Thánh Chủ kinh nghi .

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Trước đây, Lý Thiên chính là trốn ở Tinh Thần Giới, mới thành công lẻn vào Thiên Giới ."

Thánh Chủ đạo: "Nói như thế, đây hết thảy thật đúng là Lý Thiên cùng Thần Mãng Thiên Tôn gây nên, đồng thời ta kết luận, cướp đi Thần Cách cùng Thần Cốt nhân cũng là bọn hắn!"

"Thực sự là quá phận, Bổn Tọa ngày hôm nay cần phải muốn Thần Mãng Thiên Tôn, giải thích cho ta rõ ràng . Thánh Chủ, ngươi đi nói cho phó thù bọn họ, đã đối với bọn họ chuyện gì, nên làm cái gì đi làm gì ."

Dứt lời, Hiên Viên Ngạo liền ly khai Tinh Thần Giới, đi trước Thần Mãng giới .

Thánh Chủ cũng tới đến cân nhắc quyết định trên điện vô ích, quát lên: "Chiến Thần đại nhân có lệnh, việc này đã kết thúc, các ngươi lập tức trở về đến thì ra là cương vị, giữ gìn Tinh Thần đại lục trật tự!"

"Kết thúc ?"

"Không Sưu Hồn ?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, thực sự không hiểu, những đại nhân vật này đang làm cái gì trò .

Bất quá đây là một việc đáng giá người cao hứng chuyện tốt .

Bởi vì vô luận là người nào, tâm lý đều sẽ có ** .

** loại sự tình này, người nào vừa hy vọng bị người khác biết ? Không ai hy vọng .

Sở dĩ, nghe được Thánh Chủ mệnh lệnh phía sau, bọn họ không có làm chỉ chốc lát làm lỡ, tản ra bốn phía, có người Triều Thánh Thành lao đi, có người Triều thần Linh Phong bay đi, hỏa liệu hỏa cấp xu thế, rất sợ Thánh Chủ đổi ý tựa như .

Rất nhanh, nơi đây cũng chỉ còn lại có Vô Thiên cùng lưỡng Đại Điện Chủ .

Ba người bay lên trời, rơi vào Thánh Chủ bên cạnh .

Đại Điện Chủ hỏi "Thánh Chủ, thật chẳng lẽ hung đã tìm được ?"

Ừ

Thánh Chủ Diǎn thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Là Lý Thiên cùng Thần Mãng Thiên Tôn ."

"Thế nào lại là bọn họ ?"

Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ quá sợ hãi .

Vô Thiên mặt ngoài cũng rất giật mình, tâm lý lại đang nghi ngờ, làm sao kéo tới Lý Thiên trên người hai người ?

Bất quá, khi Thánh Chủ đem thánh địa phát sinh tất cả, nhất nhất giảng thuật sau khi ra ngoài, Vô Thiên nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng cũng không nhịn được nở nụ cười khổ .

Kỳ thực, đây chính là hắn cùng Bổn Nguyên lòng kế hoạch .

Hiên Viên Ngạo chuẩn bị đọc đến bọn họ trí nhớ thời điểm, Bổn Nguyên chi tâm xuất thủ, cướp sạch ruộng thuốc linh tụy .

Dược Điền một ngày phát sinh biến cố, Thánh Chủ đám người nhất định sẽ ngay đầu tiên thông tri Hiên Viên Ngạo .

Hiên Viên Ngạo nghe tin, cũng sẽ lập tức chạy về thánh địa .

Các loại từ Thánh Chủ các loại trong dân cư biết được trải qua phía sau, Hiên Viên Ngạo sẽ hoài nghi, cái này cướp sạch ruộng thuốc người, cùng cướp giật Thần Thể cùng Thần Cách người, khả năng chính là cùng một người .

Kể từ đó, bọn họ việc này phát lúc, đều ở đây cân nhắc quyết định điện người, dĩ nhiên là không có hiềm nghi .

Không có hiềm nghi, Hiên Viên Ngạo cũng sẽ không lại làm điều thừa, tiếp tục đọc đến trí nhớ của bọn họ .

Đồng thời cái này cái kế hoạch, chẳng những có thể tránh qua một kiếp này, rửa sạch hiềm nghi, có có thể được số lớn thần dược, có thể nói là nhất tiễn song điêu .

Sự thực chứng minh, kế hoạch cũng phi thường hoàn mỹ .

Nhưng duy nhất ngoài Vô Thiên dự liệu là, cư nhiên đem Lý Thiên cùng Thần Mãng Thiên Tôn cho cái hố đi vào .

Lời nói phát ra từ phế phủ nói, hắn thật chỉ là muốn gây ra hỗn loạn, nghe nhìn lẫn lộn, đạt được thoát thân mục đích, chẳng bao giờ nghĩ tới đi hại Lý Thiên hai người .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, trời xui đất khiến phía dưới, các loại nhân tố kết hợp, Lý Thiên hai người ghét bỏ lại lớn nhất!

Cái này thật đúng là là ứng với câu kia tục ngữ, vô tâm xen vào Liễu Thành ấm a!

Xem ra lần này, nỗi oan ức này, Lý Thiên cùng Thần Mãng Thiên Tôn hai người, nhất định giúp bọn hắn thuộc .

Lý Thiên sau khi trở về, khẳng định cũng sẽ tìm hắn tính sổ, nhưng vậy cũng là mấy nghìn năm sau sự tình, hiện tại hoàn toàn có thể không cần suy nghĩ .

Thánh Chủ giải thích xong, lại đi thánh địa .

Lưỡng Đại Điện Chủ cùng Vô Thiên trò chuyện một hồi, cũng ai đi đường nấy, vội vàng chuyện của mình đi .

Vô Thiên nhìn quét bốn phía, tìm một không người địa phương, bóp nát một viên Bổn Nguyên chi tâm, mấy hơi thở phía sau, hắn cảnh vật trước mắt biến đổi, xuất hiện ở vùng đất bản nguyên .

"Ha ha, thực sự là thống khoái . . ."

Lập tức, Vô Thiên liền nghe được bạch y thanh niên đắc ý tiếng cười to .

Vô Thiên nhìn lại, liền thấy bạch y thanh niên đứng trên không trung, giơ thẳng lên trời cười to liên tục, khoái ý mười phần .

Lắc đầu cười cười, không Thiên Vấn đạo: "Này linh tụy đây?"

Bạch y thanh niên tiếng cười một tay, phất tay, một đống như ngọn núi linh tụy, xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

"Ta tính toán qua, Tiên Linh hoa mười cây, thiên hồn thảo mười cây, địa Nguyên Linh thảo sáu trăm buội cây, thiên linh thảo và Địa Hồn thảo, cộng lại có thể có mấy trăm ngàn, cũng đều là thần dược, những thứ này trân quý nhất linh tụy, bị chúng ta cướp sạch hết sạch, Hiên Viên Ngạo nhất định sẽ tức giận đến thổ huyết, ha ha . . ."

Bạch y thanh niên cười hắc hắc nói, nói xong lời cuối cùng, lại nhịn không được cười ha hả .

"Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo lại có mười cây ?"

Vô Thiên kinh ngạc . />.