Chương  1782: Không chết không ngớt

Chương  1782: Không chết không ngớt

Địa Nguyên Linh thảo trước không nói, đối với đã đột phá đến chí tôn Vô Thiên mà nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì .

Thiên linh thảo và Địa Hồn thảo, hắn hiện tại cũng xem không nhãn .

Còn lại thần dược, trong mắt hắn càng không có khái niệm gì .

Duy chỉ có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo!

Hai thứ này, giống nhau chữa trị Thần Cách, giống nhau chữa trị thần hồn, có thể nói là Thiên Địa Chí Bảo!

Hắn nhớ kỹ, ban đầu ở Thiên Bảo Các đời thứ hai Các Chủ bên trong di tích, chỉ đạt được hai cây Tiên Linh hoa, hai cây thiên hồn thảo, hơn nữa từ hải Linh Tộc cướp được buội cây kia thiên hồn thảo, cũng chỉ có ba cây .

Nhưng bây giờ, cư nhiên đạt hơn mười cây!

Cái này thật đúng là là một cái thiên đại ngoài ý muốn a!

Bạch y thanh niên giễu cợt nói: "Hiên Viên Ngạo lần này đã làm sai nhất đích quyết định, chính là cho ngươi đầy đủ thời gian, nếu như ngay từ đầu trước hết đọc đến trí nhớ của ngươi, đừng nói những thứ này thần dược, cái mạng nhỏ của ngươi có thể hay không giữ gìn rớt là một chuyện ."

Vô Thiên gật đầu .

Điểm này, là vô luận như thế nào cũng không thể phủ quyết.

Bất quá, hắn không xem qua trình, chỉ nhìn kết quả, hiện tại hắn kế hoạch thành công viên mãn, hắn chính là người thắng .

Hắn vung tay lên, tất cả thần dược, trong nháy mắt toàn bộ tiến nhập không gian thủ trạc .

Đón lấy, ở bạch y thanh niên dưới sự trợ giúp, hắn trở lại 8 Thánh Điện, Triều La Cường hai người Động Phủ lao đi .

Trong pháo đài cổ .

La Cường cau mày nói: "Trương thí đại ca, ngươi nói, Hiên Viên Ngạo đột nhiên rời đi, có thể hay không cùng sư tôn có quan hệ ?"

Trương thí lắc đầu nói: "Vô Thiên Tiểu Thúc vẫn luôn là như vậy thâm bất khả trắc, ta cũng không hiểu nổi ."

"Là cùng ta có quan ."

Lúc này, Vô Thiên phủ xuống ở trong pháo đài cổ .

La Cường lập tức nghênh đón, sùng bái nhìn Vô Thiên, đạo: "Sư tôn, ngươi làm như thế nào ?"

Vô Thiên cười nói: "Có một số việc, tạm thời không thể nói cho các ngươi biết ."

"Keo kiệt ."

La Cường lúc này ngoác miệng ra, nhìn như rất bất mãn .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, quay đầu nhìn về phía Trương thí, hỏi "Đế Thiên đã ở Thánh Giới, ngươi biết ?"

"Đại cữu ?"

Trương thí thoáng sững sờ, con ngươi tinh quang phụt ra, lo lắng nói: "Đại cữu ở đâu ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Hắn bây giờ cùng hạnh hỏa cùng một chỗ, các loại lần gặp mặt sau, nói không chừng hắn đã là một Tôn Thiên Tôn ."

"Nhanh như vậy ?"

Trương thí cùng La Cường nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy khiếp sợ .

"Đương nhiên ."

Vô Thiên gật đầu .

Lập tức, hắn đem cướp đoạt Thần Thể cùng Thần Cách chuyện, nói đơn giản hạ .

"Ta ai ya, nguyên lai đây hết thảy đều là các ngươi làm, thực sự là quá điên cuồng, quá kích thích!"

La Cường thán phục, con ngươi ứa ra quang thải, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn dáng dấp, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mày nhăn lại, bất mãn nói: "Tất cả mọi người có phần, vì sao ta và Trương thí đại ca không có đây? Sư tôn, ngươi bất công ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Ta còn không hỏi ngươi môn, tu vi của các ngươi là như thế nào ? Làm sao còn nhanh hơn ta ?"

"Hắc hắc ."

La Cường cùng Trương thí nhìn nhau, đều nhẫn không tung hắc cười rộ lên .

La Cường cười gian nói: "Sư tôn, ta đây làm đồ đệ thực lực, so với ngươi người sư tôn này còn mạnh hơn, ngươi trong lòng là không phải rất khó chịu ?"

"Khó chịu ?"

Vô Thiên lăng lăng, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Viên mãn Chí Tôn rất ngưu sao? Có tin hay không, ta có thể trực tiếp phế các ngươi ?"

Ách

La Cường trên mặt cười gian tại chỗ đọng lại .

Trương thí nhìn có chút hả hê đạo: "Gọi ngươi đừng đắc thiết, ngươi Không nghe, Tiểu Thúc bằng vào mới thành lập chí tôn thực lực, liền có thể thủ kéo đại thành Chí Tôn, nếu như lại mở ra đệ nhị lĩnh vực, kéo ngươi hoàn toàn không là vấn đề ."

Nghe nói, La Cường liên tục cười khổ .

Cự hắn hiện tại đã là viên mãn Chí Tôn, nhưng đối mặt sư tôn, hắn không có nửa điểm lòng tin .

Nếu như là khác mới thành lập Chí Tôn, hắn hoàn toàn có thể làm được miểu sát .

Bởi vì có thể dùng uy áp cầm cố!

Nhưng sư tôn có Thiên Mạch, hắn căn bản cầm cố không được .

Đồng thời, sư tôn lại lĩnh ngộ ra vài loại kinh khủng thần thông, đủ để đưa hắn đánh cho không có nửa điểm sức đánh trả!

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Nói nhanh lên, tu vi của các ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Trương thí đạo: "Là một cái thần bí Đại Hán giúp chúng ta."

"Thần bí Đại Hán ?" Vô Thiên nhíu .

Trương thí gật đầu nói: "Người này thực lực cực kỳ mạnh mẽ, các đại lục đều có thể tới lui tự nhiên, trước đây, các ngươi ở thiên giới trận chiến ấy, hắn cũng mang ta lên cùng La Cường đi tranh Thiên Giới, chỉ tiếc chúng ta trễ một bước, chúng ta xuất hiện ở trung ương hải vực thời điểm, các ngươi đã ly khai ."

"Tới lui tự nhiên ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đột nhiên nhớ đến một người, kinh nghi nói: "Có phải hay không mang Đại Tôn Giả bọn họ đi Viễn Cổ đại lục, cũng cho bọn hắn cải tạo thể chất người nọ ?"

Trương thí đạo: "Ta dường như nghe hắn nói qua, hắn quả thật có cải tạo mấy người khí lực, nhưng hắn chưa nói tên, ta cũng vô pháp xác định là không phải Đại Tôn Giả bọn họ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hắn có phải hay không tới tìm ta ?"

Trương thí gật đầu .

Vô Thiên đạo: "Vậy nhất định là hắn không thể nghi ngờ, hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Trương thí đạo: "Vốn có, hắn ở Thánh Giới chờ ngươi, nhưng đạt được cái chết của ngươi tin phía sau, hắn liền độc tự rời đi, ta và La Cường lúc đó hỏi qua hắn, muốn đi đâu, hắn nói cho chúng ta biết, Vô Thiên đã chết, lưu lại nơi này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, đi về nhà, đây chính là hắn nguyên thoại ."

"Về nhà ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Nhà của hắn ở đâu ?"

Trương thí lắc đầu .

Không Thiên Vấn đạo: "Hắn là thế nào đề thăng tu vi của các ngươi?"

Trương thí đạo: "Trực tiếp đề thăng, nguyên bản ta và La Cường cũng chỉ là Tứ Kiếp Thần Linh, nhưng trước khi đi, hắn nói quen biết một hồi chính là duyên phận, liền tiễn chúng ta một hồi Đại Tạo Hóa, lúc đầu chúng ta còn rất nghi hoặc, nhưng trong một đêm, hắn cư nhiên liền đem cảnh giới của chúng ta, ngạnh sinh sinh đề thăng tới viên mãn Chí Tôn, đồng thời còn không có xuất hiện căn cơ tan vỡ, tẩu hỏa nhập ma hiện tượng!"

"Đây không khỏi cũng quá bất khả tư nghị ?"

Vô Thiên tâm thần đại chấn .

Cư nhiên có thể đem tu vi của hai người, trực tiếp đề thăng tới viên mãn Chí Tôn, cái này thần bí nhân thực lực, đến tột cùng đã đạt được trình độ nào ?

Chí ít trong nhận thức của hắn, Hiên Viên Ngạo không còn cách nào làm được!

Lẽ nào, người này là từ Đại Thế Giới khác tới ?

Lẽ nào, người này là Hằng Vũ kỳ cường giả ?

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía cổ bảo phía trên, ánh mắt thâm thúy, làm như có thể xuyên việt cổ bảo, xuyên qua Thương Khung, xuyên qua Tinh Hà, thấy xa xôi, không biết, khó có thể tưởng tượng Đại Thế Giới!

Hắn tâm lý khó có thể bình tĩnh!

La Cường hai người cũng thức thời không có đi quấy rối .

Giây lát phía sau, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thu hồi ánh mắt, hỏi "Hắn có hay không nói, tìm ta có mục đích gì ?"

Hai người lắc đầu .

"Ngay cả là địch là bạn cũng không biết, xem ra sau này phải cẩn thận một chút ." Vô Thiên tự lẩm bẩm, tạm thời để trước hạ việc này, đạo: "La Cường, ngươi thương huyết Bá Thể có hay không tỉnh lại ?"

La Cường gật đầu nói: "Có, cũng là ở thần bí đại hán dưới sự trợ giúp đánh thức, đồng thời Huyết Mạch Chi Lực sau khi tỉnh dậy, ta cũng không có cảm giác có dấu hiệu nổi điên ."

Vô Thiên đạo: "Nghĩ đến đều là thần bí đại hán công lao ."

La Cường liếm khuôn mặt, cười nịnh nói: "Sư tôn, ngươi xem, có thể hay không đem Thần Thể cho chúng ta anh em hai một ?"

Vô Thiên đạo: "Thần Thể đã bị Đế Thiên mang đi, các ngươi tạm thời chỉ có thể dựa vào cố gắng của mình, chờ sau này giành được những thứ khác Thần Thể cho các ngươi thêm, huống ở bên trong thánh điện, các ngươi cũng không có thể luyện Hóa Thần thể ."

"Còn muốn cướp ?"

La Cường hai người kinh nghi .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đương nhiên, không có ta, hắn Hiên Viên Ngạo có thể từ Phong Thần điện, cướp đi những thứ này Thần Thể cùng Thần Cách ?"

"Nói nhanh lên, lúc nào động thủ ?"

Hai người cấp bách nhìn hắn .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chỉ sợ các ngươi phải thất vọng, ta tạm thời còn sẽ không động thủ, bởi vì ta còn không có trà trộn thánh địa, chỉ có tiến nhập thánh địa, mới có thể tìm được cơ hội ."

"Như vậy a!"

Hai người hoàn toàn thất vọng .

Trương thí thu liễm lại tâm tình, cười nói: "Tiểu Thúc, có thể hay không nói cho chúng ta một chút, ngươi là thế nào sống lại ?"

Vô Thiên gật đầu, liền đem sống lại quá trình cùng từng trải, chậm rãi nói cho hai người .

Cùng lúc đó!

Hiên Viên Ngạo cũng tìm được Thần Mãng giới, muốn cùng Thần Mãng Thiên Tôn lý luận .

Khi Hiên Viên Ngạo nói ra Tinh Thần Giới sở phát sinh sự tình phía sau, thần bí Thiên Tôn vừa sợ vừa giận .

Khiến hắn hoảng sợ là, đến tột cùng là có ai lớn như vậy năng lực trà trộn Tinh Thần Giới ? Còn đang Hiên Viên kiêu ngạo không coi vào đâu làm xằng làm bậy ?

Khiến hắn tức giận là, việc này căn bản không phải hắn làm, Hiên Viên Ngạo lại một hơi nhận định chính là hắn cùng Lý Thiên .

Kỳ thực, Thần Mãng Thiên Tôn cũng tại hoài nghi, có thể hay không thực sự là Lý Thiên làm ?

Nhưng sự hoài nghi này, hắn nhất định là sẽ không nói ra .

Kết quả là, hai người tranh chấp .

Thần Mãng Thiên Tôn giải thích, nhưng Hiên Viên Ngạo không nghe, cũng nghe không lọt .

Hiên Viên Ngạo muốn Thần Mãng Thiên Tôn giao xuất thần Cách cùng Thần Thể, Thần Mãng Thiên Tôn lại không làm, làm sao giao xuất thần Cách cùng Thần Thể ?

Trải qua tranh chấp xuống tới, hai người đều triệt để nộ, trực tiếp lướt vào Tinh Hà, đại chiến!

Hai người đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cũng đều là Hoang Cổ còn sống sót Chiến Thần, chiến lực cần gì phải sự khủng bố, Tinh Hà trong khoảnh khắc đã bị đánh toái!

Nếu như là ở Tây Đại Lục cùng Đông Đại Lục chiến đấu, chắc chắn là Sinh Linh Đồ Thán!

Đại chiến duy trì liên tục trọn ba canh giờ, hai người đều là thân chịu trọng thương!

Cũng đúng lúc này, Tây Đại Lục mấy lớn mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc nhận được tin tức, đều ngay đầu tiên tiến nhập Tinh Hà, tuyên bố, Hiên Viên Ngạo thật sự nếu không biến, liền sống lại Tổ Binh, lưỡng bại câu thương!

Nhưng Hiên Viên Ngạo làm sao rời đi luôn ?

Mấy Đại Hoang thú chủng tộc có Tổ Binh, Cửu Đại Chiến Tộc cũng tương tự có Tổ Binh, muốn đánh thì đánh, ai sợ ai ?

Nhưng Tổ Binh chi chiến, chung quy không có bạo phát, bởi vì vô luận là Hoang Thú nhất phương, còn là phe nhân loại, đều có lo lắng .

Nhưng thật ra Hiên Viên Ngạo cùng Thần Mãng Thiên Tôn thương thế của hai người, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nghiêm trọng, Thần Huyết nhuộm dần Tinh Hà!

Nhưng mà dưới so sánh, Hiên Viên Ngạo là chiếm thượng phong tuyệt đối!

Nguyên nhân là hắn Huyết Mạch Chi Lực, đã đạt được đệ Tứ Giai đoạn!

Nếu như không có tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, đưa hắn bẻ gãy nghiền nát đánh chết, hắn chẳng khác nào ủng có Bất Tử Chi Thân!

Đây cũng là hắn bị gọi mạnh nhất chiến thần nguyên nhân chủ yếu!

Thần Mãng Thiên Tôn tuy là ở hạ phong, nhưng Chiến Ý trùng tiêu, càng chiến càng hăng!

Một trận chiến này, cuối cùng cũng kinh động Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả!

Ba Giới Chủ tự mình phủ xuống ở Tinh Hà, nhìn thấy là Hiên Viên Ngạo cùng Thần Mãng Thiên Tôn ở ác chiến lúc, không chút do dự, trực tiếp ra tay giết hướng Hiên Viên Ngạo!

Có ba Giới Chủ cái này nhất tôn kinh khủng cường giả gia nhập vào, thế cục nghịch chuyển trong nháy mắt!

Ác chiến chỉ duy trì liên tục nửa canh giờ, Hiên Viên Ngạo liền vài lần suýt nữa bỏ mạng, không biết làm thế nào phía dưới, hắn cuối cùng chỉ có thể tuyển chọn bỏ chạy!

Cái này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ lại là một sỉ nhục lớn!

Hắn trước khi đi, để lại một câu nói!

—— các loại vượt qua Hắc Nhật chi kiếp, chắc chắn cùng Thần Mãng giới, Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả, không chết không ngớt!

Đây chính là Hiên Viên kiêu ngạo quyết tâm!

Hắn đã triệt để động Sát Tâm!

Nếu như không phải là bởi vì thần bí nhân chưa diệt, hắn thậm chí hiện tại sẽ suất lĩnh Cửu Đại Chiến Tộc, san bằng Thần Mãng giới, cùng với Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả Tộc địa!.