Chương  1783: Độ Kiếp phong ba

Chương  1783: Độ Kiếp phong ba

Hiên Viên Ngạo buông hào ngôn rời đi!

Ba Giới Chủ cũng không nói gì nhiều, chắp tay sau khi cáo từ, liền trở lại thời không Thần Toa .

Côn Bằng lớn Tổ mấy người cũng đều tán đi, chỉ còn lại có Thần Mãng Thiên Tôn một người, một mình đứng đan bể tan tành trong tinh hà, cúi đầu, chân mày co rút nhanh, rơi vào trong trầm tư!

Nhưng mà, mặc kệ hắn nghĩ như thế nào cũng không thông .

Lý Thiên đã ly khai Thánh Giới, không thể nào là hắn cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể .

Có thể trừ ra Lý Thiên bên ngoài, còn có ai có thể tự do xuất nhập Tinh Thần Giới ?

Trong thiên hạ, tựa hồ cũng chỉ có một viên thời không kính .

"Ai, thật đúng là thời buổi rối loạn a!"

"Xem ra các loại Lý Thiên sau khi trở về, phải thật tốt thẩm hỏi một chút hắn mới được, nếu quả thật là hắn gây nên, vậy thật là một cái khả tạo chi tài ."

Thần Mãng Thiên Tôn thầm than 1 tiếng, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước gian, không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

Thời không Thần Toa!

Nào đó một tòa cung điện bên trong, ba Giới Chủ đang theo hai Giới Chủ, nói Hiên Viên Ngạo cùng Thần Mãng Thiên Tôn ác chiến chuyện .

Nhưng đột nhiên, một người mặc áo trắng người đàn ông trung niên, trống rỗng hiển hiện ra .

"Đại ca ?"

Ba Giới Chủ hai người cũng là ngay đầu tiên cảm ứng, nhìn về phía nam tử quần áo trắng, trong mắt nhất thời lộ ra một tia hồ nghi .

1□

Hai Giới Chủ nghi ngờ nói: "Đại ca, ngươi làm sao xuất quan ?"

Nam tử quần áo trắng đạo: "Ta hỏi các ngươi, Vô Thiên có phải hay không đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Hai Giới Chủ cau mày nói: "Đại ca, ngươi nghe nói ?"

Nam tử quần áo trắng đạo: "Tiểu Chủ Nhân ."

Ba Giới Chủ cười nói: "Vô Thiên quả thật có chính mồm thừa nhận, hắn đã ngộ ra chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng ta và nhị ca đều nhất trí cho rằng, hắn chỉ là một nho nhỏ mới thành lập Chí Tôn, là không có khả năng hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, sở bằng vào chúng ta liền không có nói cho ngươi ."

"Không có khả năng ?"

Nam tử quần áo trắng hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Tiểu Chủ Nhân vì sao phi thường khẳng định nói cho ta, không Thiên đã hiểu được ?"

Ba Giới Chủ đạo: "Tiểu Chủ Nhân cùng Vô Thiên là huynh đệ sinh tử, đương nhiên sẽ vô điều kiện tin tưởng hắn mà nói ."

Nam tử quần áo trắng cau mày nói: "Các ngươi ý là, Vô Thiên có chút tự cao tự đại ?"

Hai Giới Chủ mang theo khinh thường ý tứ hàm xúc, nói ra: "Mặc dù không làm sao hiểu rõ hắn, nhưng nhìn từ điểm này, Vô Thiên quả thật có chút không đáng tin cậy, đức hạnh không lớn địa, không đáng thâm giao ."

Nam tử quần áo trắng nhíu trầm ngâm một chút, nói ra: "Nếu như vậy, sau đó hãy để cho Tiểu Chủ Nhân thiếu tiếp xúc với hắn cho thỏa đáng, miễn cho Tiểu Chủ Nhân bị hắn lợi dụng ."

Ba Giới Chủ lo lắng nói: "Sợ là sợ Tiểu Chủ Nhân nghe không vào lời khuyên của chúng ta ."

Nam tử quần áo trắng đạo: "Từ từ sẽ đến đi, mặc kệ chuyện gì, luôn sẽ có một cái quá trình ."

Ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ gật đầu .

Thánh Điện!

Vô Thiên cùng La Cường hai người cho tới ban đêm, phương mới đứng dậy rời đi .

Nhưng ở nửa đường thượng, hắn bị người ngăn lại!

Người này đang là Ma Tôn!

Ma Tôn âm trầm nhìn hắn, đạo: "Phó thù, cho ta giải trừ thề ấn ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ?"

Ma Tôn đạo: "Bởi vì ngươi không có bất kỳ thành tựu, đây hoàn toàn là một cái vừa khớp ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, thoáng qua liền rõ Bạch Ma Tôn chỉ cái gì, cười lạnh nói: "Ngươi thật sự cho rằng, Hiên Viên Ngạo rời đi, Hiên Viên Ngạo không đối với ngươi môn Sưu Hồn, chỉ là vừa khớp ? Nếu như ngươi là cho là như vậy, vậy ngươi liền quá ngây thơ, quá ngu xuẩn ."

"Bản thân hảo hảo suy nghĩ một chút đi, trong thiên hạ không có trùng hợp như vậy chuyện ."

Vô Thiên lại ý vị thâm trường lời nói, liền cùng Ma Tôn gặp thoáng qua, phá không đi .

Nhưng mà cũng không lâu lắm, lăng Thần Dạ cũng tìm tới hắn, bất quá cùng Ma Tôn bất đồng, nàng là đến lần thứ hai khẩn cầu Vô Thiên, muôn ngàn lần không thể đem nàng sự tình, tiết lộ cho bên thứ ba .

Còn như Hiên Viên Ngạo vì sao đột nhiên ly khai, lại vì sao không đúng mọi người Sưu Hồn, nàng nghĩ không ra, cũng lười suy nghĩ, chỉ cần tránh qua một kiếp này là tốt rồi .

Vô Thiên đạo: "Ta sẽ vì ngươi bảo mật ."

Đạt được Vô Thiên hứa hẹn, lăng Thần Dạ phương mới thật sự thở phào, xoay người Triều thần Linh Phong lao đi .

Vô Thiên cũng trở về Nội Điện .

Từ Nội Điện Điện Chủ trong miệng, hắn biết được Hiên Viên Ngạo cùng Thần Mãng thiên tôn ác chiến, cũng bao quát Hiên Viên Ngạo trước khi đi gác lại lời nói hùng hồn .

Hơn nữa, Công Tôn Hạo thuật bảy người, đều đã bị Hiên Viên Ngạo tiếp đi thánh địa .

Nguyên nhân là, sợ có người đối với bảy người bất lợi, Hiên Viên Ngạo muốn đích thân giữ gìn bảo vệ bọn họ .

Đối với lần này, hắn mặt ngoài làm bộ rất dáng vẻ phẫn nộ, nhưng tâm lý cũng cười nhạo không ngớt .

Nếu không phải ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ có ý định quấy nhiễu, bảy người sớm đã thành thủ hạ của hắn vong hồn .

Ngày thứ hai, Vô Thiên ly khai Nội Điện, mang theo La Cường ba người, tiến nhập các đại chiến trường, các thành trì, cửa tên gọi chính là khảo nghiệm ba người năng lực, trên thực tế là ở thả lỏng bản thân .

Những ngày gần đây, trải qua sự thực ở nhiều lắm, hắn xác thực có chút mệt mỏi rã rời .

Thời gian nhoáng lên, nửa tháng trôi qua .

Hôm nay, Vô Thiên mang theo ba người trở lại Thánh Điện, tìm đến Đại Điện Chủ cùng Tam Điện Chủ .

Cân nhắc quyết định điện!

Đại Điện Chủ cười nói: "Ba người bọn họ năng lực như thế nào đây?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Miễn cưỡng Vượt qua ."

Đại Điện Chủ hỏi "Vậy ngươi chuẩn bị an bài thế nào ?"

Vô Thiên quét mắt ba người, đạo: "La phương tiếp nhận chức vụ Chấp Pháp điện, cố cường tiếp nhận chức vụ cân nhắc quyết định điện, Đường thí tiếp nhận chức vụ tài nguyên điện ."

Cố cường là La Cường dùng tên giả, Đường thí là Trương thí dùng tên giả, la phương tự nhiên là Ma Tôn .

Tam Điện Chủ nhìn về phía Trương thí, cau mày nói: "Phó thù, làm sao không phải la phương, tiếp nhận chức vụ tài nguyên điện ?"

Vô Thiên đạo: "Ta khảo nghiệm quá nàng, ở sinh ý chi đạo về phương diện này, nàng không có nửa điểm kinh nghiệm, Đường thí thì lại khác, hắn kinh nghiệm lão luyện, là nhất thích hợp nhân tuyển, đương nhiên, nếu như Tam Điện Chủ có dị nghị, có thể tự mình đi khảo nghiệm xuống."

Tam Điện Chủ cười nói: "Cái này ngược lại không dùng, ta vẫn tương đối tin tưởng ngươi ánh mắt ."

"Cứ như vậy định ra ." Đại Điện Chủ đứng dậy, nhìn La Cường ba người, đạo: "Ba đại điện sau này liền giao cho các ngươi toàn quyền quản lý, cũng đừng làm cho chúng ta thất vọng ."

Phải

Ba người đáp .

Đại Điện Chủ gật đầu, sau đó liền cùng Tam Điện Chủ, đem ba người kế nhiệm một chuyện, đi qua Địa Tượng lệnh lan rộng ra ngoài .

Làm xong đây hết thảy, Đại Điện Chủ cười nói: "Vô sự một thân nhẹ a, Tam Điện Chủ, chúng ta đi thôi, đi Nội Điện đưa tin ."

Sưu

Hai người hoa phá trường không, Triều càn khôn tháp lao đi .

Đợi được hai người tiến nhập Nội Điện phía sau, Ma Tôn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Ngươi biết thân phận của ta, vậy cũng biết ta năng lực, tại sao muốn đem Chấp Pháp điện an bài cho ta ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

Ma Tôn đạo: "Tài nguyên điện cùng cân nhắc quyết định điện có thể nhâm chọn một mà thôi ."

Vô Thiên chỉ chỉ Thương Khung, đạo: "Ngươi xem một chút bầu trời tối đen không có ?"

Ma Tôn cau mày nói: "Có ý tứ ?"

La Cường cười nhạo nói: "Điều này cũng không biết ? Ngươi thật đúng là đủ ngu xuẩn, sư . . . Phó thù có ý tứ là, để cho ngươi bớt làm mộng tưởng hão huyền ."

Lập tức, Ma Tôn ánh mắt lạnh lùng xuống phía dưới, trong mắt lại đột nhiên lộ ra một tia nghiền ngẫm, ý vị thâm trường nói: "Các ngươi quan hệ của ba người, thật đúng là đáng giá người đi suy nghĩ sâu xa a!"

"Vậy ngươi từ từ đi cân nhắc đi!"

Vô Thiên không sao cả đặt câu nói tiếp theo, liền hướng Nội Điện bay đi .

Tiến nhập Nội Điện phía sau, Vô Thiên cho Nội Điện Điện Chủ truyền âm, nói là muốn Độ Kiếp!

Cảnh giới của hắn đã vững chắc, hoàn toàn có thể bắt đầu trùng kích tiểu thành Chí Tôn .

Nghe tin, Nội Điện Điện Chủ lập tức xuất hiện, mang theo Vô Thiên trực tiếp đi Thiên Tôn Bí Cảnh .

Trước đây, Vô Thiên đột phá mới thành lập chí tôn thời điểm, đánh xuống Chí Tôn Thần Kiếp, hắn đến nay còn rõ mồn một trước mắt!

Mới thành lập chí tôn Chí Tôn Thần Kiếp đều kinh khủng như vậy, càng chưa nói tiểu thành chí tôn Chí Tôn Thần Kiếp ? Nội Điện Điện Chủ chỉ sợ Vô Thiên quỷ dị kia Chí Tôn Thần Kiếp, lan đến gần Chí Tôn bí cảnh những người khác, sở dĩ, mới đem hắn mang đi Thiên Tôn Bí Cảnh .

Thiên Tôn bí cảnh một đám lão cổ hủ nghe nói tin tức, cũng đều lập tức xuất quan, tụ chung một chỗ tò mò đứng xem .

Nội Điện Điện Chủ cười nói: " Chờ hạ lão phu sẽ biết mở các đại Chủ Phong Phong Ấn, giúp ngươi vượt qua ải, đi thôi!"

"Đa tạ ."

Vô Thiên cảm kích nói, sau đó xông lên trời không, đứng ở trên không, nhắm mắt ngưng thần Tĩnh Tâm chỉ chốc lát, xoay mình mở mắt ra, chín mươi chín cái kinh mạch trong nháy mắt mở ra, Thiên Tôn bí cảnh năng lượng, nhất thời từ bốn phương tám hướng, hướng hắn tụ tập đi!

"Cái này cướp đoạt tốc độ, không khỏi cũng quá kinh người đi!"

"Lẽ nào hắn mở ra chín mươi chín cái kinh mạch ?"

Thấy thế, ở phía xa vây xem một đám lão cổ hủ, bật người nghị luận .

Một cái Thiên Tôn nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, hỏi "Chiến Thần đại nhân trước đây nói qua, các loại phó thù lần sau độ kiếp thời điểm, phải báo cho hắn, ngươi thông tri không có ?"

"Xem ta trí nhớ này, làm quên ."

Nội Điện Điện Chủ cười nói, lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Thánh Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Thiên thành, một lương đình bên trong .

Hiên Viên Ngạo cùng chém la ngồi đối diện nhau .

Chém la hỏi "Chiến Thần, trước đây là từ Phong Thần điện đoạt lại những Thần Cách đó cùng Thần Thể, chúng ta thế nhưng tốn hao vô số tâm huyết, lẽ nào hiện tại cứ như vậy toán ?"

Hiên Viên đạo: "Nếu như chỉ là Thần Mãng Thiên Tôn, ta ngược lại một cách tự tin cướp về, nhưng Thôn Thiên thú Thủ Hộ Giả cũng chen vào một chân, bằng ta sức một mình . . ."

Ai

Nói đến đây, hắn đã nói không được, tất cả bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, chỉ có hóa thành thở dài một tiếng .

Chém la cũng là vẻ mặt vẻ giận dử, đạo: "Thần Mãng Thiên Tôn thức sự quá phân, là cướp giật những thứ này Thần Cách cùng Thần Thể, chém la Thần Kiếm tự bạo, màu tuyết càng là đến bây giờ còn bị giam ở Thần Ngục, sống chết không rõ . Hắn khen ngược, dùng như thế đê tiện thủ đoạn, trực tiếp từ trong tay chúng ta cướp đi, nếu như ta có năng lực, thật muốn đi san bằng Thần Mãng giới!"

Hiên Viên Ngạo cười lạnh nói: "Ngươi yên tâm, sẽ có một ngày như vậy ."

Chém la đạo: "Chiến Thần, ta nghĩ đi xem đi Thiên Giới ."

Hiên Viên Ngạo sững sờ, cau mày nói: "Ngươi muốn đi cứu màu tuyết ?"

Chém la gật đầu .

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Ta không đồng ý, ngươi là Thánh Giới trả đã đủ nhiều, ta không thể lại cho ngươi đi mạo hiểm, ta xem không bằng như vậy, ta tự mình đi xem đi ."

"Tuyệt đối không thể!"

Chém la vội vàng nói: "Chiến Thần, chúng ta cũng không biết, Hắc Nhật chi kiếp lúc nào sẽ phủ xuống, có thể là mấy vạn năm phía sau, cũng có thể chính là ngày mai, sở dĩ ngươi phải tĩnh hạ tâm lai, lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, đến lúc đó đối mặt thần bí nhân, chúng ta mới có hi vọng ."

Hiên Viên Ngạo trầm mặc xuống phía dưới .

Đúng lúc này, Thánh Chủ phá không mà đến, rơi vào trong lương đình, đạo: "Chiến Thần, Nội Điện Điện Chủ đưa tin cho ta, nói phó thù đang chuẩn bị Độ Kiếp, hỏi ngươi muốn không mau chân đến xem ?"

"Đương nhiên muốn đi ." Hiên Viên Ngạo đạo, nói xong nhìn về phía chém la, an ủi: "Đừng lo lắng, nghĩ cách cứu viện màu tuyết chuyện, ta sẽ an bài, ngươi chỉ phải chuyên tâm tu luyện là được, tin tưởng bằng tiềm lực của ngươi, dùng không bao lâu, liền có thể bước vào Thiên Tôn cảnh ."

Chém la gật đầu .

Sau đó, Hiên Viên Ngạo liền dẫn Thánh Chủ biến mất .

(.