Chương  1784: Hiên Viên Ngạo trọng thương

Chương  1784: Hiên Viên Ngạo trọng thương

Thiên Tôn bí cảnh trên cao, Vô Thiên ngạo nghễ mà đứng, quần áo phần phật, tóc bạc Loạn Vũ, không khẩn trương chút nào cùng lo lắng . ≤≤ Diǎn≤ Tiểu ≤ nói, o

Cái này bình tĩnh dáng dấp, khiến một đám Thiên Tôn là tán thán không ngớt .

Bạch

Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ phủ xuống .

"Xin chào Chiến Thần!"

"Xin chào Thánh Chủ!"

Mọi người hành lễ .

Hiên Viên Ngạo Diǎn Diǎn thủ lĩnh, liền trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt nhất thời bò lên một vẻ kinh ngạc, đạo: "Cư nhiên mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, không sai, người này tiềm lực vô cùng ."

Thánh Chủ cũng theo Diǎn thủ lĩnh .

Vô luận là Linh Tu, vẫn là Thể Tu, đều phải mở kinh mạch .

Mà kinh mạch số lượng, quyết định một người tiềm lực!

Có thể mở mang ra chín mươi chín cái kinh mạch người, đều là một thời kỳ khó ra yêu nghiệt .

Loại này yêu nghiệt, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, cuối cùng đều có thể trở thành là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đứng ở mảnh thiên địa này Kim Tự Tháp Din G bưng .

Nội Điện Điện Chủ cười nói: "Chiến Thần, phó thù Độ Kiếp cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, lần trước độ kiếp thời điểm, Đệ nhị cùng Đệ tam Thánh Chủ giải trừ Chí Tôn Bí Cảnh tất cả Chủ Phong Phong Ấn, lần này ngươi xem có phải hay không cũng phải làm sao ?"

"Hắn là nhân tài, đương nhiên muốn bồi dưỡng ."

Hiên Viên Ngạo Diǎn thủ lĩnh, vung tay lên, trong nháy mắt, tất cả Chủ Phong Phong Ấn tán loạn, từng đạo năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, còn như núi lửa bạo phát vậy, xông lên trời không!

Trong khoảnh khắc, nơi đây thì trở thành một mảnh năng lượng đại dương mênh mông!

Vô Thiên nhục thân, cũng làm như khô héo sa mạc, điên cuồng hấp thu!

Thấy thế, Hiên Viên Ngạo kinh ngạc nói: "Di, hắn có thể đủ hấp thu năng lượng nguyên tố ?"

Nội Điện Điện Chủ cười nói: "Cái này đã sớm là nhân câu biết chuyện ."

Hiên Viên Ngạo hỏi "Vậy hắn là cái gì Chiến Thể ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Tu La Chiến Thể ."

"Tu La Chiến Thể ?"

Hiên Viên Ngạo hơi sửng sờ, trầm ngâm ít khi, cau mày nói: "Ta tung hoành mấy thời kì, trong thiên hạ Chiến Thể ta cơ bản đều biết, có thể duy chỉ có chưa có nghe nói qua Tu La Chiến Thể ."

Thánh Chủ lắc đầu nói: "Ta cũng chưa từng nghe qua loại này Chiến Thể ."

Còn lại Thiên Tôn cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc .

Tinh Thần đại lục chủng tộc vô số kể, nhưng có thể hấp thu năng lượng nguyên tố chỉ có Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, cùng với dựa vào Cửu Đại Chiến Tộc người.

Những thứ này dựa vào Cửu Đại Chiến Tộc người, luyện hóa nghịch thiên Chiến Thể máu huyết, có một nửa Huyết Mạch Chi Lực, sở dĩ liền có thể hấp thu .

Như Thánh Chủ, hắn luyện hóa Hiên Viên phượng hoàng máu huyết, hôm nay có một nửa Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực .

Nhưng này Tu La Chiến Thể, lại là từ nơi nào nhô ra ?

Nội Điện Điện Chủ cười nói: "Các ngươi chưa nghe nói qua cũng rất bình thường, bởi vì Tu La Chiến Thể, là phó thù bản thân tố tạo nên ."

"Bản thân đắp nặn ?"

Mọi người kinh ngạc không gì sánh được .

Hiên Viên Ngạo cũng là có chút giật mình .

Đắp nặn Chiến Thể loại sự tình này, nếu đổi lại là hắn, đó là chuyện rất đơn giản.

Nhưng phải biết rằng, phó thù vẻn vẹn chỉ là Chí Tôn mà thôi, hắn có năng lực bản thân đắp nặn Chiến Thể sao?

Hiên Viên Ngạo biểu thị hoài nghi .

Bất quá Vô Thiên đang ở Độ Kiếp, hắn cũng không tiện sẽ đi ngay bây giờ hỏi cho ra nhẽ, liền tạm thời đem sự nghi ngờ này áp chế lại .

Một ngày đêm!

Năm ngày!

Nửa tháng!

Hai tháng!

Liên tục hai tháng điên cuồng cướp đoạt, Vô Thiên rốt cục nghênh đón Chí Tôn Thần Kiếp!

Trên bầu trời, cuồng phong gào thét, Huyết Vân cuồn cuộn!

Ngay sau đó, oanh một tiếng nổ, một tòa cả vật thể đen nhánh cổ bảo, như Vực Ngoại Ma Binh, trực tiếp xé rách Thương Khung, trôi nổi tại Huyết Vân phía dưới!

Hiên Viên Ngạo đám người ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên lộ kỳ quang!

"Đây là cái gì Chí Tôn Thần Kiếp ?"

"Tự ta cũng độ qua kiếp, cũng xem người khác độ qua kiếp, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy loại này Chí Tôn Thần Kiếp!"

"Chuyện lạ, thực sự là chuyện lạ!"

Mọi người bất khả tư nghị .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đừng nói các ngươi, ngay cả ta đều là lần đầu tiên thấy ."

"Leng keng!"

Bỗng dưng!

Nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm, ở trong thiên địa chấn động ra!

Theo sát, nhất đạo huyết sắc tên, từ trong pháo đài cổ bắn ra, nát bấy từng mảnh một hư không, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, kết quả này là vật gì!"

Hiên Viên Ngạo con ngươi tinh quang nhấp nháy, bàn tay to vồ giữa không trung, chi kia huyết sắc tên làm như bị một cái bàn tay vô hình nắm, nhất thời đình ở hư không, lập tức phương hướng biến đổi, Triều Hiên Viên Ngạo bay đi .

Trên đường, đãng xuất nhất đạo so với trước kia còn kinh khủng hơn lực hủy diệt!

Nhưng đây đối với có mạnh nhất Chiến Thần danh hiệu Hiên Viên Ngạo mà nói, hoàn toàn không đáng chú ý .

Cuối cùng, huyết sắc tên bị Hiên Viên Ngạo bắt lại trong tay, tỉ mỉ nghiên cứu .

Nhưng cùng lúc, lại có một đạo huyết sắc tên từ trong pháo đài cổ lướt đi, đánh vào Vô Thiên trên người, hắn nhục thân tại chỗ nứt ra, Thần Huyết phiêu tán!

Bất quá ở năng lượng khổng lồ hạ, quy nứt ra nhục thân, lại trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu .

Đón lấy, từng đạo huyết sắc tên, không ngừng đánh giết mà đến!

Sau nửa canh giờ, tổng cộng đánh xuống chín mươi tám mũi tên tên, hắn nhục thân cũng da nẻ chín mươi tám lần!

Mà toàn bộ quá trình xuống tới, hắn đều thận trọng bảo vệ mặt nạ, thế cho nên Chí Tôn Thần Kiếp đều nhanh kết thúc, mặt nạ của hắn còn hoàn hảo không chút tổn hại .

Mà ở hắn trong khi chờ đợi, thứ chín mươi chín mũi tên tên chậm chạp không có rơi xuống!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên nhướng mày, quét mắt phía trên cổ bảo, vừa nhìn về phía Hiên Viên Ngạo trong tay huyết sắc tên, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng nói: "Chiến Thần đại nhân, mau buông ra mủi tên kia tên ."

"Ngươi trước hết chờ một chút ."

Hiên Viên Ngạo đạo, ngẩng đầu nhìn về phía cổ bảo, trong con ngươi có ánh sáng suy tư .

Thánh Chủ hỏi "Chiến Thần, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì ?"

"Ta còn không còn cách nào xác định ."

Hiên Viên Ngạo lắc đầu, sau đó Nhất Phi Trùng Thiên, thẳng đến cổ bảo đi .

Thấy thế, Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, thật cũng không đi ngăn cản, bởi vì hắn cũng muốn biết, cái này quỷ kế cổ bảo, đến tột cùng là vật gì .

Nhưng mà, kết quả lại làm cho hắn hoàn toàn thất vọng!

Hiên Viên Ngạo căn bản là không có cách dựa vào Cận Cổ Bảo, bị một cổ kinh khủng lực lượng thần bí, ngăn cản ở trăm trượng có hơn .

"Tại sao có thể như vậy ? Trước đây phó thù đều có thể dựa vào Cận Cổ Bảo, Chiến Thần cư nhiên không thể ?" Nội Điện Điện Chủ cả kinh nói .

Nghe được câu này, Thánh Chủ cùng một đám Thiên Tôn đều là mở to mắt, há to mồm, tràn đầy bất khả tư nghị!

"Ta không tin, bằng thực lực của ta còn không còn cách nào tới gần!"

Hiên Viên Ngạo cũng tới lửa giận, Đại Viên Mãn thiên tôn khí thế toàn diện bạo phát, nhưng cự như vậy, hắn cũng vô pháp di chuyển về phía trước nửa bước!

"Ta hiện thiên còn không phải muốn biết rõ ràng không thể!"

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, chợt đánh ra, thần lực rít gào, uy thế kinh người!

Ầm

Nhưng cũng ngay lúc đó, cổ bảo bỗng nhiên chấn động, đãng xuất một cổ kinh khủng tuyệt luân lực lượng thần bí, như ầm ầm mãnh thú vậy, lại bẻ gãy nghiền nát hỏng mất Hiên Viên kiêu ngạo thần lực, cũng Triều Hiên Viên Ngạo đánh giết đi!

Đồng thời, lực lượng thần bí vừa xuất hiện, toàn bộ Thiên Tôn Bí Cảnh đều rung động kịch liệt đứng lên, đại địa, hư không, Thương Khung, cấp tốc xuất hiện từng cái cái khe, cũng thật nhanh Triều bốn phía lan tràn đi .

Lần này hình ảnh, càn khôn tháp giống như là muốn nghiền nát một dạng, cực độ kinh người!

Thấy thế, Hiên Viên Ngạo sầm mặt lại, bật người mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, chợt lui ra!

Cái này Cổ Thần linh lực số lượng, ngay cả hắn đều cảm thấy tim đập nhanh, không dám ngạnh bính!

Nhưng lực lượng thần bí Khí Cơ, vững vàng tập trung vào hắn, mặc kệ hắn bỏ chạy cái nào, lực lượng thần bí đều có thể theo tới cái nào .

Thiên Tôn Bí Cảnh mảnh thiên địa này, vẫn còn tiếp tục nghiền nát, nhìn qua, như là một mặt tan tành cái gương!

Thánh Chủ đám người có thể nói là lòng nóng như lửa đốt, bởi vì nếu như tiếp tục nữa, càn khôn tháp phần trăm Bách Hội triệt để hủy diệt!

"Loảng xoảng keng!"

Lúc này, một tòa lớn chừng bàn tay Cổ Tháp, đột nhiên hiển hóa ở Thánh Chủ đám người thủ lĩnh Din G bầu trời .

Đây chính là càn khôn tháp Binh Hồn!

Ầm

Binh Hồn sau khi xuất hiện, không chần chờ chút nào, mang theo kinh khủng Hung Uy, đánh về phía Cổ Thần bí lực số lượng!

"Đừng tới đây!"

Hiên Viên Ngạo quát, cái này Cổ Thần bí lực số lượng, ngay cả hắn cũng không dám đi ngạnh bính, càng chưa nói càn khôn tháp Binh Hồn .

Binh Hồn lo lắng nói: "Có thể là tiếp tục như vậy, ta bản thể giống nhau muốn hủy diệt, còn không bằng bác nhất bác!"

Nghe nói, Hiên Viên Ngạo sắc mặt âm trầm như nước, cuối cùng cắn răng một cái, Diệt Thiên chiến đấu quyền ầm ầm xuất kích!

Hắn hiện tại đã không có biện pháp, chỉ có thể cùng lực lượng thần bí chính diện giao phong!

Ầm

Diệt Thiên chiến đấu quyền cùng lực lượng thần bí gặp nhau trong nháy mắt, nhất thời nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ, lực lượng thần bí tán loạn, nhưng Hiên Viên Ngạo phun ra một ngụm máu, thân thể đã bị mãnh liệt va chạm, như diều đứt giây, bay ngang đi!

Bay ngang trong quá trình, thân thể hắn không ngừng da nẻ, không ngừng khép lại, đau đớn kịch liệt  khiến cho cho hắn khuôn mặt nhịn không được vặn vẹo biến hình!

Cuối cùng, kèm theo oanh một tiếng, hắn nện vào một tọa Chủ Phong, cái này tọa Chủ Phong bao quát bên trong mười sáu cái Tổ Mạch, tại chỗ chôn vùi!

Theo sát, Hiên Viên Ngạo lại bị nện vào sâu trong lòng đất, trong tay chi kia huyết sắc tên, đã ở trong quá trình nát bấy .

Tên nát bấy đồng thời, thứ chín mươi chín mũi tên tên, cuối cùng từ trong pháo đài cổ lướt đi, mang theo Diệt Thế khí tức, đánh vào Vô Thiên trên người!

Hắn nhục thân lại da nẻ mở, nhưng hắn hồn nhiên không để ý, cúi đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm phía dưới mảnh nhỏ tan tành đại địa, nếu như Hiên Viên Ngạo lúc đó bị tru diệt, cũng là nhất kiện đáng giá cao hứng thật là tốt sự tình .

Thánh Chủ mấy người cũng đều mắt nhìn xuống phía dưới, nhưng cùng Vô Thiên bất đồng chính là, trong con mắt của bọn họ đều là lo lắng .

Trên bầu trời, cổ bảo biến mất, Kiếp Vân cũng từ từ tán đi .

Ở năng lượng khổng lồ phía dưới, Vô Thiên phá toái thân nhục thân cũng đã chữa trị .

Nhưng đột nhiên, hắn nghĩ tới không khói cầm!

Tâm niệm vừa động, không khói cầm từ khí hải lướt đi, trôi nổi tại trước người, Vô Thiên vươn bàn tay to, dán tại cầm thể trên, tỉ mỉ cảm ứng .

Ba hơi thở phía sau!

Hắn trong con ngươi tóe ra vạn trượng tinh quang!

Không khói cầm, cư nhiên cũng tấn thăng làm Nhị kiếp Chí Tôn thần binh!

Xem ra Đế Thiên không có đoán sai, không khói cầm đẳng cấp, cùng tu vi của hắn cảnh giới cùng một nhịp thở!

Thông tục nói, hắn là cảnh giới gì, không khói cầm chính là cái đó cảnh giới!

Vô Thiên chấn phấn không thôi!

Trăm triệu không nghĩ tới, ý nghĩ nông nổi nhất thời luyện chế không khói cầm, cư nhiên sẽ trở thành một món đồ như vậy thần binh!

Thậm chí có thể nói, so với Tiên Thiên Chiến Binh đều trân quý hơn, đều mạnh hơn!

Ầm

Lúc này, phía dưới một vùng đất bị nhất đạo cự lực đánh vỡ, Hiên Viên Ngạo từ dưới nền đất lao ra, cả người vết thương vô số, huyết dịch rơi, hai mắt vô thần, sắc mặt trắng bệch lại lộ ra suy yếu, hiển nhiên lọt vào cực kỳ nghiêm nghị bị thương nặng!

Vô Thiên thấy thế, không để lại dấu vết cau mày một cái, dưới áp chế phấn khởi tâm tình, đem không khói cầm thu vào khí hải, liền hướng Hiên Viên Ngạo bay đi .

Thành thật mà nói, thấy Hiên Viên Ngạo sống xuất hiện, hắn tâm lý rất thất vọng .

Nhưng những tâm tình này, đương nhiên là không thể biểu lộ tại ngoại . />.