Chương  1785: Vào thánh địa điều kiện

Chương  1785: Vào thánh địa điều kiện

Cùng lúc đó, Thánh Chủ mấy người cũng Triều Hiên Viên Ngạo bay đi .

Mọi người vây bên người hắn, ân cần thăm hỏi .

Vô Thiên đi tới một đám người bên cạnh phía sau, liền yên lặng đứng ở một bên .

Hiên Viên Ngạo cười nhạt nói: "Mọi người yên tâm, ta không có có nguy hiểm tánh mạng ."

Thanh âm của hắn lộ ra vô lực cùng suy yếu, rất rõ ràng, mặc dù không có có nguy hiểm tánh mạng, cũng đến trọng thương lâm nguy tình trạng .

Mà Thánh Chủ đám người nghe vậy, từ trong thâm tâm thở phào .

Lúc này, Chiến Thần là tuyệt đối không thể có nửa điểm ngoài ý muốn .

Vô Thiên tâm lý lại nhồi vào thất vọng .

Đồng thời, bị Hiên Viên Ngạo đập bể mười sáu cái Tổ Mạch, khiến hắn cũng hiểu được phi thường đáng tiếc .

Nếu như có thể cho hắn, cũng đủ hắn hưởng thụ chung thân .

Chí Tôn Bí Cảnh mỗi một tọa Chủ Phong, đều là tám cái Tổ Mạch, nhưng Thiên Tôn bí cảnh Chủ Phong bên trong, lại có mười sáu cái Tổ Mạch, đây chính là Thiên Tôn cùng chí tôn đãi ngộ khác biệt .

Đương nhiên, Thiên Tôn cần năng lượng, cũng không phải Chí Tôn có thể so sánh .

Hiên Viên Ngạo ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung chỉ chốc lát, thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi biết ngươi Chí Tôn Thần Kiếp là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Hiên Viên Ngạo cau mày nói: "Kỳ quái, tại sao phải xuất hiện ≈ loại này kỳ quái Chí Tôn Thần Kiếp ? Lẽ nào cùng ngươi Chiến Thể có quan hệ ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng không hiểu nổi ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là thế nào đem Tu La Chiến Thể tố tạo nên ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình!

Vấn đề này, hắn rất sớm trước đây cũng đã nghĩ tới, nhưng vẫn cũng không nghĩ tới thích hợp mượn cớ .

Nhìn thấy hắn chậm chạp không trả lời, Hiên Viên Ngạo không vui nói: "Làm sao ? Không thể nói sao?"

Vô Thiên đạo: "Đây là cá nhân ta ** có thể hay không thỉnh Chiến Thần không nên hỏi ?"

Thánh Chủ khiển trách: "Phó thù, không thể cùng Chiến Thần nói chuyện như vậy ."

Hiên Viên Ngạo khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Nếu đây là hắn  ** chúng ta cũng liền đừng ... nữa đi miễn cưỡng ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ Chiến Thần thông cảm ."

Hiên Viên Ngạo đạm đạm nhất tiếu, quét mắt Nội Điện Điện Chủ đám người, hỏi "Chém la vẫn rất ràng buộc con gái của nàng, ta nghĩ sắp xếp người đi vào Thiên Giới cứu nàng, các ngươi bang ta suy nghĩ, khiến người nào đi thích hợp nhất ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Hiện tại đi cứu nữ nhi của hắn, dường như không thích hợp lắm chứ ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta biết, nhưng chém la cho chúng ta trả giá nhiều như vậy, chuyện của hắn chúng ta không thể không quản ."

Thánh Chủ đạo: "Theo Niếp mị tuyết đưa tin, Niếp màu tuyết bị giam ở Thần Ngục, muốn đi cứu nàng cũng không phải là nhất kiện ung dung sự tình, nhất định phải thực lực và trí tuệ kiêm bị người, mới có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ, có thể đến nay ta cũng không còn phát hiện, bên người có nhân tài như vậy ."

Nội Điện Điện Chủ cười nói: "Thánh Chủ, lời ấy sai rồi, phó thù không chính là người như vậy mới sao?"

Mọi người trong nháy mắt, toàn bộ nhìn về phía Vô Thiên  khiến cho e rằng thiên không khỏi nhíu mày, cái này Nội Điện Điện Chủ thật đúng là sẽ cho hắn tìm phiền toái .

Thánh Chủ liếc mắt Vô Thiên, nhìn Hiên Viên Ngạo, đạo: "Hắn thủ đoạn quả thực không được, nhưng thực lực của hắn không được tốt lắm, ta lo lắng . . ."

Hiên Viên Ngạo khoát tay nói: "Không cần lo lắng, để hắn đi ."

Thánh Chủ chắp tay nói: "Chiến Thần, còn xin nghĩ lại ."

Kỳ thực, hắn thì không muốn khiến Vô Thiên đi chịu chết .

Bởi vì lần này đi Thiên Giới  chẳng khác gì là dê vào miệng cọp, một ngày thân phận bại lộ, liền chỉ có một con đường chết, mà hắn lại có chút coi trọng Vô Thiên, sở dĩ không muốn để cho hắn đi mạo hiểm .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta biết ngươi lo lắng, nhưng ngươi nghĩ tới, nếu để cho này không có có năng lực người đi Thiên Giới, hoàn toàn chính là để cho bọn họ đi chịu chết, nhưng khiến phó thù đi, có thể còn có một tia hy vọng ."

Thánh Chủ chân mày chặt vặn, xem đến vẫn còn có chút không đồng ý .

Hiên Viên Ngạo trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Ngươi dám đi không ?"

Vô Thiên ngay cả không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Không dám, cũng không muốn đi ."

Hiên Viên Ngạo kinh ngạc .

Làm sao đều không nghĩ tới, Vô Thiên sẽ trả lời thẳng thắn lưu loát .

Hắn thật cũng không tức giận, cười nhạt nói: "Nếu như ngươi có thể thành công đem chém la nữ nhi cứu ra, ta để ngươi thánh địa tu luyện ."

Vô Thiên giật mình .

Hắn nguyên bản còn đau đầu, muốn như thế nào mới có thể quang minh chánh đại tiến nhập thánh địa, nào ngờ Hiên Viên Ngạo lại chính mình cho hắn một cái cơ hội như vậy .

Nhưng hắn lại phải suy nghĩ an nguy .

Thiên giới Thần Ngục, hắn há lại sẽ không hiểu ?

Ở trong đó cũng đều là thiên giới Lão Quái Vật, bằng hắn sức một mình, đừng nói cứu ra Niếp màu tuyết, thậm chí ước đoán còn không có tới gần, cũng đã bị bắt được, hoặc là đánh giết .

Thánh Chủ cũng có chút tâm động .

Người này một ngày tiến nhập thánh địa, Hiên Viên Ngạo tất nhiên liền sẽ đích thân giáo dục hắn, bằng tiềm lực của hắn cùng thiên phú, tu vi còn không tiến triển cực nhanh ? Nhưng quyết định cuối cùng, còn phải hắn tự lựa chọn mới được .

Thấy Vô Thiên rơi vào trầm tư, Hiên Viên Ngạo thản nhiên nói: "Chỉ có chống lại khảo nghiệm người, mới được đãi ngộ tốt nhất, ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái, ngày mai cho ta trả lời thuyết phục ."

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, đạo: "Không cần ngày mai, hiện tại ta liền cho ngươi trả lời thuyết phục, ta đi!"

Hiên Viên Ngạo trên mặt tươi cười, tán thưởng nói: "Đây mới là ta hy vọng nhất nhìn thấy biểu hiện ."

"Chớ đắc ý, sau đó ngươi sẽ hối hận ." Vô Thiên tâm lý cười nhạt, lại nói: "Nhưng ta có một cái yêu cầu, nhất định phải có người hiệp trợ ta, hơn nữa hiệp trợ người của ta, còn phải là Thiên Tôn ."

Hiên Viên đạo: "Nếu như ngươi có thể bảo đảm, đem bọn họ sống mang về, ta liền phái vài cái Thiên Tôn tùy ngươi cùng đi ."

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong lập tức dành ra một vẻ tức giận, đạo: "Lần này đi không phải Tây Đại Lục, càng không phải là những thứ khác Hạ Đẳng đại lục, là cùng Thánh Giới không phân cao thấp Thiên Giới, Chiến Thần, mời nói cho ta biết, ta phải thế nào cam đoan với ngươi ?"

Thánh Chủ gật đầu nói: "Chiến Thần, ngươi cái này quả thật có chút ép buộc ."

Hiên Viên đạo: "Ta cũng biết, nhưng là cứu Niếp màu tuyết, nếu như đem Thiên Tôn đều bồi đi vào, cái này rất không có lợi ."

Vô Thiên đạo: "Nếu có nhiều như vậy lo lắng, Chiến Thần không bằng bản thân đi xem đi ."

Thánh Chủ trách mắng: "Không nên nói mò, Chiến Thần muốn tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, không rảnh quản những chuyện nhỏ nhặt này ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là việc nhỏ, đây là tính mệnh du quan đại sự, nếu để cho ta một thân một mình đi, ta tình nguyện không đi cái gì đó thánh địa, dù sao không có gì có thể so sánh mệnh còn trọng yếu hơn ."

"Ta đi cho!"

"Cũng coi như thượng ta một cái ."

Ngay vào lúc này, hai cái lão đầu đứng ra .

Vô Thiên hơi sửng sờ, quay đầu nhìn lại, muốn xem kết quả một chút là cái nào lưỡng thằng ngu, muốn cướp nổi đi chịu chết .

Hai cái lão đầu, bên trái một người người mặc một bộ trường bào màu đỏ, bên phải một người người xuyên đen nhánh trường bào, râu tóc bạc trắng, thân thể có chút khô gầy, có vẻ hơi yếu đuối, trên khuôn mặt đều mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua rất hòa ái, rất dễ chung sống xu thế .

Hiên Viên Ngạo đánh giá hai người, cau mày nói: "Các ngươi thật muốn đi ?"

Hai cái lão đầu nhìn nhau .

Hắc Bào lão nhân cười nói: "Chiến Thần yên tâm, chúng ta cũng là lớn thành Thiên Tôn, tự bảo vệ mình vấn đề không lớn ."

Hiên Viên Ngạo sâu đậm mắt nhìn hai người, hít thở sâu một hơi, đạo: "Các ngươi đã đã quyết định, ta đây cũng liền không nói thêm gì nữa, chờ các ngươi sau khi trở về, liền cùng phó thù cùng nhau tiến nhập thánh địa tu luyện ."

"Đa tạ Chiến Thần ."

Hai người khom người bái tạ .

Bọn họ chủ động xin đi giết giặc, vì chính là tiến nhập thánh địa .

Hôm nay đạt được Hiên Viên kiêu ngạo chính mồm hứa hẹn, bọn họ tự nhiên là mừng rỡ .

Nhưng bọn hắn không biết, lúc này có một người đang ở tâm lý tính toán, làm sao hãm hại hắn môn .

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Vô Thiên, ăn nói đạo: "Phó thù, tuy nói bọn họ chỉ là đi hiệp trợ ngươi, nhưng bọn họ đều là ngươi tiền bối, dọc theo đường đi, cần phải đối với bọn họ tôn kính điểm, không thể lớn hô tinh, biết không ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Bọn họ đều là đại thành Thiên Tôn, ta một cái nho nhỏ tiểu thành Chí Tôn, nào dám đối với bọn họ hô to đi ?"

"Biết là tốt rồi ."

Hiên Viên Ngạo nhàn nhạt liếc mắt hắn, đạo: "Các ngươi đều đi chuẩn bị xong hảo một cái, ba ngày sau, ta đưa các ngươi đi Thánh Giới cửa ."

Ừ

Vô Thiên ba người đáp .

Đón lấy, Vô Thiên liền ly khai Thiên Tôn Bí Cảnh, phủ xuống ở cân nhắc quyết định điện .

La Cường cùng Trương thí đang ngồi ở trong pháo đài cổ, uống rượu nói chuyện phiếm .

Vô Thiên nhìn thấy một màn này, tức giận: "Hai người các ngươi nhưng thật ra rất thanh nhàn a!"

La Cường cười hắc hắc nói: "Sư tôn, ngươi có muốn tới hay không một ly ?"

Vô Thiên đạo: "Không rảnh, ta chính là đến nói cho các ngươi biết, ba ngày sau ta muốn đi xem đi Thiên Giới, ta không có ở đây trong đoạn thời gian này, các ngươi đều phải đàng hoàng điểm, đừng lộ ra chân tướng gì ."

La Cường cau mày nói: "Đi Thiên Giới làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đi chấp hành nhiệm vụ, Trương thí, nhớ phải giúp ta sưu tập cực hạn thần lực, càng nhiều càng tốt  ngoài ra, lăng Thần Dạ đã ở tài nguyên điện làm việc, nàng xem như là một cái đáng giá người tín nhiệm, ngươi có thể hảo hảo lợi dụng, nhưng cũng không cần nói rõ ngọn ngành ."

"Ta minh bạch ."

Trương thí gật đầu .

Vô Thiên lần thứ hai dặn dò: "Nhớ kỹ, muôn ngàn lần không thể lộ ra nửa điểm kẽ hở, bằng không, không chỉ có các ngươi muốn xong đời, ngay cả ta cũng phải gặp họa theo ."

Trương thí lo lắng nói: "Tiểu Thúc, ngươi rốt cuộc là đi chấp hành nhiệm vụ ? Nguy hiểm không ?"

"Đi Thiên Giới có thể không nguy hiểm ? Nhưng chỉ cần lần này nhiệm vụ thành công, ta liền có thể tiến nhập thánh địa, đến lúc đó cướp giật còn lại chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách, đơn giản mà cử, cũng bởi vì các ngươi sai lầm, khiến ta kế hoạch thất bại trong gang tấc ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước .

Trương thí cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ đem mình giấu nghiêm nghiêm thật thật ."

Vô Thiên gật đầu, lập tức trầm ngâm .

Hôm nay muốn đi Thiên Giới, cũng là nên tìm Đế Thiên hỏi rõ ràng .

Nhưng hắn không có lập tức hành động, trở lại Nội Điện, đệ nhị thiên tài từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một viên Bổn Nguyên chi tâm, bóp nát sau đó không lâu, hắn liền bạch y thanh niên câu đến vùng đất bản nguyên .

Bạch y thanh niên nhìn hắn, con ngươi sáng lên đạo: "Ngươi có phải hay không lại muốn làm gì hạ tam lạm hoạt động ?"

"Thấp hèn ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, không lời nói: "Ta có ngươi nói kém như vậy sao? Ta có việc muốn đi ra ngoài một chút, tiễn ta đi Đông Đại Lục ."

Bạch y thanh niên nhất thời lộ ra một bộ không hứng lắm dáng dấp, biết chủy đạo: "Nguyên lai không có a, thực sự là không thú vị ."

Lập tức vung tay lên, liền đem Vô Thiên tống xuất Tinh Thần Giới .

Xuất hiện ở Đông Đại Lục phía sau, Vô Thiên bật người dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến, Triều tòa kia kim bích huy hoàng cung điện lao đi .

Trăm hơi thở đi qua, hắn liền phủ xuống ở phía trên cung điện .

Mà ở bên trong cung điện, hắn không có phát hiện nhất đạo khí tức .

Ánh mắt mang theo vẻ nghi hoặc, hắn tiến nhập cung điện, bên ngoài đều tìm một lần, cuối cùng hắn tính ra một cái kết luận, đã người đi lầu trống .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho hạnh hỏa phát đi nhất đạo tin tức .

Lập tức, hắn liền lẳng lặng đợi ..