Chương  1786: Đi trước Thiên Giới

Chương  1786: Đi trước Thiên Giới

Thời khắc Thần Toa bên trong .

Hạnh hỏa đang ở một tòa rộng rãi khí phái bên trong cung điện nhắm mắt tĩnh tu, hai bên trái phải có ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ cùng đi .

Đột nhiên, hạnh hỏa mở mắt ra, từ nhỏ trong bảo khố lấy ra Địa Tượng lệnh, kiểm tra sau đó, trong mắt nhất thời bò lên tràn đầy tiếu ý .

Nó thu hồi Địa Tượng lệnh, nhìn về phía ba Giới Chủ hai người, đạo: "Tiểu Thiên Tử ở bên ngoài, nhanh tiễn con ếch gia đi ra ngoài ."

"Vô Thiên ?"

Ba Giới Chủ hai người không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, lập tức mở mắt ra .

Hai Giới Chủ nghi ngờ nói: "Vô Thiên tìm ngươi có chuyện gì sao ?"

Hạnh hỏa đạo: "Hắn không phải tới tìm ta, là tới tìm Đế Thiên ."

Hai người nhìn nhau, trong con ngươi xẹt qua một tinh quang, ba Giới Chủ cười nói: "Tiểu Chủ Nhân, ngươi ở nơi này chuyên tâm bế quan, ta đi thông tri Đế Thiên là được ."

Hạnh hỏa đạo: "Không được, con ếch gia phải đi gặp thấy Tiểu Thiên Tử ."

Ba Giới Chủ cười nói: "Tiểu Chủ Nhân, đoạn thời gian trước không phải mới thấy qua sao? Ngươi liền cẩn thận tu luyện đi, các loại đột phá đến Thiên Tôn sau đó, nữa thấy Vô Thiên, cho hắn một kinh hỉ ."

Nói xong, ba Giới Chủ không bị phát giác đối với hai Giới Chủ nháy mắt, liền đứng dậy tiêu thất Vô Ảnh .

Hạnh hỏa lông mày nhướn lên, không vui nói: "Hai Giới Chủ, các ngươi có ý tứ ? Vì sao ~∝ không cho con ếch gia đi ra ?"

Hai Giới Chủ cười khổ nói: "Tiểu Chủ Nhân, chúng ta không có không cho ngươi đi ra ngoài, chỉ là tạm thời không hy vọng ngươi là Vô Thiên mà phân tâm, đình lại tu luyện, ngươi phải hiểu nổi khổ của chúng ta, huống, hiện tại cũng không phải nhi nữ tình trường thời điểm ."

Hạnh hỏa đạo: "Được rồi, ngược lại Tiểu Thiên Tử cũng không còn chỉ định muốn gặp con ếch gia, vậy thì chờ sau này hãy nói ."

Hai Giới Chủ nghe vậy, con ngươi ở chỗ sâu trong nhất thời xẹt qua một quỷ dị quang mang .

. . .

Phía trên cung điện, Vô Thiên đón gió mà đứng, trong mắt có vẻ suy tư .

Bạch

Ngay vào lúc này, Đế Thiên cùng ba Giới Chủ đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn lại .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, ba Giới Chủ mặt nở nụ cười gật đầu một cái, liền nhìn về phía Đế Thiên, nói ra: "Trò chuyện xong phía sau cho ta truyền âm, ta tựu ra tới đón ngươi ."

Được

Đế Thiên đáp .

Ba Giới Chủ lại vào vào thời không Thần Toa, toàn bộ quá trình xuống tới, không có cùng Vô Thiên nói 1 câu .

Nhìn thấy ba Giới Chủ thái độ, Vô Thiên chân mày không khỏi hơi nhíu khởi .

Ngược lại không phải là bởi vì bị không để ý tới quan hệ, là bởi vì ba Giới Chủ nụ cười, rất căng cứng rắn, rất không Tự Nhiên .

Căn bản không phải một người quen đối với người quen nụ cười, là một người xa lạ đối với người xa lạ nụ cười lễ phép .

Đồng thời, từ nụ cười kia trung, không biết có phải hay không ảo giác, hắn cư nhiên mơ hồ bắt được vẻ chán ghét .

Đế Thiên phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, tò mò nhìn hắn, hỏi "Đang suy nghĩ gì đấy ? Nhập thần như thế?"

"Không có gì."

Vô Thiên lắc đầu nói, có thể chỉ là ba Giới Chủ tâm tình bây giờ không được tốt, cũng không có đi suy nghĩ nhiều .

Đế Thiên đạo: "Ngươi gấp như vậy tới tìm ta, có đại sự gì sao?"

Vô Thiên cười nói: "Nói có cũng có, nói không có cũng không có, Hiên Viên Ngạo để cho ta đi Thiên Giới nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, ba ngày sau xuất phát ."

"Đi Thiên Giới ?"

Đế Thiên nhíu, ánh mắt nhất thời lóe lên .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đừng lo lắng, bộ dáng của ta bây giờ và khí chất, ngay cả Hiên Viên Ngạo đều không nhận ra, người của thiên giới khẳng định cũng vô pháp xuyên qua thân phận của ta ."

Đế Thiên cười nói: "Điểm ấy ta là tin tưởng, bởi vì trước đây nếu không phải Lý Thiên sớm nói cho ta biết, ta cũng không nhận ra được ngươi ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Ta lần này đến, chính là muốn hỏi một chút, Hàn Thiên bọn họ hiện tại ở cái gì địa phương, ta đi Thiên Giới phía sau, hảo đi tìm bọn họ, nhiều năm như vậy không gặp mặt, quái tưởng niệm bọn họ ."

Hô

Đế Thiên hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nhìn Vô Thiên, nói ra: "Thành thật nói cho ngươi biết đi, Hàn Thiên bọn họ bị Hoàng Phủ dễ đám người bắt đi ."

Hử

Vô Thiên chân mày nhất thời nhăn lại .

Đế Thiên giải thích: "Trước đây, chúng ta ly khai đệ thập nơi đóng quân phía sau, cũng không lâu lắm, Thiên Đế liền phái Hoàng Phủ dễ đám người, tìm kiếm khắp nơi chúng ta, cuối cùng ở nào đó một mảnh nhỏ trong Hải Vực, chúng ta bị bọn họ tìm được, đối mặt bọn hắn, chúng ta không có có bất kỳ sức đánh trả nào, toàn bộ bị bọn họ bắt ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy là ngươi làm sao chạy trốn ?"

Đế Thiên đạo: "Là Tinh Thần chi hồn cứu ta, hắn vốn cũng muốn cứu Hàn Thiên bọn họ, nhưng Hoàng Phủ dễ đám người, lại cấp tốc lần thứ hai đưa hắn Phong Ấn, kết quả chỉ thành công đem một mình ta đưa đi ."

"Hắn tại sao muốn cứu các ngươi ?" Vô Thiên nhíu .

Đế Thiên đạo: "Lúc đó tình huống phi thường nguy cơ, ta căn bản không kịp hỏi, sau lại ta còn cố ý đi tìm quá hắn, đáng tiếc không có có thể tìm tới ."

Vô Thiên đạo: "Vậy sao ngươi không còn sớm nói cho ta biết ?"

Đế Thiên than thở: "Ta sợ để cho ngươi phân tâm ."

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới .

Đối với Đế Thiên tận lực giấu diếm, hắn không còn cách nào đi trách cứ, bởi vì Đế Thiên nói không sai, nếu như sáng sớm tìm được Hàn Thiên bọn họ bị Hoàng Phủ dễ đám người bắt đi, hắn căn bản không tâm tư đi tan rã Thánh Điện, cùng với cướp giật Thần Thể cùng Thần Cách .

Một ngày phân tâm, chắc chắn trăm ngàn chỗ hở, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được .

Hô

Vô Thiên thật dài nói ra khí, chân mày xoè ra, trong mắt bò lên mỉm cười, vỗ vỗ Đế Thiên vai, cười nói: "Đừng lo lắng, lần này ta đi Thiên Giới, sẽ đem bọn họ nhất tịnh cứu ra ."

Đế Thiên cười nói: "Có ngươi xuất thủ, ta đương nhiên rất yên tâm, đúng ta còn nghe được, vưu hàm Vân cũng bị nhốt ở Thần Ngục ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Ta biết, ta đây đi ."

"Nhớ phải cẩn thận một chút ." Đế Thiên căn dặn .

Vô Thiên mỉm cười, lấy ra một viên lớn bằng ngón cái Bổn Nguyên chi tâm, bàn tay to chăm chú nắm chặt, kèm theo răng rắc 1 tiếng nghiền nát rơi .

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn liền xuất hiện ở vùng đất bản nguyên .

Bạch y thanh niên hỏi "Sự tình xong xuôi ?"

Ừ

Vô Thiên lên tiếng trả lời, dặn dò đạo: "Ta muốn đi Thiên Giới một đoạn thời gian, ta trở về trước khi tới, ngươi muôn ngàn lần không thể xằng bậy, thuận tiện cũng hỗ trợ chiếu cố một chút ta đệ tử kia cùng chất tử ."

Bạch y thanh niên hỏi "Đại khái bao lâu mới có thể trở về ?"

"Ta cũng không biết ."

Vô Thiên lắc đầu, nhìn qua có chút phiền táo .

Bạch y thanh niên trầm ngâm chốc lát, liền đem Vô Thiên đuổi về Nội Điện .

Trở lại Nội Điện sau Vô Thiên, thủy chung không còn cách nào tĩnh hạ tâm lai, trong đầu đều là Hàn Thiên đám người cái bóng .

Cuối cùng, hắn lấy ra không khói cầm, ngồi chung một chỗ đá tròn thượng, một mình khảy đàn, tiếng đàn trung mang theo Hóa không ra lo lắng cùng buồn vô cớ .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Cũng không biết đi qua bao lâu, trên bầu trời đột nhiên mây đen che đỉnh, giật tiếng sấm chớp, bao phủ tiếng đàn .

Vô Thiên hai tay đặt tại Cầm Huyền thượng, tiếng đàn hơi ngừng, sau đó Triều Thương Khung nhìn lại, trong mắt nhất thời nổi lên một tia kỳ quang .

Hắn phát hiện trên bầu trời lại có hai cái Lôi Trì!

Đổi lại mà Ngôn Chi, lúc này có hai người muốn Độ Kiếp!

Hai người này là ai ?

Vô Thiên thu hồi không khói cầm, Nhất Phi Trùng Thiên, đứng ở trên không, nhìn phía dưới nhìn quét đi .

Sưu

Cũng đúng lúc này, hai bóng người từ lưỡng tọa Chủ Phong bên trong lướt đi, cuồn cuộn thiên uy chiếu nghiêng xuống, lập tức phong tỏa lại bọn họ .

"Nguyên lai là bọn họ ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Hai người không là người khác, chính là vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt .

Chỉ là bọn hắn đồng thời Độ Kiếp, không khỏi cũng có chút quá mức vừa khớp ?

Hai người cũng có chú ý tới Vô Thiên, nhưng không có chào hỏi, chuyên tâm ứng phó Chí Tôn Thần Kiếp, từ vầng trán của bọn họ gian, cũng có thể nhìn ra có một tia tâm thần bất định, lo lắng rõ ràng không phải rất đủ .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi cự yên tâm Độ Kiếp, nếu có nguy cơ gì, ta sẽ bang giúp đỡ bọn ngươi ."

"Đa tạ ."

Hai người cảm kích nhìn về phía hắn, trong lòng cũng như cùng ăn Định Tâm Hoàn, tâm thần đại định .

Rắc

Lưỡng đạo Thiên Kiếp đồng thời phủ xuống, đánh vào trên người hai người, hai người chỉ là thân thể run lên, sắc mặt hơi trắng bệch, không có gì đáng ngại .

Rắc

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư Chí Tôn Thần Kiếp lần lượt hạ xuống .

Trải qua ba đạo Thần Kiếp oanh kích, hai người khóe miệng đều tràn ra một vệt máu .

Thẳng đến đệ bảy đạo Thiên Kiếp, hai người liền nhịn không được phun máu phè phè!

Thẳng đến đệ mười đạo Thiên Kiếp, lưỡng người đã da tróc thịt bong!

Đệ thập nhất đạo!

Đệ 13 Đạo!

Thứ mười lăm đạo!

Thẳng đến chịu qua đệ thập bảy đạo Thiên Kiếp, hai người cả người không có một chỗ là hoàn chỉnh, huyết dịch rơi, mấy có lẽ đã mất đi sức phản kháng .

"Răng rắc! !"

Nhưng mà thứ mười tám đạo Chí Tôn Thần Kiếp, không có cho bọn họ tu dưỡng thời gian, mang theo Diệt Thế oai, Triều hai người đánh giết đi!

Lúc này, ở bên cạnh vẫn tĩnh quan kỳ biến Vô Thiên, bàn tay to chợt lộ ra, lưỡng đạo đủ để cho Lãnh Nguyệt hai người bỏ mạng Thần Kiếp, cư nhiên trực tiếp bị Vô Thiên nắm trong tay, lập tức nạp vào bên trong cơ thể, trở thành hắn năng lượng trong cơ thể .

Hai người đồng thời Độ Kiếp, thanh thế lớn, Chí Tôn bí cảnh tất cả mọi người ở phía xa vây xem, khi nhìn thấy một màn này thời điểm, cằm đều kém chút kinh điệu!

Nhưng hồi tưởng lại Vô Thiên đã từng Chí Tôn Thần Kiếp, bọn họ cũng liền chuyện thường ngày ở huyện .

Cùng Vô Thiên ban đầu Chí Tôn Thần Kiếp so sánh với, Lãnh Nguyệt hai người Thần Kiếp, quả thực giống như là thái gia gia, không đáng giá nhắc tới .

Thần Kiếp kết thúc, Kiếp Vân tán đi, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc trở lại mình Chủ Phong, bắt đầu chữa trị thương thế, những người còn lại cũng ai đi đường nấy .

Vô Thiên cũng trở về đá tròn thượng, trải qua phía trước tiếng đàn Tịnh Hóa, tim của hắn đã an ổn xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần .

Sáng ngày thứ hai, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc kề vai mà tới.

Vưu mạc chắp tay nói: "Phó thù, cám ơn ngươi, nếu không phải là có ngươi tương trợ, ta và Lãnh Nguyệt thực sự sẽ bị cuối cùng nhất đạo Thần Kiếp đánh giết ."

Lãnh Nguyệt lạnh như băng trong con ngươi xinh đẹp cũng có một tia cảm kích .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Việc rất nhỏ, không đáng giá được các ngươi cố ý chạy tới nói tạ ơn ."

Lãnh Nguyệt hai người nhìn nhau, cũng không nhịn được nở nụ cười khổ .

Vưu mạc cười nói: "Lần này chúng ta tới tìm ngươi, nói lời cảm tạ chỉ là thứ nhì, mục đích chủ yếu, là muốn cùng ngươi thương nghị một chút, làm sao nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết ."

Vô Thiên đạo: "Cái này không liên quan với các ngươi ."

Vưu mạc đạo: "Ai nói không có quan hệ gì với chúng ta ? Điện Chủ cũng cho ta cùng Lãnh Nguyệt cùng nhau đi theo ."

"Hắn cũng cho các ngươi đi ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Vưu mạc gật đầu nói: "Đúng vậy, tối hôm qua ta và Lãnh Nguyệt chữa trị thương thế thời điểm, Điện Chủ đột nhiên tìm được chúng ta, nói chúng ta đã từng hợp tác với ngươi quá, lẫn nhau trong lúc đó tương đối hiểu rõ, hơn nữa chúng ta đã bước vào Chí Tôn cảnh, ủng có sức tự vệ nhất định, liền để cho chúng ta đi theo hiệp trợ ngươi ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hai cái Thiên Tôn đây? Lẽ nào bọn họ không đi ?"

Vưu mạc đạo: "Bọn họ đương nhiên cũng sẽ đi, bất quá bọn hắn sẽ vẫn Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, không đến thời khắc mấu chốt, là sẽ không xuất thủ ."

Vô Thiên âm thầm thở phào, chỉ cần có hai cái Thiên Tôn đi theo, Lãnh Nguyệt hai người đi theo vấn đề ngược lại cũng không lớn, đạo: "Đối với Thiên Giới, chúng ta đều không thế nào hiểu rõ, ta xem hay là chờ chúng ta tiến nhập Thiên Giới, dò nghe tình huống phía sau, làm tiếp thương nghị ."

Hai người gật đầu .

Thời gian nhoáng lên, lại là một ngày đi qua .

Bình minh sáng sớm, Hiên Viên Ngạo liền dẫn hai gã đại thành Thiên Tôn, phủ xuống Chí Tôn Bí Cảnh .

Các loại Vô Thiên ba người đi vào hiệp phía sau, hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên năm người, liền ly khai Tinh Thần Giới, lại dùng nửa canh giờ, phủ xuống ở Thánh Giới cửa .

Hiên Viên Ngạo sắc mặt nghiêm túc nhìn năm người, dặn dò: "Lần này nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, các ngươi nhất định phải chân thành hợp tác, bằng không là sẽ mất mạng nhỏ ."

Hồng bào lão nhân vỗ bộ ngực một dạng, bảo đảm nói: "Chiến Thần yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt bọn họ ."

Hiên Viên Ngạo gật đầu, lại quét mắt mấy người, cũng cường điệu mắt nhìn Vô Thiên, liền thân ảnh lóe lên, biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

【ps: Ngày hôm nay trạng thái không được, vẫn Calvin, chỉ có 2 Chương . ).