Chương  1787: Long Thôn phong ba (thượng )

Chương  1787: Long Thôn phong ba (thượng )

Các loại Hiên Viên Ngạo sau khi rời đi, Vô Thiên nhìn về phía cách đó không xa Tế Đàn, lại quét mắt còn lại địa phương, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

Sau đó hắn nhìn về phía hai gã đại thành Thiên Tôn, hỏi "Hai vị tiền bối, chúng ta phải thế nào đi Thiên Giới ?"

Hiên Viên Ngạo sau khi rời đi, Hắc Bào lão nhân hai người nụ cười trên mặt, cũng biến mất theo không gặp, có vẻ cực kỳ lãnh đạm .

Nghe được Vô Thiên vấn đề, Hắc Bào lão nhân thản nhiên nói: "Chính là trước mắt chỗ ngồi này Tế Đàn ."

"Tế Đàn ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, trong mắt nghi hoặc càng đậm .

Hắn nhớ kỹ càn khôn Ma Thành nói qua, chỗ ngồi này Tế Đàn chỉ có thể đơn hướng truyền tống .

Giản mà Ngôn Chi, đi qua chỗ ngồi này Tế Đàn, chỉ có thể từ Thần Giới truyền tống đến Thiên Giới, nhưng không cách nào từ Thiên Giới truyền tống đến Thần Giới .

Hắc Bào lão nhân gầy đét lớn tay vừa lộn, lấy ra một viên lớn chừng bàn tay ngọc bội, khảm nạm ở trên tế đàn vũng trung, lập tức Tế Đàn hào quang tỏa sáng .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý không khỏi phạm khởi nói thầm, lẽ nào càn khôn Ma Thành ban đầu là lừa hắn, chỗ ngồi này Tế Đàn căn bản không phải đơn hướng truyền tống ?

"Đi thôi!"

Hắc Bào lão nhân thu hồi ngọc bội, đối với Vô Thiên ba người nói một tiếng, liền cùng Hồng bào lão nhân dẫn đầu đi lên Tế Đàn .

Vô Thiên cùng Lãnh Nguyệt hai người nhìn nhau, cũng một bước đi lên .

Lập tức, Vô Thiên chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, mấy hơi thở sau đó, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, thình lình xuất hiện ở một cái mờ tối bên trong thạch thất .

Thạch Thất không là rất lớn, nhưng trung ương súc lập hai tòa Tế Đàn!

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh thì phân biệt ra được, nơi đây chính là Thần Giới dưới đất Thạch Thất!

Xem ra càn khôn Ma Thành thật là đang gạt hắn .

Nhưng hắn không nghĩ ra, càn khôn Ma Thành vì sao phải lừa hắn ?

Muốn nói càn khôn Ma Thành có ác ý, hắn là tuyệt đối không tin, bởi vì trước đây chính là càn khôn Ma Thành, ở thời khắc mấu chốt cứu hắn .

"Ầm ầm!"

Ngay hắn trầm tư thời điểm, thạch thất cửa đá cư nhiên mở ra, rung động ầm ầm .

Vô Thiên lập tức nhìn lại, trong mắt mang theo tràn đầy nghi hoặc, lúc này ai sẽ tiến nhập Thạch Thất ?

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Hắc Bào lão nhân già nua vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên đám người, xuất hiện ở một cái sáng trưng trong đại điện .

Đại điện có thể có khoảng trăm trượng, trừ ra mấy cái Bồ Đoàn cùng Dạ minh châu bên ngoài, lại không nhâm Hà Đông tây, có vẻ cực kỳ trống trải .

Đột nhiên tiến nhập cái này xa lạ địa phương, không ngừng Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt cũng là kinh nghi vạn phần .

Lãnh Nguyệt hỏi "Hai vị tiền bối, đây là đâu ?"

Hắc Bào lão nhân nói: "Cái này là không gian của ta Thần Vật ."

"Không gian Thần Vật ?"

Vô Thiên kinh ngạc, hỏi "Mấy cướp ?"

Hắc Bào lão nhân nói: "Tam Kiếp ."

"Chỉ là Tam Kiếp sao?"

Vô Thiên nghe vậy, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ thất vọng .

Tam Kiếp Thiên Tôn thần binh, chỉ tương đương với đại thành Thiên Tôn, thả ở thiên giới tứ đại khu vực, còn có thể dùng một chút, nhưng một ngày đi vào Thần Ngục, liền mất đi bất cứ tác dụng gì, bởi vì tùy tiện nhất cá viên mãn Thiên Tôn đều có thể nhìn xuyên thấu qua, mà Thần Ngục là Thiên Giới cường giả quán trú địa, khẳng định cũng tồn tại viên mãn Thiên Tôn .

Vô Thiên thất vọng rơi vào Hắc Bào lão nhân trong mắt, hắn khuôn mặt Sedan tiếp theo Trầm, cau mày nói: "Phó thù, ngươi đây là cái gì biểu tình ? Là khinh thường cái này không gian Thần Vật ?"

"Khinh thường ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Vãn bối không có ý tứ này ."

Hắc Bào lão nhân cười lạnh nói: "Vậy ngươi có ý tứ ? Ngươi có bản lãnh cũng xuất ra nhất kiện không gian Thần Vật đến ? Nếu như không lấy ra được liền cho lão phu câm miệng ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hắn đã giải thích được đủ rõ ràng, cái này lão đầu trả thế nào nhéo không thả ?

Nhìn thấy Vô Thiên thiêu mi, Hắc Bào sắc mặt của lão nhân càng phát ra xấu xí .

Hồng bào lão nhân thấy thế, nhàn nhạt liếc mắt Vô Thiên, mang theo khinh thường ý tứ hàm xúc, lập tức đối với Hắc Bào lão nhân nói: "Đừng tìm hắn lời vô ích, mau nhìn xem là ai tiến đến ."

Hắc Bào lão nhân Diǎn thủ lĩnh, vung tay lên, phía trước trong hư không, nhất thời hiện ra một bức tranh .

Trong hình, thạch thất cửa đá đã mở ra, đi thông thiên giới cạnh tế đàn, hai bóng người đứng sóng vai, một người trong đó từ trong lòng ngực móc ra một viên ngọc bội, xem bộ dáng là muốn đánh toán kích hoạt Tế Đàn .

Hai người một người mặc kim giáp, một người mặc Hắc Giáp, nhưng đều là nghiền nát bất kham, mặt trên còn nhuộm không ít huyết dịch, giống là mới vừa trải qua một trận đại chiến, đồng thời thương thế còn không nhẹ .

Đồng thời, trên ngực của bọn họ, đều đeo một miếng huy chương .

Nhưng mà bất đồng chính là, bọn họ một người huy chương là bạch sắc, một người khác huy chương là hắc sắc, nhưng vô luận là bạch sắc huy chương, vẫn là màu đỏ huy chương, mặt trên đều khắc ấn mười miếng ngôi sao hình Đồ Văn .

Nhìn thấy cái này huy chương, Vô Thiên trong nháy mắt biết hai người thân phận .

Không sai, hai người chính là thiên giới Thiên Thần cùng Ma Thần!

Nhưng bọn hắn tại sao lại ở đây?

Bọn họ lại vì sao thụ thương ?

"Nguyên lai là Thiên Thần cùng Ma Thần, bọn họ sẽ xuất hiện ở đây, xem ra chắc là từ luân hồi đại lục mà tới." Hắc Bào lão nhân mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên nghe vậy, tâm thần câu chiến .

Hắn mơ hồ đã đoán được, thiên giới Thiên Thần cùng Ma Thần, đến đây luân hồi đại lục là vì sao .

Hắn nhớ kỹ Long Hổ nói qua, trước đây Thiên Đế từng hạ lệnh, vô luận như thế nào cũng phải tìm được hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể .

Vô cùng có khả năng, cái này vài Thiên Thần cùng Ma Thần, chính là đến luân hồi đại lục tìm hắn đấy!

Nhưng thương thế của bọn họ thì là người nào tạo thành ?

Hai người đều là Thập Kiếp Thần Linh, luân hồi đại lục có người có thể trọng thương bọn họ ?

Hồng bào lão nhân đạo: "Chúng ta đi ra ngoài giết bọn hắn!"

Hắc Bào lão nhân Diǎn thủ lĩnh, mang theo Vô Thiên đám người xuất hiện ở bên trong thạch thất .

Lúc này, hai cái Thiên Thần cùng Ma Thần đã mở ra Tế Đàn, đang chuẩn bị một bước đi trên đi, nhưng Hồng bào lão nhân uy áp vừa để xuống, hai người trực tiếp bị giam cầm với hư không .

"Người nào!"

Kim giáp Thiên Thần quát lên .

"Các ngươi phải mạng người!"

Hồng bào lão nhân cười nhạt, Thần Niệm giống như thủy triều, đi về phía trước vọt vào hai người Thức Hải, cướp đoạt trí nhớ của bọn họ .

Lập tức, hai người tê âm thanh hét thảm lên .

Một lát sau, Hồng bào lão nhân vung tay lên, vô tình đem hai người nghiền sát, cũng lấy đi hai người không gian thủ trạc!

Hắc Bào lão nhân hỏi "Bọn họ đến luân hồi đại lục làm cái gì ?"

Hồng bào lão nhân khinh thường nói: "Bọn họ là đi tìm một chút Vô Thiên cái kia Tiểu Súc Sinh."

"Vô Thiên ?"

Hắc Bào lão nhân nhíu .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc lộ ra một tia hiếu kỳ .

Nhưng mà Vô Thiên con ngươi ở chỗ sâu trong, cũng sáng lấp lóa!

Hắc Bào lão nhân hỏi "Tìm được Vô Thiên chưa?"

Hồng bào lão nhân đạo: "Không Thiên Nhân không tìm được, nhưng tìm được phần mộ của hắn, bất quá liền ở Thiên Giới những người đó muốn đào mộ phần thời điểm, từ trong mộ đột nhiên lao ra một luồng Khí Cơ, trong nháy mắt trọng thương Ma Quân cùng Lôi Thần, càng là tử thương một mảng lớn!"

"Cái gì ?"

Hắc Bào lão nhân đột nhiên biến sắc .

Một luồng Khí Cơ trọng thương Ma Quân cùng Lôi Thần, điều này sao có thể ?

Vưu mạc hai người cũng là bội cảm bất khả tư nghị .

Không Thiên Mục trung lại có bò lên vẻ nghi hoặc .

Hồng bào lão nhân tiếp tục nói: "Sau lại, Lôi Thần cùng Ma Quân dùng Thần Niệm điều tra qua, phát hiện ở Vô Thiên trong phần mộ, mai táng một viên Chiến Hồn giới cùng mấy viên thần Thông Linh Phù, Khí Cơ chính là từ Chiến Hồn trong nhẫn truyền ra, nhưng đến nay không biết, Lôi Thần hai người đều không có biện pháp đào ra phần mộ, cũng liền không còn cách nào biết được khí cơ chân chính khởi nguồn ."

Hắc Bào lão nhân nói: "Sở dĩ, hai người này trở về Thiên Giới, phải đi tìm người giúp ?"

Hồng bào lão nhân Diǎn thủ lĩnh .

Nghe đến đó, Vô Thiên là đầy đầu nghi hoặc .

Chiến Hồn giới đồ vật bên trong, có ai so với hắn rõ ràng hơn ?

Trừ ra Lạc Thần cầm, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng bên ngoài, liền chỉ có một chút tài liệu luyện khí, tinh túy, thần binh, Cấm thạch vân vân.

Thế nhưng mấy thứ này, đều không đủ lấy bị thương nặng Lôi Thần cùng Ma Quân .

Đến tột cùng là cái gì ?

Đột nhiên!

Hắn nghĩ tới nửa đoạn Thạch Bi!

Nếu như không có đoán sai, nhất định là nửa đoạn bia đá nguyên nhân .

Trước đây, Thần Tức đem nửa đoạn Thạch Bi cho hắn phía sau, hắn căn bản không đi lưu ý, trực tiếp thu vào Chiến Hồn giới, sau lại Chiến Hồn giới bị hắn chôn ở trong phần mộ, Thạch Bi Tự Nhiên cũng được mai táng bên trong .

Nào ngờ, cái này nửa đoạn vài lần bị hắn không nhìn Thạch Bi, lại ủng có như vậy lực sát thương đáng sợ, vẻn vẹn một luồng Khí Cơ, cư nhiên là có thể bị thương nặng Lôi Thần cùng Ma Quân!

Nếu là toàn diện sống lại, lại sẽ là bực nào kinh người!

Lúc này, Hồng bào lão nhân con ngươi sáng lên nói ra: "Chúng ta cũng đi xem, nói không chừng Vô Thiên cái này Tiểu Súc Sinh ở trước khi chết, đem cái gì tuyệt thế chí bảo giấu ở Chiến Hồn trong nhẫn ."

Vô Thiên nghe vậy, nhất thời Sát Tâm nổi lên!

Hắc Bào lão nhân vẫn chưa lập tức trả lời, hỏi "Lôi Thần bọn họ có phát hiện hay không Vô Thiên thi cốt ?"

Hồng bào lão nhân khinh thường nói: "Làm sao có thể còn có thi cốt tồn tại ? Ban đầu ở Thiên Giới, Vô Thiên tự hủy Thần Cách, tự phế Huyết Mạch Chi Lực, đã là phế nhân một cái, hôm nay đều đi qua hơn một nghìn năm, thi cốt sớm đã mục, hóa thành bụi bậm ."

Hắc Bào lão nhân biết chủy đạo: "Cái này Vô Thiên cũng là không cảm thấy được, nếu như trước đây bất hòa Chiến Thần đối nghịch, cũng sẽ không vẫn lạc ."

Hồng bào lão nhân cười lạnh nói: "Đây là hắn tự tìm, không lạ người nào ."

Nhưng mà hai người nhưng không biết, bọn họ nói trường đạo ngắn đối tượng, liền đứng trước mặt bọn họ!

Vô Thiên hữu ý vô ý liếc mắt hai người, nghiễm nhưng đã đem hai người xếp vào phải giết trong danh sách, nhắc nhở: "Hai vị tiền bối, Chiến Thần là để cho chúng ta đi Thiên Giới nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, không phải đến đào Vô Thiên phần mộ ."

Nửa đoạn bia đá Khí Cơ, có thể trọng thương Lôi Thần cùng Ma Quân, nhưng trước mắt thực lực của hai người, có thể sánh bằng Lôi Thần cùng Ma Quân cường nhiều lắm, hắn chính là lo lắng, Thạch Bi khả năng đối với bọn họ không tạo thành uy hiếp gì .

Phải biết rằng, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng còn đang Chiến Hồn trong nhẫn, nếu như Chiến Hồn giới bị bọn họ lấy được, hậu quả kia khó có thể thiết tưởng!

Đồng dạng, chỉ cần hai người này không đi đúc kết, hắn cũng có thể không cần đi để ý tới Lôi Thần hai người .

Nhưng mà, nghe được nhắc nhở của hắn, Hồng bào lão nhân lại thản nhiên nói: "Các ngươi có thể không đi, nhưng chúng ta không đi không thể ."

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Hai vị, ta nhắc lại các ngươi một cái, Chiến Thần chính mồm nói qua, hôm nay tới đây chấp hành nhiệm vụ, các ngươi chỉ hiệp trợ ta, chân chính làm chủ là ta ."

"Ha hả ."

Hai người nhìn nhau cười, trong mắt mang theo Hóa không ra châm chọc .

Hồng bào lão nhân thản nhiên nói: "Phó thù, hảo tâm khuyên ngươi một câu, đừng quá coi mình rất quan trọng ."

Hắc Bào lão nhân cũng cười lạnh, đạo: "Ngươi một cái chính là tiểu thành Chí Tôn, cũng muốn để cho chúng ta nghe theo ngươi mệnh lệnh, thực sự là buồn cười, ta cũng cho ngươi một câu lời khuyên, chúng ta ở thiên giới lộ còn rất dài, cẩn thận có lệnh đi, mất mạng trở về ."

Vô Thiên hai tròng mắt hơi nheo lại, đạo: "Các ngươi là đang uy hiếp ta ?"

Hồng bào lão nhân khinh thường nói: " Không sai, chúng ta chính là đang uy hiếp ngươi, ngươi có thể bắt chúng ta như thế nào đây? Nói cho ngươi biết, nếu như không có chúng ta, ba người các ngươi tiến nhập Thiên Giới, chỉ có một con đường chết ."

Hắc Bào lão nhân mặt mang châm biếm, nói tiếp: "Sở dĩ, cùng với cầm Chiến Thần đại nhân tới đè ta môn, còn không bằng nghĩ làm sao tới lấy lòng chúng ta, đến lúc đó chúng ta một vui vẻ, các ngươi gặp gỡ nguy cơ thời điểm, chúng ta nói không chừng còn có thể hướng các ngươi vươn viện thủ ." />.