Chương  1788: Long Thôn phong ba (trung )

Chương  1788: Long Thôn phong ba (trung )

Nghe thế lại nói, không ngừng Vô Thiên tâm lý lửa giận đang thiêu đốt, ngay cả Lãnh Nguyệt ánh mắt hai người, cũng biến thành âm trầm như nước!

Vưu mạc song quyền nắm chặt, trầm thấp nói ra: "Hai vị tiền bối có thể đừng quên, trước khi đi Chiến Thần đại nhân ăn nói cho chúng ta nói . ◎ Tiểu, o "

Hồng bào lão nhân thản nhiên nói: " Không sai, Chiến Thần đúng là đã nói, để cho chúng ta chân thành hợp tác, nhưng cái này hợp tác, là bằng vào chúng ta làm trung tâm, tới cho các ngươi, chỉ phải nghe theo chúng ta mệnh lệnh là được ."

"Nghĩ tới ta suốt đời duyệt vô số người, không nghĩ tới lần này cư nhiên sẽ nhìn lầm . Vốn có, trước đây xem thấy các ngươi chủ động xin đi giết giặc thời điểm, ta nghĩ đến đám các ngươi đều là giảng đạo lý, hảo chung đụng người, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đúng là dáng vẻ đạo đức như thế ." Vô Thiên không chút lưu tình khinh bỉ nói .

Hắc Bào lão nhân cười lạnh nói: "Ở Chiến Thần đại nhân trước mặt, chúng ta tự nhiên muốn biểu hiện khiêm tốn Diǎn, thân thiện Diǎn, nếu không, hắn làm sao có thể yên tâm để cho chúng ta đến hiệp trợ ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Trong ngoài không đồng nhất, khẩu thị tâm phi, thật để cho người ác tâm ."

"Ngươi có loại lập lại lần nữa!"

Sắc mặt hai người lạnh lẽo, trong mắt lóe ra kinh người hàn quang!

Vô Thiên khóe miệng khẽ nhếch, giễu cợt nói: "Ta biết, hai người các ngươi đều dài hơn một đôi mắt chó, khinh thường chúng ta, nhưng ta muốn nói cho các ngươi biết, ta không thể trêu vào, nhưng lẩn tránh khởi, ta hiện tại trở về Thánh Giới đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi đi Thiên Giới phía sau, có thể hay không cứu ra Niếp màu tuyết ."

Lãnh Nguyệt lãnh đạm đạo: "Ta cũng trở về đi ."

Vưu mạc chán ghét liếc nhìn Hắc Bào hai người, đạo: "Còn có ta ."

Hắc Bào lão nhân con ngươi lệ quang phụt ra, uy hiếp nói: "Các ngươi nếu là dám trở lại, lão phu hiện tại liền giết các ngươi!"

Hồng bào lão nhân hai tay ôm ngực, khinh miệt quét mắt ba người, thản nhiên nói: "Các ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ a, hiện tại thế nhưng ở Thần Giới, cho dù giết các ngươi, Chiến Thần đại nhân hỏi, chúng ta cũng có thể đổ lên trên người người khác ."

Vô Thiên ba người không khỏi nắm lên nắm tay, dát băng rung động!

Cuối cùng, không Thiên Tùng mở nắm tay, lạnh lùng nói: "Các ngươi sẽ vì hôm nay hành vi mà trả giá thật lớn ."

Dứt lời, hắn liền xoay người Triều cửa đá đi tới .

Hắc Bào lão nhân cùng Hồng bào lão nhân nhìn nhau, trong mắt đều là chẳng đáng .

Hắc Bào lão nhân nói: "Ngươi muốn đi đâu ?"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Không phải ngươi nói, muốn đi luân hồi đại lục sao?"

Hắc Bào lão nhân nói: "Ta xác định nói qua, nhưng chưa nói cho các ngươi cũng đi, các ngươi đều cho ta ở tại chỗ này ."

Nghe nói, Vô Thiên lông mày nhướn lên, trong lòng sát cơ càng phát ra không thể vãn hồi!

Hồng bào lão nhân đạo: "Đừng có chạy lung tung, chúng ta sau khi trở về, nếu như phát hiện các ngươi không ở, liền đừng trách chúng ta không khách khí ."

Nói xong, hai người liền một bước đi ra Thạch Thất, cấp tốc biến mất ở Vô Thiên ba tầm mắt của người trung .

"Quá phận, quá phận, thức sự quá phân!"

Vưu mạc lúc này rống giận .

Lãnh Nguyệt lạnh như băng nói: "Đợi sau khi trở về, ta nhất định phải đem việc này, như thực chất bẩm báo Chiến Thần cùng Thánh Chủ!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ sẽ không để cho chúng ta sống trở lại Thánh Giới ."

"Bọn họ còn dám giết chúng ta hay sao?" Vưu mạc kinh sợ .

"Bọn họ dám!" Lãnh Nguyệt đạo .

"Thực có can đảm ?" Vưu mạc kinh nghi .

Lãnh Nguyệt Diǎn thủ lĩnh, đạo: "Nếu như chúng ta đem việc này nói cho Chiến Thần, kết quả sẽ như thế nào ? Kết quả sẽ là, bọn họ chẳng những đi không được thánh địa, còn sẽ gặp phải Chiến Thần nghiêm phạt, thậm chí càng có thể sẽ bị trục xuất Nội Điện, ngươi nghĩ, bọn họ sẽ khiến loại này sự tình phát sinh sao?"

Vưu mạc đạo: "Hiển nhiên không biết."

Lãnh Nguyệt đạo: "Ta dám khẳng định, các loại nghĩ cách cứu viện ra Niếp màu tuyết, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, bọn họ nhất định sẽ giết chúng ta, đến lúc đó, bọn họ không chỉ có thể độc chiếm công lao, còn có thể diệt trừ chúng ta mấy cái này uy hiếp ."

"Chúng ta tại sao là uy hiếp đây?" Vưu mạc nhíu .

"Chúng ta đương nhiên là uy hiếp ." Vô Thiên lúc này lạnh lùng cười, nói ra: "Ngươi và Lãnh Nguyệt tiềm lực đều phi thường kinh người, sớm muộn gì đều sẽ trở thành Thiên Tôn, lấy đại địa vị của bọn họ, còn như ta, không phải ta tự kỷ, chỉ cần cho ta hai vạn năm, ta là có thể vượt lên trước bọn họ ."

Lãnh Nguyệt Diǎn thủ lĩnh, tán thành Vô Thiên thuyết pháp .

Vưu mạc tâm tình cũng một cái chìm đến đáy cốc, trầm giọng nói: "Lẽ nào chúng ta sẽ ngồi chờ chết sao?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Còn có thể làm sao ? Mở ra tế đàn ngọc bội ở trong tay bọn họ, chúng ta chỉ có thể kiền khán ."

Vưu mạc nhìn về phía hai tòa Tế Đàn, tâm lý phiền táo không gì sánh được .

Vô Thiên nhưng thật ra có mở ra tế đàn ngọc bội, là Thần Tức trước đây đưa cho hắn, nhưng bây giờ không phải là trở về Thánh Giới thời điểm, hắn phải phải nghĩ biện pháp ngăn cản Hắc Bào lão nhân hai người .

Huống, hắn cũng không thể làm vưu mạc mặt của hai người, lấy ra ngọc bội, kích hoạt Tế Đàn .

Dù sao mở ra tế đàn chìa khoá, có thể không phải người bình thường có tư cách có .

Vô Thiên nhìn về phía hai người, hỏi "Ta muốn đi xem Thần Giới là dạng gì, các ngươi có muốn hay không cùng nhau ?"

Lãnh Nguyệt đạm mạc nói: "Đồn đãi, Thần Giới đã bị Vô Thiên bị diệt, không có gì đẹp mắt, muốn đi các ngươi đi thôi!"

Vưu mạc lắc đầu nói: "Ta hiện tại cũng không tâm tình ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, nguyên lai hắn còn suy nghĩ, muốn thế nào mới có thể thoát khỏi hai người này, nào ngờ hai người cũng không muốn đi ra ngoài .

Bạch

Hắn không có do dự nữa, hóa thành một đạo Lưu Quang, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) lướt đi dưới nền đất, lại tấn nhanh rời đi Thần Giới .

Mới xuất hiện ở Băng Nguyên bầu trời, hắn liền lập tức ở luân hồi đại lục cảm ứng được hơn mười đạo khí thế cường đại, hầu như đều là Thập Kiếp Thần Linh, còn có lưỡng đạo mới thành lập khí tức chí tôn, nói vậy liền là Ma Quân cùng Lôi Thần .

Nhưng mà, hắn lại cau mày, đứng ở Băng Nguyên bầu trời, vẫn không nhúc nhích .

Hắn buông tha sao?

Hắn không có buông tha .

Hắn sở dĩ bất động, là suy nghĩ đến, bằng tốc độ của hắn, căn bản là không có cách trước ở Hắc Bào phía trước hai người chạy tới Long Thôn .

Bởi vì Hắc Bào hai người cũng là lớn thành Thiên Tôn, cho dù hắn thi triển Tu La cửu bước, cũng vô pháp cùng hai người so sánh với .

Làm sao bây giờ ?

Cho người quen đưa tin ?

Nhưng khi đó lúc gần đi, hắn không có cùng bất luận kẻ nào trao đổi linh hồn buồn .

Bỗng dưng!

Trong đầu hắn linh quang lóe lên!

Thần Niệm nhất thời như nước thủy triều, phô thiên cái địa đi!

Nếu tốc độ theo không kịp, vậy chỉ dùng Thần Niệm!

Thần Niệm chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể lan tràn đi ra ngoài .

Mà bằng hắn lúc này tu vi hôm nay, Thần Niệm đủ để bao phủ cả mảnh nhỏ Hải Vực!

Nhưng hắn không có triệt để buông ra Thần Niệm, bởi vì Hắc Bào hai người hiện tại đã ở Hải Vực, nếu như bị bọn họ phát hiện, vậy coi như đại sự không hay .

Lúc đầu, Thần Niệm chỉ bao phủ một phần mười Hải Vực, sở nhìn thấy đều là Hải Thú, không ai .

Hai phần mười, cũng không có ai!

3 phần 10, vẫn là không có người!

Nhưng khi Thần Niệm bao phủ bốn phần mười Hải Vực lúc, ánh mắt của hắn xoay mình sáng ngời!

Hắn ở cái này mảnh nhỏ trong hải vực, không gặp phát hiện U Minh ong, còn phát hiện hai người .

Hai người chính là Thiệu Thần huynh muội!

Hai huynh muội đang cùng một đầu Hóa cướp cửu suy mãnh thú ở ác chiến, nhìn như là ở Hải Vực lịch lãm .

Đồng thời hơn một nghìn năm đi qua, Thiệu Thần đã bước vào Hóa cướp cửu suy đệ Ngũ Kiếp, Thiệu linh cũng đã bước vào đệ Tứ Kiếp .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, nhất thời dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

Nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực .

Thiệu Thần cùng Thiệu linh đẫm máu mà chiến đấu!

Bọn họ đối thủ, là một đầu hình như răng Kình Hải Thú, hình thể Bàng lớn như Sơn Nhạc, Hung Uy kinh người!

Đầu này Hải Thú tu vi, ở Hóa cướp cửu suy Đệ Thất kiếp, so với hai huynh muội đều mạnh hơn, vì vậy, tuy là bọn họ lúc này đều biểu hiện phi thường hung mãnh, nhưng dáng dấp cũng chật vật tột cùng!

Mình đầy thương tích không nói, trong mắt cùng trên mặt đều lộ ra suy yếu!

Thiệu Thần quát: "Lão muội, ta đã không tiếp tục kiên trì được, chúng ta hay là trước triệt đi, chờ chúng ta sau khi đột phá, trở lại tìm nó tính sổ ."

Được

Thiệu linh Diǎn thủ lĩnh, trải qua hơn một nghìn năm lịch lãm, nàng cũng biết, thời điểm chiến đấu không thể cậy mạnh, bởi vì một ngày cậy mạnh, vô cùng có khả năng sẽ bỏ mạng .

Hai người hăng hái một kích, đẩy lui Hải Thú phía sau, bật người xoay người rút lui khỏi!

Rống

Đánh không thắng bỏ chạy, Hải Thú giận tím mặt, mang theo rít lên một tiếng, truy sát đi!

Nhưng mà lúc này, một cái đại thủ xé rách hư không, đánh vào Hải Thú trên thân thể, nhất thời kèm theo hét thảm một tiếng, Hải Thú khổng lồ nhục thân, liền bột vỡ đi ra, huyết dịch hối vào trong biển, nhuộm dần vạn dặm!

Thiệu Thần huynh muội nghe được Hải Thú kêu thảm thiết, lập tức dừng lại thân ảnh, quay đầu nhìn lại, đập đã nhìn thấy Hải Thú nát bấy một màn kia, hai huynh muội là tại chỗ thất sắc!

"Người nào ?"

Thiệu Thần quát chói tai .

Bạch

Tiếng quát mới vừa khởi, Vô Thiên từ phá toái hư không một bước đi ra .

Ừ

Thiệu Thần hai mắt trừng, trực câu câu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, lắp bắp cả buổi, đều không thể nói ra một câu đầy đủ .

Thiệu linh cũng là như vậy, trong con ngươi đều là bất khả tư nghị!

Vô Thiên có thể không có thời gian bồi hai người giương mắt nhìn, đạo: "Các ngươi lập tức cho Thần Tức truyền âm, khiến hắn đi phần mộ của ta, lấy đi Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng ."

Thiệu Thần vui vẻ nói: "Xấu đại thúc, ngươi làm sao không chết ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Nhanh, bật người cho Thần Tức đưa tin!"

Hai huynh muội thân thể run lên, cấp bách vội vàng lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Thần Tức phát đi nhất đạo tin tức .

Thiên Hạt lĩnh!

Thần Tức đang ở một tòa cự phong đỉnh bế quan tĩnh tu .

Đột nhiên, hắn mở mắt ra, lấy ra Vạn Tượng lệnh, biết nội dung bên trong phía sau, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

"Hắn làm sao không đích thân đến được lấy ?"

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, đứng dậy triển khai thuấn di, cấp tốc Triều Long Thôn lao đi .

Mấy hơi thở phía sau, hắn liền phủ xuống ở Long Thôn Thượng vô ích .

Tám ngôi mộ cùng tiểu viện, ngoại trừ có chút hoang vắng bên ngoài, cùng Vô Thiên lúc gần đi, không có nửa Diǎn biến hóa .

Mặc dù đã từng lọt vào Lôi Thần đám người quang cố, hoàn cảnh của nơi này cũng không còn bị phá hư .

Nguyên nhân ở chỗ nửa đoạn Thạch Bi!

Có nửa đoạn Thạch Bi ở, bất luận kẻ nào đều không thể tới gần, nó giống như là một cái trung thành người thủ mộ, an an lẳng lặng bảo vệ nơi đây .

Thần Tức thân ảnh lóe lên, đáp xuống phần mộ trước khi, nhưng mà không đợi hắn động thủ, một luồng khủng bố tuyệt luân Khí Cơ, chợt từ trong phần mộ lao ra, sắc mặt hắn chợt biến, vội vàng chợt lui ra .

Thần Tức rút đi phía sau, Khí Cơ lại lùi về phần mộ .

Nhìn thấy một màn này, trên mặt hắn không khỏi bò lên một chút bất đắc dĩ, đứng xa xa nhìn phần mộ, cười khổ nói: "Trước đây, dầu gì cũng là ta đem ngươi đưa đến Vô Thiên trong tay, đồng thời ngươi một nửa kia bản thể, còn là bằng hữu của ta, ngươi cũng không thể đứng núi này trông núi nọ a!"

Dứt lời, hắn lần thứ hai đi tới phần mộ trước mặt, lần này Khí Cơ chưa từng xuất hiện .

"Coi như ngươi có Diǎn lương tâm ."

Thần Tức khuôn mặt hiện lên ra một nụ cười, bàn tay to vồ giữa không trung, nhất đạo ánh sáng màu đen phá vỡ bùn đất, huyền phù ở trước người hắn .

"Chỉ cần Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng sao? Còn là nói, Thiệu Thần huynh muội không có nói rõ ràng ?"

Nhìn trước người Chiến Hồn giới, Thần Tức lại không khỏi nhíu mày .

"Đem Chiến Hồn giới chúng ta!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo âm thanh vang dội vang lên .

Theo sát, hơn mười đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đứng ở Long Thôn Thượng vô ích, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Thần Tức .

Người cầm đầu chính là Lôi Thần cùng Ma Quân . />.