Chương  1789: Long Thôn phong ba (Hạ)

Chương  1789: Long Thôn phong ba (Hạ)

Lôi Thần đám người bị nửa mặt Thạch Bi sau khi trọng thương, đều cảm giác rất bất khả tư nghị, cũng cùng Hắc Bào hai người có ý tưởng giống nhau, hoài nghi Vô Thiên trước khi chết, đem cái gì tuyệt thế chí bảo đặt ở Chiến Hồn trong nhẫn, Vì vậy liền giấu ở Long Thôn phụ cận, chờ cơ hội .

Lúc này nhìn thấy Thần Tức đem Chiến Hồn giới từ trong mộ lấy ra, đồng thời còn không có thương tổn Thần Tức, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, liền từ âm thầm đi ra, chuẩn bị cường nhưỡng đoạt!

Nhưng mà, mặt đối với thiên giới Chư Thần, Thần Tức không có lộ ra nửa Diǎn kinh hoảng, ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Thần đám người, còn mang theo suy ngẫm giọng, đạo: "Các ngươi còn không có buông tha sao?"

Lôi Thần nhướng mày, uy hiếp nói: "Thức thời nhanh Diǎn giao cho chúng ta, gồm khống chế Chiến Hồn giới bảo vật bên trong phương pháp nói cho chúng ta biết, Bổn Tọa là được tha cho ngươi một mạng, nhưng nếu là dám ở trước mặt chúng ta bằng mặt không bằng lòng, Bổn Tọa định chém không buông tha!"

"Lôi Thần . . ."

"Ma Quân . . ."

"Thiên Thần . . ."

"Ma Thần . . ."

Thần Tức ánh mắt, lần lượt quét nhìn qua, thuộc như lòng bàn tay vậy, nói ra Lôi Thần các loại thân phận của người .

Ma Quân cau mày nói: "Làm sao ngươi biết thân phận của chúng ta ?"

"Ha hả ."

Thần Tức đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Các ngươi đều là thiên giới đầu sỏ, danh dương thế gian, ta như thế nào lại không biết đây?"

Ma Quân hà đạo: "Không có khả năng, ngươi một cái hạ giới dân đen, không nên biết thân phận của chúng ta, nói mau, ngươi rốt cuộc là người nào ?"

"Dân đen ?"

Thần Tức khóe miệng giương lên, trong con ngươi nghiễm nhiên nhiều hơn một tia hàn quang .

Bạch

Lúc này, lại có hai bóng người phủ xuống, chính là Hắc Bào lão nhân, Hồng bào lão nhân .

"Thánh Giới Thiên Tôn!"

Lôi Thần cùng Ma Tôn biến sắc, lập tức cảnh giác .

Bọn họ làm thiên giới đầu sỏ, đối với Thánh Giới để tế Tự Nhiên vô cùng rõ ràng, đồng thời hai người này, bọn họ đã từng còn nhìn thấy qua .

Hắc Bào hai người nhìn về phía Lôi Thần đoàn người, trong mắt xẹt qua vẻ khinh thường, lập tức lại cúi đầu Triều Thần Tức nhìn lại, khi nhìn thấy Thần Tức trong tay Chiến Hồn giới thời điểm, Hồng bào lão nhân ánh mắt sáng ngời, quát lên: "Chính là cái viên này Chiến Hồn giới!"

Thần Tức nhìn nhãn hai người, cười nhạt nói: "Đây rốt cuộc là làm sao rồi ? Người của thiên giới đến không nói, hiện tại ngay cả Thánh Giới nhân cũng xuất hiện, này cái Chiến Hồn giới thật cứ như vậy hấp dẫn các ngươi ?"

Hắc Bào lão nhân kinh ngạc nói: "U ah, ngươi một cái người hạ giới, cư nhiên liếc mắt là có thể nhận ra thân phận của chúng ta ? Lẽ nào ngươi là người của thiên giới ?"

Hai người nhìn về phía Lôi Thần đám người, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc .

Lôi Thần lạnh lùng nói: "Hắn không phải chúng ta người của thiên giới, nguyên bản Bổn Tọa còn tưởng rằng, hắn là các ngươi Thánh Giới người, nhưng hiện tại xem ra, hắn cũng không phải ."

Nghe vậy, Hắc Bào lưỡng người nhất thời vừa sợ vừa kỳ .

Không phải là Thánh Giới người, cũng không phải người của thiên giới, người này là cá gì biết đạo thân phận của bọn họ ?

Quái lạ, quái lạ!

Lôi Thần đạo: "Các hạ, Chiến Hồn giới là chúng ta phát hiện trước, Vô Thiên cùng chúng ta Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, vẫn là cùng nhau vào sanh ra tử hảo huynh đệ, Bổn Tọa khuyên các ngươi một câu, cuối cùng lập tức rời đi ."

Hồng bào lão nhân cười lạnh nói: "Chê cười, Vô Thiên cùng chúng ta Hiên Viên Ngạo đại nhân cũng là huynh đệ sinh tử, hắn Chiến Hồn giới, lý nên về chúng ta Thánh Giới tất cả!"

"Đều là chút không biết xấu hổ lão già kia ." Thần Tức là đánh trong đáy lòng hèn mọn, thẳng thắn hai tay ôm ngực, lẳng lặng nhìn người hai phe mã, tư thái kia, ngược lại giống như một cái không liên hệ người bên ngoài .

Lôi Thần âm trầm nhìn Hắc Bào hai người, đạo: "Nói như vậy, các ngươi là không nên chen vào một chân không thể ?"

Hắc Bào lão nhân nói: "Không sai, hai chúng ta cũng là lớn thành Thiên Tôn, các ngươi có tư cách gì, đến giành với chúng ta đoạt Chiến Hồn giới ?"

"Ah, đại thành Thiên Tôn, lai lịch cũng không nhỏ a!"

Thần Tức lẩm bẩm, cũng coi như làm rõ ràng, Vô Thiên vì sao không tự mình đến đây lấy Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, nói vậy nhất định là bởi vì cản không nổi, mới để cho Thiệu Thần huynh muội truyền âm cho hắn, khiến hắn hỗ trợ xuống.

Hắc Bào lão nhân tự bộc tu vi, cũng là khiến Lôi Thần đám người tâm một cái huyền cổ họng .

Trăm triệu không nghĩ tới, thực lực của hai người lại khủng bố như vậy!

Lôi Thần lại đột nhiên cười lạnh nói: "Các ngươi quả thực rất mạnh, nhưng chờ ta thiên giới viện binh thứ nhất, các ngươi có chắp cánh cũng không thể bay, khuyên các ngươi vẫn là sớm Diǎn biến, miễn cho mất mạng nhỏ!"

"Viện binh ?"

"Ha ha . . ."

Hắc Bào hai người nhìn nhau, nhất thời nhịn không được cười ha hả, mang theo nồng nặc trào phúng .

Lôi Thần trầm giọng nói: "Các ngươi cười cái gì ?"

Hồng bào lão nhân giễu cợt nói: "Ta đang cười ngươi ngây thơ, thành thật nói cho ngươi biết đi, các ngươi phái đi tìm viện binh hai người kia, không khéo bị chúng ta gặp được, thuận lợi là hắn môn cho sát, cũng là bởi vì đọc đến trí nhớ của bọn họ, chúng ta mới biết được, nguyên lai Vô Thiên Chiến Hồn trong nhẫn, còn cất giấu nhất kiện tuyệt thế chí bảo ."

"Ngươi cư nhiên đem bọn họ sát!"

Lôi Thần con ngươi Lôi Điện lóe ra, phóng xuất ra kinh người thiên uy!

Hồng bào lão nhân cười lạnh nói: "Ta chẳng những giết bọn hắn, bây giờ còn muốn giết các ngươi, đều đi chết đi!"

Mắt thấy Hồng bào lão nhân liền muốn động thủ, Thần Tức lúc này thản nhiên nói: "Các ngươi muốn đánh phải đi khác địa phương đánh, luân hồi đại lục có thể không nhịn được các ngươi tàn phá ."

Hồng bào lão nhân khinh thường nói: "Một cái chim không ỉa phân nơi chật hẹp nhỏ bé, hủy liền hủy, không có gì lớn không ."

Lời này vừa nói ra, Thần Tức trong mắt nhất thời tóe ra nồng nặc sát cơ, lạnh như băng nói: "Các ngươi thật sự cho rằng, luân hồi đại lục là các ngươi tùy tiện là có thể giương oai địa phương sao? Lập tức cho ta lăn lộn, nếu không thì để cho các ngươi Thần Huyết, đến tưới cả vùng đất này!"

Cổn

Hồng bào lão nhân cúi đầu, như là liếc si giống nhau nhìn Thần Tức, khinh miệt nói: "Dám đối với ta như vậy nói, ngươi thật đúng là không biết sống chết, ngày hôm nay ta không chỉ có muốn cướp đi Chiến Hồn giới, giết các ngươi, còn muốn hủy diệt luân hồi đại lục!"

Dứt lời, hắn bàn tay to vồ giữa không trung, hư không tại chỗ nghiền nát, lực lượng vô hình hóa thành một cái đại thủ, Triều Thần Tức chấn sát đi!

Thần Tức cười lạnh nói: "Không biết sinh tử chính là bọn ngươi, nói cho các ngươi biết, luân hồi đại lục xưa đâu bằng nay, dám tới nơi này nháo sự, là các ngươi trong cuộc đời mắc phải nhất sai lầm nghiêm trọng!"

Ầm

Trong giây lát, một cổ ngập trời uy áp bao phủ mảnh thiên địa này, Hắc Bào hai người cùng Lôi Thần đám người, lập tức cũng cảm giác được thân thể bị giam cầm, không còn cách nào nhúc nhích!

Đồng thời, Triều Thần Tức chộp tới bàn tay to, cũng là ầm ầm tan rã!

Một cái chớp mắt này, vô luận là Lôi Thần đám người, vẫn là Hắc Bào hai người, tâm lý cũng không nhịn được phát lạnh, lạnh cả người hãn nhễ nhại!

Luân hồi đại lục làm sao sẽ cất dấu đáng sợ như vậy cường giả ?

Mấu chốt là, bọn họ cũng không biết, đạo này uy áp chủ nhân ở đâu ?

A

Đột nhiên, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên .

Lập tức, một gã Thiên Thần Thần Thể nát bấy, Thần Huyết nhuộm đỏ trời cao!

Lôi Thần các loại người quá sợ hãi, ánh mắt nhìn quét Bát Phương, nhưng mà lục soát xong phụ cận tất cả địa phương, bọn họ chưa từng có thể tìm tới uy áp chủ nhân!

A

Theo sát, lại có một đạo đạo tiếng kêu thảm thiết lần lượt xuất hiện, vang vọng Vân Tiêu!

Đã thấy Lôi Thần bên cạnh hai người Thiên Thần cùng Ma Thần, nhục thân tiếp nhị liên tam chợt nổ tung, máu chảy như mưa rơi!

Hắc Bào lão nhân rống giận: "Có loại đi ra quang minh chính đại đánh một trận, đừng như rụt đầu Ô Quy giống nhau, co đầu rút cổ từ một nơi bí mật gần đó!"

Thần Tức cười lạnh nói: "Các ngươi còn không tư cách nhường hắn đi ra ."

Ngũ hơi thở không tới, mười mấy tên Thiên Thần cùng Ma Thần, liền lần lượt máu tươi tại chỗ!

Lôi Thần cùng Ma Quân đảm liệt hồn Phi!

Hắc Bào hai người cũng là mặt như màu đất, kinh khủng muôn dạng!

A

Bỗng dưng!

Bốn người cũng không nhịn được hét thảm lên, Thần Thể càng là da nẻ ra từng cái xúc mục kinh tâm vết máu, Thần Huyết rơi, tưới cả vùng đất này, thậm chí đến cuối cùng, bọn họ Thần Cốt đều xuất hiện vết rách, bốn người đều bị tuyệt vọng bao phủ!

Thật là mạnh uy áp!

Thực lực thật là đáng sợ!

Âm thầm người, tuyệt đối là nhất tôn viên mãn Thiên Tôn, càng thậm chí là nhất tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Một cái chẳng bao giờ bị để ở trong mắt luân hồi đại lục, một cái vi bất túc đạo nơi chật hẹp nhỏ bé, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên cất dấu đáng sợ như vậy cường giả!

Cái này đang nói đùa sao?

Cái này sẽ chết sao?

Tứ trong lòng người tràn ngập hối hận .

Nhưng mà lúc này, bọn họ Thần Thể, đột nhiên đình chỉ da nẻ!

"Biến, trở lại nói cho Hiên Viên Ngạo cùng Thiên Đế, đừng ... nữa đến luân hồi đại lục, nơi đây đã không phải là bọn họ có thể chấm mút địa phương!"

Theo sát, nhất đạo uy nghiêm tiếng quát, với luân hồi đại lục bầu trời nổ tung, tiếng như Hồng Chung, chấn động Thương Khung!

Sau đó, vẻ này uy áp cũng mau mau lui đi!

Lôi Thần, Ma Quân, Hắc Bào lão nhân, Hồng bào lão nhân, lập tức như chó nhà có tang vậy, cụp đuôi, rất nhanh thoát đi nơi đây .

Thần Tức lắc đầu, trong mắt lãnh ý cùng sát cơ cũng cấp tốc tiêu tán, tự lẩm bẩm: "Có thể tương lai, luân hồi đại lục sẽ trở thành thế giới này duy nhất Nhạc Thổ ."

Lập tức, hắn lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Thiệu Thần phát đi nhất đạo tin tức .

Hải Vực bầu trời, Vô Thiên đón gió mà đứng, ngắm nhìn Thanh Long Châu phương hướng, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Đạo kia mang theo uy nghiêm tiếng quát, hắn có nghe, đạo kia uy áp kinh khủng, hắn cũng mơ hồ cảm ứng được, hắn tâm lý cùng Lôi Thần đám người giống nhau khiếp sợ .

Hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại luân hồi đại lục, vốn có hắn cho rằng, hắn đã rất hiểu rõ luân hồi đại lục, nhưng bây giờ hắn mới ý thức tới, hắn đối với luân hồi đại lục hiểu rõ, bất quá chỉ là một góc băng sơn!

Hắn có loại dự cảm, tám lớn Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, thiên giới Đệ Nhất Đại Thiên Đế, còn có Thôn Linh Ma Hoàng, chuyển thế ở luân hồi đại lục, có thể cũng không phải là cái gì vừa khớp, có thể là tận lực!

Xem ra muốn tìm một thời gian, tìm Thần Tức hảo hảo nói chuyện mới được .

Bởi vì các loại dấu hiệu cho thấy, Thần Tức tuyệt đối rõ ràng luân hồi đại lục tình huống chân chính!

Thiệu Thần huynh muội thì yên lặng đứng ở Vô Thiên phía sau .

Đột nhiên, Thiệu Thần trong tay Vạn Tượng lệnh ông hưởng rung động, điều tra sau đó, nhìn Vô Thiên đạo: "Xấu đại thúc, Thần Tức thúc thúc hỏi ngươi, còn muốn hay không đem Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng cùng Chiến Hồn giới chôn ở trong phần mộ ?"

Vô Thiên đạo: "Khiến hắn chôn vào đi thôi!"

Tuy là lần này hắn mất công lo lắng một phen, nhưng có thể được biết luân hồi đại lục còn cất dấu cường giả như vậy, cũng chuyến đi này không tệ .

Đồng dạng, có vị này cường giả tọa trấn, thêm nửa đoạn trên bia đá thủ hộ, hắn cứ yên tâm đi rời đi .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thiệu Thần huynh muội, cười nói: " Chờ lúc rãnh rỗi, giúp ta quét dọn một chút sân, có lẽ có một ngày đêm, ta còn sẽ trở lại ."

Thiệu linh không ngừng nói: "Xấu đại thúc, lẽ nào ngươi lại muốn đi sao?"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Đúng, ta còn rất nhiều sự tình muốn đi làm ."

Thiệu Linh Đạo: "Thế nhưng ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, ngươi là thế nào sống lại ?"

Vô Thiên cười nói: "Ta hiện tại không có thời gian cho các ngươi giải thích, nếu như các ngươi thật muốn biết, tựu đi hỏi các ngươi Thần Tức thúc thúc đi, hắn sẽ cho các ngươi biết, ngoài ra ta còn còn sống tin tức, hi nhìn các ngươi có thể giúp ta bảo mật, thậm chí ngay cả cha mẹ của các ngươi cũng tạm thời không nên báo cho biết ."

Hai người Diǎn thủ lĩnh .

Vô Thiên ngẫm lại, lại từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra hai cây thiên Linh Thảo, hai cây Địa Hồn thảo, hai mươi buội cây chữa thương thần dược, cười nói: "Lần này thần dược tặng cho các ngươi, thời khắc mấu chốt, có thể cứu ngươi môn một mạng ."

"Thần dược!"

Hai huynh muội ánh mắt sáng ngời .

Bọn họ từ nhỏ đã ở luân hồi đại lục, không có đi qua khác địa phương, vẫn là cuộc đời lần đầu thấy thần dược, tâm lý cái kia kích động a!

Vô Thiên lắc đầu bật cười, thân ảnh lóe lên gian, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Các loại hai huynh muội lấy lại tinh thần, chuẩn bị cảm tạ Vô Thiên thời điểm, đâu còn có xấu đại thúc thân ảnh ?

Nhất thời, thần dược mang tới kích động, bị thất lạc thay thế được .

Thiệu Thần cố nặn ra vẻ tươi cười, đạo: "Lão muội, đừng thương cảm, một ngày nào đó không Thiên thúc thúc sẽ trở lại, chúng ta bây giờ phải đi Thanh Long Châu, tìm Thần Tức thúc thúc hỏi cho rõ ."

Ừ

Thiệu linh Diǎn thủ lĩnh .

Sau đó hai huynh muội liền biến thành một vệt ánh sáng ảnh, Phá Lãng đi . />.