Chương  1790: Hai người quyết tâm

Chương  1790: Hai người quyết tâm

Vô Thiên chạy về Thần Giới mật thất lúc, phát hiện chỉ có Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc, nói rõ Hắc Bào hai người còn chưa có trở lại .

Hắn cũng không khỏi âm thầm thở phào .

Lãnh Nguyệt hỏi "Thần Giới tình huống thế nào ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tìm không được một cái sinh linh ."

Lãnh Nguyệt đồng tử co rút lại, đạo: "Cái này Vô Thiên còn thật sự là ngoan độc ."

Ngoan

Vô Thiên trong lòng nhịn không được cười nhạo, đối với Thần Giới, hắn không có nửa Diǎn đồng tình, bởi vì ... này đều là bọn hắn tự tìm .

Lãnh Nguyệt lại nói: "Vô Thiên hung danh truyền xa, uy chấn các đại lục, nhưng thật đáng tiếc, không có cơ hội tận mắt nhìn thấy hắn ."

"Sẽ có cơ hội ." Vô Thiên ý vị thâm trường đạo .

Lãnh Nguyệt lắc đầu nói: "Không có cơ hội, hắn đã vẫn lạc, cho dù đã từng danh dương thiên hạ, cũng sẽ từ từ bị người quên lãng, biến mất ở trong con sông dài lịch sử ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, chờ sau này, khi Lãnh Nguyệt biết được hắn chính là không thiên thời, không biết gặp phải phản ứng gì .

Không nói thêm gì nữa, hắn quay đầu nhìn về phía vưu mạc, vưu mạc ngơ ngác đứng sừng sững một bên, chân mày co rút nhanh, xem ra còn đang suy tư, muốn thế nào mới có thể phá giải Hắc Bào hai người sát cục .

Vô Thiên rất muốn nói cho hắn biết, kỳ thực căn bản không cần lo lắng .

Bởi vì đối với thiên giới tình huống, hắn có thể nói là hiểu rõ!

Trái lại Hắc Bào hai người, Thiên Giới có cái nào cường giả, bọn họ nhất định là biết, nhưng tuyệt đối không biết thiên giới cách cục cùng địa hình, một ngày tiến nhập Thiên Giới, Vô Thiên có một vạn loại biện pháp, đem lưỡng người đang sống bẫy chết!

Đương nhiên, những thứ này là khẳng định không thể nói ra được.

Đón lấy, hắn cúi đầu, trong mắt tùy theo bò lên vẻ vui vẻ yên tâm .

Thiệu Thần huynh muội có thể ở hơn một nghìn năm, bước vào Hóa cướp cửu Ai, tốc độ như vậy, cũng coi như là vô cùng kinh người, cuối cùng cũng không có cô phụ khổ tâm của hắn giáo dục .

Còn như chỉ cho bọn hắn hai mươi mấy buội cây thần dược, ngược lại không phải là bởi vì hắn keo kiệt .

Thần dược đối với người khác mà nói, đó là có thể gặp mà không thể cầu, nhưng đối với hắn mà nói, hoàn toàn không có khái niệm .

Hắn sở dĩ không nhiều lắm cho hai người một ít, là bởi vì lo lắng hai huynh muội quá mức ỷ lại thần dược, do đó quên tự thân đúc luyện .

Thần dược loại cấp bậc này linh tụy, muốn viễn siêu hai huynh muội tu vi cảnh giới, thậm chí ở trong mắt bọn họ, không thua gì bất luận cái gì tuyệt thế chí bảo, nhiều thì có thể để cho bọn họ quên hết tất cả, tự cao tự đại .

Đây chính là hắn nhất không muốn thấy sự tình .

Dù sao bồi dưỡng Thiệu Thần huynh muội, hắn chính là hoa không ít tâm tư, hắn có thể không muốn bởi vì một ít vật ngoài thân, ảnh hưởng lòng của hai người kỳ cùng căn cơ .

Thời gian thoáng qua trôi, nửa canh giờ trôi qua, có thể Hắc Bào hai người vẫn chưa về .

Không Thiên Mục trung không khỏi bò lên vẻ nghi hoặc .

Dựa theo tốc độ của hai người, cần gì nửa canh giờ ? Chỉ cần mấy chục giây, liền có thể từ Thanh Long Châu chạy về Thạch Thất, có thể làm sao bây giờ còn chưa trở về ?

Lẽ nào đang đuổi giết Lôi Thần hai người ?

Cũng không đúng nha!

Lôi Thần cùng Ma Quân chỉ là Chí Tôn, bằng thực lực của bọn họ, phất tay là được gạt bỏ, không có khả năng tha đến bây giờ, vậy bọn họ đang làm cái gì ?

Lại là nửa canh giờ trôi qua .

Rốt cục, Hắc Bào hai người khoan thai mà đến, toàn thân không dính một hạt bụi, không có nửa Diǎn vết thương, sắc mặt như thường, cũng không còn chút nào bị thương vết tích .

Vô Thiên nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên trước khi tới một canh giờ, hai người là ở chữa trị thương thế, xem ra là không muốn để cho hắn và Lãnh Nguyệt lưỡng người biết, bọn họ từng chịu qua tổn thương .

"Thật đúng là sĩ diện hảo ."

Vô Thiên tâm lý từ trong thâm tâm hèn mọn, nhưng mà lại giả trang ra một bộ cực kỳ quan tâm dáng dấp, hỏi "Hai vị tiền bối, Vô Thiên Chiến Hồn giới cướp được sao?"

Hắc Bào lão nhân thản nhiên nói: "Chiến Hồn trong nhẫn không có bảo vật gì ."

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong xẹt qua một hài hước quang mang, lại nói: "Hai vị tiền bối không phải một chuyến tay không ?"

Hồng bào lão nhân lông mày nhướn lên, không Thiện Đạo: "Ngươi vẫn chưa xong ?"

Vô Thiên ha hả cười nói: "Vãn bối đây không phải là quan tâm hai vị tiền bối nha!"

Hồng bào lão nhân chán ghét liếc mắt Vô Thiên, thản nhiên nói: "Chuyện của chúng ta, còn chưa tới phiên ngươi để ý tới, quản hảo chính ngươi là được ."

"Há, vãn bối không hỏi là được." Vô Thiên ngượng ngùng cười, nhưng lại bắt đầu đặt câu hỏi, đạo: "Không biết hai vị tiền bối, có hay không giết chết Lôi Thần cùng Ma Quân ?"

Hắc Bào lão nhân giận tím mặt, uy hiếp nói: "Phó thù, ngươi có phải muốn chết hay không ?"

Bọn họ tâm lý vốn là nín một bụng hỏa, nguyên bổn định không suy nghĩ thêm nữa những thứ này chuyện xui xẻo, nhưng mà bị Vô Thiên luân phiên truy vấn, bọn họ lại không tự chủ được nhớ tới một canh giờ lúc trước bộ dáng chật vật, trong lòng lửa giận đã đến ranh giới bùng nổ!

Nếu như Vô Thiên còn dám nhắc tới hỏi, bọn họ ắt sẽ triệt để nổi giận!

Vô Thiên duyệt vô số người, sớm đã nắm giữ sát ngôn quan sắc, vừa thấy tình hình này cũng biết, không thể bức bách nữa hai người, lộ vẻ tức giận im lặng, nhưng tâm lý lại đang cười lạnh .

Nhưng thật ra Lôi Thần cùng Ma Quân có thể chạy ra Sinh Thiên, khiến hắn có chút ngoài ý muốn .

Hắc Bào hai người mặc dù không có nói rõ, nhưng ngữ khí của bọn hắn cùng sắc mặt, không khó đoán được, cũng không có thể giết chết Lôi Thần hai người .

Có thể từ hai vị đại thành Thiên Tôn trong tay chạy trốn, xem ra Lôi Thần cùng Ma Quân, cũng không có thể dùng thường nhân nhãn quang đi so sánh .

Liền khi hắn trầm tư gian, Hắc Bào lão nhân lấy ra một viên ngọc bội, khảm nạm ở đi thông thiên giới trên tế đàn trong rãnh .

Nhìn thấy, Vô Thiên có chút ngây người .

Hắn chính là chính tai nghe, cái kia cường giả thần bí để cho hai người nhắn cho Hiên Viên Ngạo, nhưng từ tình huống hiện tại đến xem, hai người tựa hồ chưa có trở về Thánh Giới dự định .

Hắn nào biết, kỳ thực Hắc Bào hai người từ lúc chữa thương thời điểm, liền đã kinh thương số lượng được, tạm thời trước không trở về Thánh Giới .

Nguyên nhân có hai!

Nguyên nhân thứ nhất, nếu như bây giờ trở về Thánh Giới, đem luân hồi đại lục sự tình, như thực chất bẩm báo Hiên Viên Ngạo, Hiên Viên Ngạo rất có thể sẽ lập tức đến đây luân hồi đại lục, đến lúc đó Vô Thiên ba người thấy Hiên Viên Ngạo, nhất định sẽ đem bọn họ uy hiếp ba người chuyện, nói cho Hiên Viên Ngạo .

Các loại Hiên Viên khinh người biết việc này, bọn họ liền không ăn hết ném đi .

Cái nguyên nhân thứ hai, tuy là cường giả thần bí cho thấy cực mạnh thực lực, nhưng ở bọn họ tâm lý, vẫn có một tia chẳng đáng, cảm giác không cần thiết đi kinh động Hiên Viên Ngạo .

Sở dĩ bọn họ dự định, đi trước Thiên Giới, các loại hoàn thành nhiệm vụ phía sau, sẽ đem việc này báo lên .

Tế Đàn cấp tốc mở ra!

Hắc Bào hai người dẫn đầu đi lên Tế Đàn .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, đồng thời bước ra một bước, nhất tề xuất hiện ở trên tế đàn .

Lập tức, Tế Đàn quang mang đại thịnh, Vô Thiên đám người thân ảnh rất nhanh làm nhạt .

Mấy hơi thở phía sau, mấy hơi thở Thiên Giới Chi Môn, tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

Trước cửa có hai gã Thiên Thần trấn thủ, đều là Thập Kiếp Thần Linh .

Hắc Bào lão nhân vừa xuất hiện, liền trực tiếp xuất thủ, bẻ gãy nghiền nát đem hai người chém giết, cũng ma diệt, ngay cả một sợi tóc chưa từng còn lại .

Hồng bào lão nhân nhìn về phía ba người, thản nhiên nói: "Kế tiếp hỏi thăm tin tức sự tình, liền do các ngươi đi làm, nhớ kỹ, không có dò nghe trước khi, đừng tới quấy rối chúng ta ."

Vô Thiên cau mày nói: "Chúng ta muốn đi đâu hỏi thăm tin tức ?"

Hồng bào lão nhân đạo: "Đi tìm một gọi Niếp mị tuyết nữ nhân, nàng hiện tại dường như ở một cái tên là hải linh tộc địa phương ."

"Niếp mị tuyết ."

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong tinh quang lóe lên .

Vưu mạc cau mày nói: "Vậy các ngươi muốn đi đâu ?"

"Đây không phải là ngươi cai chuyện ."

Hồng bào lão nhân lộ ra khinh miệt giọng đạo, nói xong liền đối với Hắc Bào lão nhân Diǎn Diǎn thủ lĩnh, hai người dẫn đầu lướt vào Thiên Giới Chi Môn, trong nháy mắt biến mất ở ba tầm mắt của người trung .

Vưu mạc cả giận nói: "Chiến Thần rõ ràng là để cho bọn họ tới giúp một tay, nhưng bây giờ lại khi khởi đại gia, cái gì cũng không quản, thật là đáng chết!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Như vậy không phải tốt hơn sao ?"

Lãnh Nguyệt Diǎn thủ lĩnh đạo: "Không sai, không có có bọn họ, chúng ta làm việc nói đều phải thuận tiện rất nhiều ."

"Lời không sai, nhưng thái độ của bọn họ, thực sự khiến nhân khí phẫn!" Vưu mạc đạo .

"Bọn họ mạnh, chúng ta yếu, lời của bọn họ, chúng ta phải nghe theo từ, cái này là sinh tồn định luật, không có chút hảo khí, đi thôi, đi hỏi thăm một chút, hải Linh Tộc ở cái gì địa phương ." Vô Thiên đạo .

Hắn Tự Nhiên biết hải Linh Tộc ở đâu, nhưng có Lãnh Nguyệt hai người ở bên, hắn vẫn muốn giả bộ thành lần đầu tiên tới Thiên Giới .

Bạch

Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Thiên Giới Chi Môn, nhìn phía dưới đại địa lao xuống đi, Lãnh Nguyệt theo sát phía sau .

Vưu mạc cắn răng một cái, rất nhanh đuổi theo hai người phía sau, cau mày nói: "Phó thù, lẽ nào ngươi tâm lý thật sẽ không có nửa Diǎn kế hoạch ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta đối với Thiên Giới lại chưa quen thuộc, còn có thể có cái gì kế hoạch ? Chỉ có thể đi một bước là một bước ."

Vưu mạc lúc này lật lên bạch nhãn, đạo: "Đừng tìm ta mà xạo khỉ ngốc, ta nói kế hoạch không phải ngón tay cái này, là chỉ Hắc Bào hai người ."

Vô Thiên kinh ngạc nhìn hắn, hỏi "Ngươi nghĩ nói, phải đối phó bọn họ ?"

"Chúng ta không thể ngồi chờ chết ." Vưu mạc trầm giọng nói .

Lãnh Nguyệt cũng theo Diǎn thủ lĩnh, đại biểu quyết tâm của nàng .

Vô Thiên giấu ở dưới mặt nạ gương mặt của, nhất thời bò lên một tia cười lạnh .

Hôm nay, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc đều đối với Hắc Bào hai người sản sinh Sát Tâm, vậy muốn bày cuộc cái hố giết bọn hắn, liền đơn giản hơn .

Bất quá hắn rành mạch từng câu, ở cứu ra Niếp màu Tuyết chi trước, tuyệt đối không thể đi hại hai người .

Dù sao mất đi Hắc Bào hai người, bằng ba người bọn họ thực lực, phải cứu ra Niếp màu tuyết, căn bản là không có khả năng chuyện .

Huống, lần này cứu còn không ngừng Niếp màu tuyết một người, còn có dạ thiên cùng Thi Thi bọn họ .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Phải đối phó bọn họ, cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình, chúng ta từ từ suy nghĩ biện pháp ."

Hai người Diǎn thủ lĩnh .

Hơn mười hơi thở phía sau, ba người rơi vào một mảnh rừng hoang bầu trời, bốn bề vắng lặng, chỉ có một chút thú dữ bình thường .

Vô Thiên đạo: "Nhanh chuyển hoán bản chất ."

"Chuyển hoán bản chất ?"

Nghe nói, Lãnh Nguyệt hai người quay đầu nhìn Vô Thiên, trong mắt tràn đầy không giải thích được .

Vô Thiên nhưng thật ra sững sờ, cau mày nói: "Liên chuyển đổi lại bản chất các ngươi cũng không biết ?"

Hai người lắc đầu, trong mắt không giải thích được càng đậm .

Vô Thiên nhất thời kinh ngạc không gì sánh được, nhưng nghĩ lại cũng liền thoải mái .

Hai người chẳng bao giờ rời đi Thánh Giới, Tự Nhiên liền cũng không biết, Thiên Giới cùng Thánh Giới nhân có trên bản chất bất đồng .

Hắn thoáng giải thích, hai người cũng liền biết, tiến nhập trong rừng hoang, bắt đầu chuyển hoán bản chất .

Có Tu La Chiến Thể Vô Thiên, chỉ dùng ba ngày, liền chuyển hoán thành công .

Nhưng Lãnh Nguyệt hai người còn cần một đoạn thời gian rất dài .

Vô Thiên Tự Nhiên không có khả năng vẫn chờ đợi, đối với hai người nói dối đi tìm hiểu một cái thiên giới tình huống .

Trên thực tế, cũng không thể nói rõ cái gì nói dối, bởi vì hắn đúng là đi tìm hiểu tình huống, chỉ bất quá hắn sở dò xét là, Thiên Giới những năm gần đây tình huống .

Hắn tiến nhập các thành trì lớn, điều tra cẩn thận, nhưng tốn thời gian ba tháng, cũng không có nghe được đặc biệt tin tức có giá trị .

Bất quá hắn cũng không có thất vọng, bởi vì ngay từ đầu hắn cũng đã dự liệu đến, sẽ là loại kết quả này .

Bắc Vực, Tây Lăng Châu, phong môn thành!

Đây chính là hắn hiện tại chỗ ở thành trì . />.