Chương  1791: Ngô thước con

Chương  1791: Ngô thước con

Vô Thiên một thân một mình đi tới phong môn thành trên đường phố, nhìn lui tới người đi đường, trong nội tâm, cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Trước đây, lần đầu tiên tiến nhập thiên giới thời điểm, phong môn thành chính là của hắn khởi Diǎn .

Từ hắn một lần cuối cùng ly khai phong môn thành đến bây giờ, sợ là đã có sáu, bảy ngàn năm, đã nhiều năm như vậy, thành trì là một Diǎn biến hóa cũng không có, nhưng ở trong thành trì, hắn đã tìm không được quen thuộc mặt mũi .

Thế nhân đều nói, năm tháng vô tình, kỳ thực cũng không phải không có có đạo lý .

Mặc kệ ở cái gì địa phương, năm tháng đều đang lặng lẽ thay đổi tất cả .

Tiếp đó, hắn mang theo một viên tâm bình tĩnh, ở tạm với phong môn thành .

Ban ngày, hắn đi tửu lâu uống rượu, hoặc đi Thiên Bảo Các thử thời vận, nhìn có cái gì ... không bảo bối .

Buổi tối, hắn tiến nhập thâm sơn, ngắm trăng đánh đàn, thời gian qua được ngược lại cũng nhàn nhã tự tại .

Nhưng loại này tự tại thời gian, không có mấy ngày nữa đã bị nhất đạo tin tức đánh vỡ .

Tin tức là Lãnh Nguyệt truyền tới, tốn thời gian ba tháng, nàng và vưu mạc rốt cục chuyển biến hảo bản chất .

Vô Thiên đem địa chỉ cùng lộ tuyến nói cho hai người phía sau, liền tiến vào một quán rượu  vừa uống rượu  vừa đợi .

Sau nửa canh giờ, vưu mạc hai người chạy tới tửu lâu .

Nhìn thấy Vô Thiên đang du tai du tai uống chút rượu, vưu mạc trong bụng con sâu rượu cũng lập tức bắt đầu quấy phá, đặt mông ngồi ở Vô Thiên đối diện, không chút khách khí đoạt lấy bầu rượu, thoải mái chè chén đứng lên .

Lãnh Nguyệt thấy thế, nhịn không được lật lên bạch nhãn, lập tức nhìn về phía Vô Thiên, thấp giọng nói: "Thăm dò được như thế nào đây?"

"Nhưng với ngực ."

Vô Thiên chỉ nói ra bốn chữ này, Lãnh Nguyệt lãnh nhược băng sương trên gương mặt, cũng hiếm thấy hiện ra một nụ cười .

Kỳ thực, Vô Thiên thì không muốn giải thích, bởi vì Thiên Giới thực sự quá lớn, nếu quả thật muốn lời giải thích, mười ngày nửa tháng đều giải thích không xong .

Mà Lãnh Nguyệt cũng không hỏi nhiều .

Lúc này, vưu mạc như là nhìn quái vật nhìn Vô Thiên, truyền âm nói: "Phó thù, tiểu tử ngươi Chiến Thể thật đúng là ngưu bức a, cư nhiên chỉ dùng ba ngày liền chuyển hóa hảo bản chất, ta và Lãnh Nguyệt lại ước chừng dùng ba tháng, chênh lệch không chỉ một gấp hai a!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Không thú vị ."

Vưu mạc xẹp lép miệng, lại tự mình uống thả cửa đứng lên .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên đứng lên nói: "Chúng ta nên xuất phát ."

"Nhanh như vậy ?"

Vưu mạc nhíu, rõ ràng còn không có tận hứng .

Lãnh Nguyệt tức giận trừng mắt hắn, đạm mạc nói: "Muốn uống rượu, sau đó có cơ hội ."

"Được rồi!"

Vưu mạc uống xong cuối cùng một ly, bất đắc dĩ đứng dậy .

Các loại Vô Thiên tính tiền phía sau, liền đi theo Vô Thiên bên cạnh, Triều Truyền Tống Môn đi tới .

Khi nghe nói phong môn thành lại có Truyền Tống Môn, Lãnh Nguyệt hai người đều là kinh ngạc không gì sánh được .

Hai người đều là Chí Tôn, liếc mắt liền nhìn ra, phong môn thành chỉ là Bắc Vực cấp thấp nhất một tòa thành trì, có thể cư nhiên cũng sắp đặt Truyền Tống Môn, không phải không thừa nhận, Thiên Giới thật đúng là nhiều tiền lắm của .

Thiên Môn sân rộng, tụ tập mấy trăm người, người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt .

Vô Thiên nhóm ba người đi ở trong đám người, mặc dù có Ẩn Ẩn Khí hơi thở, nhưng nơi đi qua, người đi đường đều thối lui đến hai bên, nhường đường .

Nguyên nhân ở chỗ, ba người ở trong mắt những người này, Uyển Như một vùng biển mênh mông vậy, thâm bất khả trắc!

Đồng thời, Vô Thiên mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, hai tròng mắt cũng là đỏ như máu, làm cho một loại như dã thú hung tàn cảm giác  khiến cho người trông đã khiếp sợ!

Lãnh Nguyệt gò má của, đôi mắt đẹp, thậm chí toàn thân, đều tản ra một cổ thấu xương lãnh ý, khiến người ta kính nhi viễn chi!

Còn như vưu mạc, hắn bề ngoài ngược lại không có gì khiến người ta sợ địa phương, nhưng bởi vì thường năm tới giết chóc, sát khí cùng sát khí đã thấm Nhập Linh Hồn cùng huyết dịch, vì vậy tự nhiên mà vậy toát ra trong hơi thở, mang theo một cổ kinh người khí sát phạt, khiến người sợ run lên!

Như vậy một cái tổ hợp, vô luận đi đến nơi nào, đều là cực kỳ dễ thấy, dọc theo đường đi sở gặp người, đều có thể nhịn không được dừng bước lại nhìn trúng vài lần .

Nhưng đối mặt tình huống như vậy, Vô Thiên ba người biểu hiện vô cùng lãnh đạm, bình tĩnh đi tới Truyền Tống Môn trước mặt .

Vưu mạc trên dưới quan sát Truyền Tống Môn chỉ chốc lát, truyền âm nói: "Chúng ta không có chìa khoá, phải thế nào mở ra Truyền Tống Môn ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Bắc Vực Truyền Tống Môn không cần chìa khoá, chỉ phải có đầy đủ tinh túy liền có thể mở ra ."

"Đơn giản như vậy?"

Vưu mạc vô cùng kinh ngạc .

"Thiên Giới không thể so Thánh Giới, thiên giới Truyền Tống Môn, tất cả mọi người có thể sử dụng ." Vô Thiên không có giải thích nhiều, vung tay lên, nghìn vạn lần tinh túy từ không gian thủ trạc bên trong lao đi, dung nhập Truyền Tống Môn .

Nhất thời, Truyền Tống Môn hào quang đại phóng .

Ba người lần lượt đi vào, trong nháy mắt kế tiếp xuất hiện ở Đông Hải thành .

Vưu mạc nhìn quét bốn phía, không hiểu nói: "Đây cũng là thì sao? Làm sao cảm giác không có biến hóa ?"

Lãnh Nguyệt trong mắt cũng mang theo nghi hoặc .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Thiên Giới các thành trì lớn Truyền Tống Môn, đều thiết lập tại Thiên Môn sân rộng, mà mỗi một tòa trong thành trì, đều có một Thiên Môn sân rộng, đồng thời Thiên Môn quảng trường cao thấp đều gần như giống nhau ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Hai người bừng tỉnh đại ngộ .

Vưu mạc đạo: "Chúng ta đây tại sao lại muốn tới cái này Đông Hải thành, lẽ nào Niếp màu tuyết ở nơi này ?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Niếp màu tuyết chỗ ở hải Linh Tộc, ở vào Tinh Thần chi hải ranh giới một chỗ, Đông Hải thành là một tòa duy nhất khoảng cách Tinh Thần chi hải gần đây thành trì ."

"Cư nhiên ở Tinh Thần chi hải!"

Sắc mặt hai người nhất thời hiện ra một mảnh vẻ mặt .

Thiên Giới tứ đại vực thành trì, bọn họ quả thực không biết, nhưng Tinh Thần chi hải cùng Thiên Vực, bọn họ coi như không có đi qua, cũng đã nghe nói qua .

Cái này lưỡng cái địa phương, tuyệt đối là Thiên Giới nhất nguy hiểm địa phương!

Vô Thiên thầm nghĩ: "Đừng lo lắng, ta nghe qua, đi đến hải linh tộc trên đường, mạnh nhất Hải Thú bất quá một kiếp Thần Linh, đối với chúng ta cũng không tạo được uy hiếp gì ."

Nghe nói, hai người lúc này mới thở phào .

Vô Thiên quét mắt Thiên Môn sân rộng, Thần Niệm vô thanh vô tức hiện lên, bao phủ toàn bộ Đông Hải thành .

Hắn là muốn nhìn một chút, đinh Ninh nhi có còn hay không ở Đông Hải thành .

Mà ở đổi, hắn chỉ cảm ứng được đinh Ninh nhi gia khí tức của người, còn như đinh Ninh nhi bản thân, hắn ở toàn bộ Đông Hải thành đều không có tìm được .

"Lẽ nào đã bị Long Hổ tiếp đi ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, giữa hai lông mày có vẻ nghi hoặc .

Vưu mạc hỏi "Phó thù, đang suy nghĩ gì đấy ?"

"Không có gì, chúng ta đi thôi!" Vô Thiên lắc đầu nói, thu hồi Thần Niệm, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên hai người, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên hiện tại đã là tiểu thành Chí Tôn, tốc độ Tự Nhiên không lúc trước có thể so sánh, chỉ dùng ba mươi hơi thở chi phối, liền dẫn vưu mạc hai người, phủ xuống ở đệ nhất trên đảo vô ích .

"Các ngươi cút ngay cho ta!"

Lúc này, nhất đạo tức giận khẽ kêu âm thanh truyền vào trong tai .

"Hảo thanh âm quen thuộc ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, cúi đầu Triều đảo nhỏ nhìn lại, liền ở đảo nhỏ một cái góc ra, thấy bốn vị thanh niên nam tử, vây quanh một cái bạch y nữ tử .

Bốn vị thanh niên nam tử đều người xuyên y phục hoa lệ, ngạo khí mười phần, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là con em của đại gia tộc .

Bị bọn họ vây ở trung ương nữ tử, vóc người cao gầy, ngũ quan tinh mỹ, da thịt trắng nõn như ngọc, vẫn có thể xem là một cái giai nhân tuyệt sắc .

Từ tình huống hiện trường xem, bốn vị thanh niên nam tử đang dây dưa bạch y nữ tử .

Bốn phía, cũng không thiếu người ngồi xếp bằng, nhưng đối với năm người loại tình huống này, làm như đã Tư Không nhìn quen, không có quá nhiều đi quan tâm .

Bên ngoài trung một cái thanh niên áo tím đạo: "Ninh nhi, Long Hổ đã chết, ngươi coi như đợi lát nữa mấy nghìn năm, hắn cũng sẽ không trở về, ngươi chính là gả cho ta đi, ta cam đoan, sẽ dùng một đời đến thủ hộ ngươi ."

"Nguyên lai nàng ở đây." Vô Thiên lẩm bẩm, trước khi ở Đông Hải thành không tìm được đinh Ninh nhi, nào ngờ sẽ ở đệ nhất đảo nhỏ gặp gỡ nàng .

Đinh Ninh nhi căm tức nhìn thanh niên áo tím, đạo: "Ngô Giang, ngươi câm miệng cho ta, Long Hổ còn chưa chết, ta nhất định phải ở chỗ này đợi được hắn trở về . Nơi này là ta và hắn cùng chung hoạn nạn địa phương, hắn nhất định sẽ trở về tới tìm ta, ta tin tưởng vững chắc ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, Long Hổ rốt cuộc đang giở trò quỷ gì ?

Đinh Ninh nhi đối với hắn cuồng dại một mảnh, càng là chờ hắn mấy nghìn năm, mấy nghìn năm năm tháng, vẻn vẹn chỉ vì các loại một người, nữ nhân như vậy chính là đốt đèn lồng cũng tìm không được, có thể người này rõ ràng liền ở Thiên Giới, làm sao không tìm đến nàng ?

Thanh niên áo tím nghe được đinh Ninh nhi mà nói, chân mày nhất thời nhăn lại, trầm giọng nói: "Ninh nhi, thành thật nói cho ngươi biết, lần này là đinh bá phụ để cho ta tới, bá phụ còn giao cho ta, nếu như ngươi còn không nghe khuyến, liền để cho chúng ta đem ngươi mạnh mẽ mang về!"

Đinh Ninh nhi lắc đầu nói: "Không nên cầm phụ thân đến đè ta, bất kể là ai, đều không thể để cho ta cải biến tâm ý ."

Thanh niên áo tím sầm mặt lại, đạo: "Ninh nhi, đây là ngươi buộc ta, động thủ!"

Dứt lời, ba người khác lập tức chen nhau lên!

Ầm

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo uy áp kinh khủng hiện lên, bao phủ cả hòn đảo nhỏ, tất cả mọi người vào giờ khắc này bị giam cầm, không còn cách nào nhúc nhích!

Mọi người đều mở mắt ra, kinh nghi nhìn bốn phía .

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào đinh Ninh nhi bên cạnh, nhìn thanh niên áo tím đạo: "Nếu vị cô nương này không muốn cùng ngươi đi, ngươi cần gì phải ép buộc ?"

Thanh niên áo tím hoảng sợ nói: "Ngươi là ai ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta chỉ là một người qua đường, không quen nhìn tác phong của ngươi, liền muốn tới khuyên khuyên ngươi, làm một nam nhân, phải hiểu được thương hương tiếc ngọc ."

"Thương hương tiếc ngọc ?"

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc hai mặt nhìn nhau, cảm giác như là nghe nhìn thiên hạ gian buồn cười nhất mà nói .

"Nguyên lai chỉ là người qua đường ." Thanh niên áo tím lẩm bẩm, âm thầm thở phào, cung kính nói: "Tiền bối, nàng là vãn bối vị hôn thê, sau đó không lâu chúng ta thành thân, còn xin tiền bối không nên nhúng tay ."

"Vị hôn thê ?"

Vô Thiên giấu ở dưới mặt nạ chân mày, hơi nhíu khởi, nhìn về phía đinh Ninh nhi, hỏi "Là thế này phải không ?"

Đinh Ninh nhi vội vàng nói: "Tiền bối, đừng nghe hắn nói bậy, vãn bối sớm đã lòng có tương ứng, không có khả năng sẽ cùng nam nhân khác có hôn ước, là hắn ỷ vào phụ thân hắn là Thiên Thần, cho cha ta tạo áp lực, mới để cho cha ta phải đáp lại hắn cầu hôn, nhưng ta vẫn không có đáp lại ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên kinh ngạc, hỏi "Lớn như vậy uy phong, hắn là phụ thân là người nào ?"

Đinh Ninh nhi chưa mở miệng, thanh niên áo tím Ngạo đạo: "Tiền bối, phụ thân ta là Ngô thước Thiên Thần, là Bắc Vực bây giờ Chúa tể ."

"Ngô thước ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, tên này làm sao quen tai như vậy ?

Chẳng lẽ là hắn ?

Vô Thiên đột nhiên nghĩ đến, trước đây cùng hắn đối nghịch cái kia Ngô thước .

Chẳng lẽ, người này chính là cái này Ngô con trai của thước ?

Nhưng hắn nhớ kỹ, cái này Ngô thước dường như không phải Bắc Vực nhân ?

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có phản ứng, thanh niên áo tím tưởng bị cha của mình hù dọa, bắt đầu có chút tứ vô kỵ đạn, ngạo nghễ nói: "Phụ thân ta, năm mới là thiên giới tuyệt thế yêu nghiệt, càng là tham dự qua Thánh Chiến, hơn nữa còn là Hoàng Phủ Dịch đại nhân, tự mình khâm Diǎn Bắc Vực Chúa tể ." />.