Chương  1792: Tái kiến Niếp Thu ngữ

Chương  1792: Tái kiến Niếp Thu ngữ

"Thật đúng là hắn . %% Diǎn% Tiểu % nói, o "

Vô Thiên trong lòng kinh ngạc không gì sánh được, nghĩ không ra lại là Ngô thước tiếp nhận chức vụ Bắc Vực Thiên Đình Chúa tể vị, càng không nghĩ tới, ngay cả con trai cư nhiên đều đã lớn như vậy .

Thấy thế, thanh niên áo tím càng phát tứ vô kỵ đạn, khóe miệng còn mím môi một tia chẳng đáng, hỏi "Tiền bối, ngươi biết Đạo Tu La vương Vô Thiên sao?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Biết, hắn làm sao rồi ?"

Thanh niên áo tím kiêu căng khinh người mà nói: "Thực lực của hắn quá mạnh đi, nhưng khi năm nhiều lần thua ở cha ta thủ hạ, ở ta trước mặt phụ thân, hắn chính là một cái chó nhà có tang ."

"Lợi hại như vậy?"

Lãnh Nguyệt mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc .

Vưu mạc cũng nhíu mày, hoài nghi nói: "Ngay cả Hung Uy hiển hách Vô Thiên, cũng không là phụ thân ngươi đối thủ, phụ thân ngươi thật có lợi hại như vậy?"

Thanh niên áo tím lông mày nhướn lên, uy hiếp nói: "Ngươi muốn chết đúng hay không? Lại dám hoài nghi thực lực của phụ thân ta!"

Vưu mạc mâu Tử Hàn quang lóe lên .

Vô Thiên nhúng tay đem vưu mạc ngăn lại, nhìn thanh niên áo tím, thản nhiên nói: "Là ai nói cho ngươi biết, Vô Thiên là phụ thân ngươi thủ hạ chính là chó nhà có tang ?"

Thanh niên áo tím Ngạo đạo: "Cha ta chính mồm nói, còn có kiếm Hoắc ôn hoà Hoàng mấy bá bá ."

"Thật đúng là một đám khiêu lương tiểu sửu ."

Vô Thiên trong lòng cười nhạt .

Vặn vẹo sự thực tạm dừng không nói, lại dám nói hắn là chó nhà có tang, xem ra những người này thật là chán sống vị!

Thanh niên áo tím đạo: "Người đeo mặt nạ, khuyên ngươi đi nhanh lên, chuyện của ta, ngươi còn không có tư cách nhúng tay ."

Hắn đã triệt triệt để để đắc ý vong hình!

"Có người muốn xong đời lạc~!"

Vưu mạc lui sang một bên, hai tay ôm ngực, trong mắt tràn đầy trêu tức .

"Không tìm đường chết sẽ không phải chết!"

Lãnh Nguyệt cũng phun ra câu này lời nói lạnh như băng, thối lui đến vưu mạc bên cạnh .

Thanh niên áo tím là người thông minh, vừa thấy vưu mạc hai người thối lui, tâm lý liền hiện ra một cổ bất an sâu đậm!

Nhưng nghĩ đến có phụ thân chỗ dựa, hắn liền lấy dũng khí, tiến đến Vô Thiên trước người, không ai bì nổi mà nói: "Người đeo mặt nạ, ngươi dám động thủ với ta thử xem ?"

"Người khác gặp gỡ nguy cơ, đều sẽ chọn chạy trối chết, ngươi lại đụng lên đến tìm cái chết, ngươi nói, ngươi có phải hay không rất ti tiện ? Ngươi đã muốn tìm chết, ta đây thành toàn ngươi!"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, một cước chợt đá tới, đá vào thanh niên áo tím tiết thượng, kèm theo hét thảm một tiếng, thanh niên áo tím hoành bay ra ngoài, nhục thân lập tức ở giữa không trung chợt nổ tung, máu tươi Bát Phương!

"Hắn thật sát Ngô Giang ?"

"Ngay cả một Diǎn do dự cũng không có ?"

"Ngô Giang thế nhưng Ngô thước con trai của Thiên Thần, hắn là ăn gan hùm mật gấu sao?"

Nhìn thấy một màn này, đám người chung quanh cả kinh là mục trừng khẩu ngốc .

Đinh Ninh nhi cũng là ngây người như gà gỗ, không có nghĩ đến người mang mặt nạ này, thật vẫn dám động thủ!

Thanh niên áo tím ba đồng bạn, tức thì bị sợ đến hai chân như nhũn ra, sắc mặt trắng bệch!

Vô Thiên liếc mắt ba người, nhìn đinh Ninh nhi hỏi "Ngươi tên là gì ?"

Đinh Ninh nhi đạo: "Bẩm tiền bối, vãn bối tên là đinh Ninh nhi ."

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, vừa nhìn về phía thanh niên áo tím ba đồng bạn, thản nhiên nói: "Trở về nói cho Ngô thước, đừng ... nữa tìm đến đinh Ninh nhi phiền phức, bằng không ta sẽ đích thân đi Đế thành tìm hắn ."

"Cái gì ? Hắn lại còn dám uy hiếp Ngô thước Thiên Thần ?"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Người này trình độ cuồng vọng, đã không thể dùng một dạng để hình dung, nhất định chính là vô pháp Vô Thiên!

Ba người trong lòng cũng là sợ hãi đến vô cùng Diǎn!

Vô Thiên nhướng mày, quát lên: "Còn chưa cút ?"

Ba người bỗng nhiên một cái giật mình, vội vàng mở ra một cánh thời không môn, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Thậm chí có một người hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp đụng đầu vào thời không trên cửa, trán đều bị đánh vỡ, có thể thấy bọn họ lúc này, có bao nhiêu sợ!

Đám người chung quanh cũng là đều đứng dậy, rất sợ gây họa tới với bản thân, cấp tốc thoát đi nơi đây .

Rất nhanh, toàn bộ đảo nhỏ, liền chỉ còn lại có Vô Thiên ba người cùng đinh Ninh nhi, Dante Ninh nhi còn đang ngẩn người .

"Người hữu tình sẽ thành thân thuộc, tin tưởng có một ngày, ngươi chờ đợi người, sẽ trở về tìm ngươi ."

Vô Thiên thản nhiên nói, lập tức cuồn cuộn nổi lên vưu mạc hai người, lướt vào Tinh Thần chi hải, rất nhanh biến mất ở Hải Vực phần cuối .

Một câu nói này, cuối cùng đem đinh Ninh nhi kéo về hiện thực, vội vã hướng Vô Thiên biến mất phương hướng, khom người cúi đầu, cảm kích nói: "Tiền bối, cám ơn ngươi, ta sẽ vẫn chờ đợi, ta cũng tin tưởng, hắn một ngày nào đó gặp phải ."

. . .

Một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời, Vô Thiên ba người nhanh như điện chớp, nơi đi qua, nước biển nhấc lên trăm nghìn trượng, không gì sánh được đồ sộ!

Vưu mạc hiếu kỳ nói: "Phó thù, bình thường ngươi không...nhất yêu xen vào việc của người khác, làm sao ngày hôm nay sẽ hảo tâm đi cứu nữ nhân kia ?"

"Bởi vì nàng thương cảm, nàng si tình ."

Vô Thiên tùy tiện mượn cớ, hắn đương nhiên sẽ không nói nhận thức đinh Ninh nhi, hơn nữa đinh Ninh nhi các loại người, còn là huynh đệ của hắn .

Lãnh Nguyệt đạo: "Mấy ngàn năm năm tháng, chỉ vì đợi người thương trở về, quả thực thật đáng thương, bất quá ta lo lắng, ngươi giết cái kia Ngô . . . Vưu mạc, cái thanh niên áo tím gọi Ngô cái gì ?"

"Ngô Giang, phụ thân của hắn gọi Ngô thước, di, tên này dường như rất vui, Ngô thước, vô sỉ, ha ha . . . Cha hắn mụ làm sao cho hắn khởi một cái như vậy kỳ lạ tên ?" Vưu mạc nói liền không nhịn được cười rộ lên .

Lãnh Nguyệt cũng là không khỏi mỉm cười, đạo: "Phó thù, ta lo lắng ngươi giết cái kia Ngô Giang, Ngô thước sẽ đi tìm đinh Ninh nhi phiền phức ."

Vưu mạc tiếng cười vừa thu lại, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Không sai, Ngô thước nói như thế nào cũng là Bắc Vực Chúa tể, con trai bị giết, tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ, tìm chúng ta báo thù, hắn nhất định là không có cơ hội, duy nhất chỉ có đi tìm đinh Ninh nhi cùng người nhà của hắn hết giận, ngươi tốt bụng cứu đinh Ninh nhi, cảm giác ngược lại thì hại nàng ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta đã khiến ba người kia tiện thể nhắn, nếu như hắn không đem lời của ta để ở trong lòng, cùng lắm ta người tốt làm tới cùng, tiễn hắn đi Địa Phủ cùng con của hắn đoàn tụ ."

Vưu mạc lắc đầu nói: "Ngươi cái tên này, thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, tùy ngươi vậy, chỉ cần ngươi không chê phiền phức, chúng ta cũng không đáng kể ."

Vô Thiên đạo: "Không biết phiền phức, bởi vì Bắc Vực Đế thành, phải đi Thiên Vực đường phải đi qua ."

Lãnh Nguyệt hai người nhìn nhau, trong mắt đều có một chút bất đắc dĩ .

. . .

Đế thành, một tòa cung điện bên trong, nơi này chủ nhân vốn là Lữ lan, nhưng bây giờ đổi thành Ngô thước .

Ngô thước tọa ở phía trên trên ghế, đang nhắm mắt dưỡng thương .

Nhưng vào lúc này, một trận mất trật tự lại tiếng bước chân dồn dập vang lên .

Ngô thước mở mắt ra, Triều cung điện đại môn nhìn lại, rất nhanh ba bóng người tiến nhập ánh mắt .

Ba người chính là Ngô Giang ba đồng bạn!

Ba người đi ra đại điện, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất .

Thấy thế, Ngô thước nhướng mày .

Cái kia ót bị đánh vỡ Hoa phục thanh niên, vội vàng nói: "Thiên Thần đại nhân, không tốt rồi, Giang ca bị người giết!"

"Ngươi nói cái gì ?"

Ngô thước thình lình đứng dậy .

Nhìn thấy Ngô thước mặt rồng giận dữ, ba người cũng không nhịn được lui rụt cổ, trong mắt bò lên Hóa không ra sợ hãi .

Hoa phục thanh niên lắp ba lắp bắp hỏi đạo: "Thiên Thần đại nhân, có một người đeo mặt nạ ở đệ nhất đảo nhỏ sát Giang ca, đồng thời hài cốt không còn!"

Ngô thước thân thể run lên, một bước đi tới ba người trước người, trảo chuyển phục thanh niên y cửa, một bả vặn, quát lên: "Cái gì người đeo mặt nạ!"

Hoa phục thanh niên vội vàng nói: "Chúng ta cũng chưa từng thấy hắn, nhưng hắn thực sự rất mạnh, trên đảo mọi người, đều ở đây hắn uy áp hạ không còn cách nào nhúc nhích ."

Ngô thước vung tay lên, như là rác rưởi giống nhau, đem Hoa phục thanh niên ném xuống đất, tiếp tục cúi đầu, yên lặng không nói, ánh mắt âm trầm như nước .

Hoa phục thanh niên đạo: "Thiên Thần đại nhân, hắn còn để cho chúng ta chuyển cáo cho ngươi một câu nói ."

Ngô thước cũng không ngẩng đầu lên hỏi "Nói cái gì ?"

Hoa phục thanh niên đạo: "Hắn nói, để cho ngươi đừng đi tìm đinh Ninh nhi phiền phức, bằng không hắn sẽ đích thân đến Đế thành tìm ngươi ."

Ngô thước giận tím mặt, con ngươi sát cơ phụt ra, cắn răng nghiến lợi nói: " Được a, thực sự là tốt, giết ta nhi không nói, còn dám uy hiếp Bổn Tọa, Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, hắn rốt cuộc có năng lực gì!"

Bạch

Hắn loé lên một cái, trở lại trên bảo tọa, quát lên: "Ba người các ngươi lập tức đi Thiên Cung, điều khiển mười tên Nội Cung đệ tử, đem đinh Ninh nhi cùng người nhà của hắn, toàn bộ cho Bổn Tọa chộp tới!"

Phải

Ba người khom người đáp, sau đó đứng dậy, như chạy trối chết vậy rời đi .

"Người đeo mặt nạ, dám cùng ta Ngô thước đối nghịch, ta muốn để cho ngươi sống không bằng chết!"

Ngô thước cũng theo biến mất, chỉ còn lại có một Dawson nhưng tiếng cười, quanh quẩn ở trong đại điện, thật lâu không tiêu tan .

. . .

Chớp mắt một cái, nửa tháng trôi qua .

Trải qua nửa tháng liên tục không ngừng chạy đi, Vô Thiên ba người rốt cục đi tới Tinh Hải thành .

Nhìn phía dưới chỗ ngồi này quen thuộc thành trì, Vô Thiên trong lúc nhất thời là cảm khái không ngớt .

Nghĩ lúc đó, hắn lưỡng độ trước tới nơi này, nhưng mỗi một lần tiêu hao thời gian, đều phải dùng năm cái đơn vị này đến tính toán .

Nhưng lần này, cư nhiên chỉ dùng nửa tháng .

Không thể không nói, thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa .

Thời gian đang thay đổi tất cả, cũng tương tự đang thay đổi hắn, hắn hiện tại, đã xưa đâu bằng nay, hắn hiện tại, nghiễm nhiên là nhất tôn Chí Tôn bá chủ!

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, bình phục lại thoải mái phập phồng cảm xúc, quay đầu nhìn về phía vưu mạc hai người, dặn dò: "Không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn lần không nên xuất thủ ."

"Minh bạch ."

Hai người Diǎn thủ lĩnh .

Vô Thiên nhìn phía xa xa Tinh Hải sơn, tâm lý nỉ non: "Niếp Thu ngữ, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi có khỏe không ?"

Lập tức, hắn cuồn cuộn nổi lên vưu mạc hai người, bước ra một bước, trực tiếp phủ xuống ở Tinh Hải trên đỉnh núi vô ích .

"Còn đây là hải Linh Tộc thánh địa, xin hãy ba vị lập tức rời đi ."

Lập tức, nhất đạo vang vọng tiếng quát ở trong một tòa lầu các vang lên .

Theo sát, tọa lạc tại đỉnh núi vài chục tòa lầu các, đồng thời lướt đi một đạo thân ảnh, sau đó bọn họ tụ tập cùng một chỗ, bất thiện nhìn chằm chằm Vô Thiên ba người .

Cầm đầu chính là Niếp Thu ngữ .

Thứ nhì là hải linh tộc tam đại lão tổ, cùng với Niếp Thu ngữ cha mẹ của .

Cuối cùng mới là hải linh tộc trưởng lão .

Vô Thiên quét mắt mọi người, ánh mắt trực tiếp tập trung vào Niếp Thu ngữ .

Mấy năm nay đi qua, Niếp Thu ngữ đã là Ngũ Kiếp Thần Linh, tướng mạo không có bao nhiêu cải biến, nhưng so sánh với trước đây, có vẻ càng thành thục hơn, ổn trọng hơn, toàn thân cũng nhiều ra một loại Hoàng Giả Chi Khí .

Nhìn thấy Vô Thiên ba người thờ ơ, lớn Tổ nhướng mày, quát lên: "Cho các ngươi mau rời đi, không nghe thấy sao ?"

Niếp Thu ngữ nhúng tay ngăn lại lớn Tổ, đầu tiên là tự nhiên hào phóng đối với Vô Thiên ba người hạ thấp người hành lễ, sau đó trên gương mặt bò lên một tia mỉm cười thân thiện, cái này mới hỏi "Ba vị tiền bối, không biết các ngươi phủ xuống hải Linh Tộc, có gì muốn làm ?" />.