Chương  1793: Không phải của mình hành hạ

Chương  1793: Không phải của mình hành hạ

Nghe cái này thanh âm quen thuộc, không Thiên Nhẫn không được có chút thất thần .

Tuy là tu vi của nàng, khí chất của nàng đều có chỗ cải biến, nhưng thanh âm của nàng, của nàng dịu dàng lễ độ, vẫn là giống như trước đây .

Chỉ tiếc, hắn không thể lấy chân diện mục đối đãi .

Âm thầm thật sâu thở dài, Vô Thiên lãnh đạm nói ra: "Ta muốn thấy Niếp mị tuyết ."

"Mị Tuyết tỷ tỷ ?"

Niếp Thu ngữ hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Các ngươi tìm mị Tuyết tỷ tỷ có chuyện gì sao ?"

Vô Thiên đạo: "Không phải chúng ta tìm nàng, là nàng tìm chúng ta ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Niếp Thu ngữ lộ ra vẻ bừng tỉnh, lắc đầu nói: "Ba vị tiền bối, thực sự là không có ý tứ, mị Tuyết tỷ tỷ bây giờ không có ở đây hải Linh Tộc ."

"Không ở ?" Vô Thiên nhíu .

Niếp Thu ngữ Diǎn thủ lĩnh đạo: "Đúng, những năm trước đây, mị Tuyết tỷ tỷ cũng đã đi Thiên Vực ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nàng một người ?"

" Ừ." Niếp Thu ngữ đáp .

Vô Thiên đạo: "Ngươi lập tức cho nàng truyền âm, để cho nàng đem nàng bây giờ địa chỉ phát tới ."

Niếp mị tuyết đi Thiên Vực, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là đi hỏi thăm Niếp màu tuyết tin tức, mà nàng một cái cô gái yếu đuối độc thân ở Thiên Vực, nhất định là như lý bạc băng, hắn phải mau sớm chạy đi cùng nàng hội hợp .

Hắn ngược lại không lo lắng Niếp mị tuyết an nguy, là sợ Niếp mị tuyết đánh rắn động cỏ!

Niếp Thu ngữ lắc đầu nói: "Tiền bối, Tinh Thần chi hải cùng Thiên Vực rất xa xôi, Địa Tượng lệnh không còn cách nào trực tiếp đem tin tức nhắn nhủ đi qua ."

Vô Thiên xoa xoa cái trán, làm sao lại quên việc này ? Quét mắt Niếp Thu ngữ sau lưng một đám tộc nhân, nói ra: "Vậy ngươi liền phái một người bồi chúng ta đi Thiên Vực đi một chuyến ."

Nghe được câu này, Niếp Thu ngữ trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, không hiểu nói: "Tiền bối, ngươi luôn miệng nói, các ngươi cùng mị Tuyết tỷ tỷ quen biết, có thể làm sao không cùng mị Tuyết tỷ tỷ trao đổi Thần Niệm buồn ? Các ngươi ngôn hành cử chỉ, khó tránh khỏi sẽ để cho chúng ta hoài nghi, các ngươi là dụng tâm kín đáo ."

Vưu mạc trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, truyền âm nói: "Cái này cô gái nhỏ còn thật cẩn thận, phó thù, Lãnh Nguyệt, bây giờ nên làm gì ?"

Lãnh Nguyệt thầm nghĩ: "Chúng ta khẳng định không thể đem thân phận chân thật nói cho bọn hắn biết, mà vô luận chúng ta giải thích thế nào, bọn hắn cũng đều sẽ hoài nghi, thẳng thắn trực tiếp Diǎn!"

Vưu mạc đạo: "Ý ngươi là, mạnh mẽ bắt đi ?"

Lãnh Nguyệt Diǎn thủ lĩnh .

Vưu mạc đạo: "Cái này còn phải xem phó thù ý tứ ."

Lập tức, hai người đều nhìn về Vô Thiên, đợi quyết định của hắn .

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, nhìn về phía Niếp Thu ngữ đạo: "Ngươi muốn tin tưởng ta, ta thật không có ác ý ."

Niếp Thu ngữ lắc đầu nói: "Ta không thể tin được ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta có thể dùng Huyết Thệ để chứng minh ."

Lớn Tổ lãnh đạm nói: "Mặc dù ngươi phát xuống Huyết Thệ, chúng ta cũng không sẽ tin tưởng các ngươi, cản nhanh rời đi nơi này, bằng không ta liền phải báo cho phụ cận Thiên Thần cùng Ma Thần ."

"Xem ra chỉ dùng vận dụng phi thường thủ đoạn ." Vô Thiên lẩm bẩm, ánh mắt ở Niếp Thu ngữ bọn người trên thân quét mắt, đột nhiên chỉ hướng lớn Tổ, phân phó nói: "Mang theo hắn, chúng ta đi ."

Vưu mạc khóe miệng hơi vung lên, bàn tay to vồ giữa không trung, lớn Tổ nhất thời không bị khống chế Triều ba người bay tới!

Thấy thế, Niếp Thu ngữ các loại người quá sợ hãi, ngay cả lớn Tổ cũng không có nửa Diǎn sức phản kháng, thực lực của ba người này rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Niếp Thu ngữ vội vàng nói: "chờ một chút!"

Vưu mạc nhàn nhạt nhìn nàng, hỏi "Làm sao ?"

Niếp Thu ngữ đạo: "Buông lớn Tổ, ta cùng các ngươi đi Thiên Vực ."

"Tộc trưởng, tuyệt đối không thể!"

Nhị Tổ đám người sắc mặt biến đổi, cấp bách vội vàng khuyên nhủ .

"Thân ta là hải linh tộc tộc trưởng, không thể trơ mắt nhìn tộc nhân đi phạm hiểm ." Niếp Thu ngữ nói rằng, vô hình trung dào dạt ra một cổ làm người ta không cho làm trái uy nghiêm, Nhị Tổ đám người lập tức im lặng .

Lần này biểu hiện, cũng làm cho vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt nhìn với cặp mắt khác xưa .

Vô Thiên lại nhíu mày, nhưng rất nhanh lại giản ra, thản nhiên nói: "Ta rất bội phục đảm lượng của ngươi, thả hắn ."

Vưu mạc vung tay lên, lớn Tổ một tiếng thét kinh hãi, lại không phát hiện chút tổn hao nào rơi vào Nhị Tổ đám người trước người, liền lập tức nhìn về phía Niếp Thu ngữ, lo lắng nói: "Tộc trưởng, bọn họ không rõ lai lịch, ngươi không thể cùng đi mạo hiểm a!"

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, để ngừa sinh biến, các ngươi đều đừng thông tri Thiên Thần cùng Ma Thần ."

Niếp Thu ngữ nói xong, liền một bước đi tới Vô Thiên ba người bên cạnh, đúng mực đạo: "Ba vị tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn Niếp Thu ngữ, đối với Lãnh Nguyệt đạo: "Tốc độ của nàng quá chậm, ta và vưu mạc cũng đều là nam nhân, không tiện lắm, liền do ngươi mang theo nàng cùng nhau chạy đi ."

Ừ

Lãnh Nguyệt Diǎn thủ lĩnh .

"Xuất phát!"

Vô Thiên ra lệnh một tiếng, tứ người nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Bốn người sau khi biến mất, lớn Tổ ngay cả vội vàng lấy ra Địa Tượng lệnh, Nhị Tổ thấy thế, vội vàng vươn bàn tay to, chộp vào lớn Tổ thủ đoạn thượng, ngăn cản nói: "Tộc trưởng nói qua, không thể thông tri Thiên Thần cùng Ma Thần ."

Lớn Tổ cả giận nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, vạn nhất bọn họ tâm tồn ý đồ xấu, gây bất lợi cho tộc trưởng làm sao bây giờ ?"

"Chuyện này..."

Nhị Tổ chần chờ .

Cũng liền khi hắn chần chờ chi tế, lớn Tổ đánh văng ra bàn tay của hắn, mấy cái tin tức cấp tốc phát ra ngoài .

Thập hơi thở không đến, bốn bóng người phủ xuống ở hải Linh Phong bầu trời .

Bốn người ở giữa, hai người người xuyên kim giáp, hai người người xuyên Hắc Giáp, trên ngực các đeo hắc sắc cùng màu trắng huy chương, mặt trên có mười miếng ngôi sao hình Đồ Văn .

Nói cách khác, bọn họ chẳng những là Ma Thần cùng Thiên Thần, cũng đều là Thập Kiếp Thần Linh .

Một người trong đó khôi ngô Đại Hán hỏi "Lớn Tổ, gấp như vậy tìm chúng ta đến, là phát sinh đại sự gì sao?"

Lớn Tổ chắp tay nói: "Vừa rồi đột nhiên xuất hiện ba người, bắt đi chúng ta tộc trưởng, xin hãy bốn vị nhất định phải xuất thủ tương trợ ."

"Cái gì ? Lại dám bắt đi hải linh tộc tộc trưởng!"

Tứ người thất kinh .

Khôi ngô đại hán nói: "Mau nói cho chúng ta biết bọn họ đặc thù cùng tu vi ."

Lớn Tổ đạo: "Tu vi của bọn họ, chúng ta nhìn không thấu, nhưng bọn hắn đặc thù rất rõ ràng, bọn họ là hai nam một nữ, một người trong đó nam nhân mang theo hiện mặt nạ màu đỏ ngòm, con mắt cũng là đỏ như máu ."

"Mặt nạ màu đỏ ngòm!"

Khôi ngô Đại Hán bốn người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh nghi!

Lớn Tổ cau mày nói: "Lẽ nào bốn vị biết bọn hắn ?"

"Chưa thấy qua, nhưng nghe nói qua, mười ngày trước, chúng ta nhận được tin tức, Ngô con trai của thước Ngô Giang, ở đệ nhất đảo nhỏ bị người giết hại, mà sát Ngô Giang người, chính là hai nam một nữ, một người trong đó cũng tương tự mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, vì vậy chúng ta hoài nghi, bắt đi các ngươi tộc trưởng ba người kia, cùng sát hại Ngô Giang ba người kia, có thể là cùng một nhóm người ."

Khôi ngô Đại Hán trầm giọng nói .

Nghe thế lại nói, lớn Tổ đám người thân lòng căng thẳng, tâm lý càng phát ra bất an, càng phát ra lo lắng .

Khôi ngô đại hán nói: "Các ngươi đừng lo lắng, chúng ta sẽ tìm được bọn họ, đem các ngươi tộc trưởng an toàn trả lại ."

Lớn Tổ chắp tay nói: "Liền đa tạ tứ vị huynh đệ ."

Khôi ngô Đại Hán Diǎn thủ lĩnh, vung tay lên, quát lên: "Chúng ta đi!"

Sưu

Bốn người hóa thành một đạo Lưu Quang, hoa phá trường không, Triều Vô Thiên mấy người truy kích đi .

Nhưng mà, bằng tốc độ của bọn họ, hiển nhiên là đuổi không kịp Vô Thiên bọn họ .

Dù sao Vô Thiên ba người đều là Chí Tôn bá chủ, tốc độ nhanh quá bọn họ vài lần!

Khôi ngô Đại Hán mấy người cũng không ngốc, truy kích đến ngày thứ ba, liền ý thức được, đối phương có thể là Chí Tôn!

Nếu như không phải Chí Tôn, vậy bọn họ tất nhiên có có thể tăng thêm tốc độ thần binh!

Trải qua một phen thương nghị, bọn họ đem tin tức này đi qua Địa Tượng lệnh, nói cho những thứ khác Thiên Thần cùng Ma Thần, tìm xin giúp đở .

Kết quả là, phàm là ở Tinh Thần chi hải Thiên Thần cùng Ma Thần, cũng bắt đầu Triều Vô Thiên ba người vọt tới .

Có người ở phía trước chặn lại, có người từ bốn phương tám hướng bao vây tiễu trừ mà đến, có người cùng khôi ngô Đại Hán bốn người hiệp .

Nhưng, phàm là bị Vô Thiên ba người gặp Thiên Thần cùng Ma Thần, không có một có thể còn sống sót, toàn bộ táng thân đại dương mênh mông!

Trải qua hơn mười ngày chạy đi, hôm nay chạng vạng, Vô Thiên ba người mang theo Niếp Thu ngữ, rốt cục đi ra Tinh Thần chi hải, đi tới đệ nhất trên đảo vô ích .

Trên đảo có không ít người .

Đều không ngoại lệ địa, khi nhìn thấy Vô Thiên ba người lúc, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ .

Đồng thời, hoảng hốt chạy bừa bắt đầu chạy trốn!

Vô Thiên quét mắt đảo nhỏ, hoàn toàn không có có thấy đinh Ninh nhi thân ảnh, chân mày không khỏi khươi một cái, bàn tay to vồ giữa không trung, một cái trung niên Đại Hán bị hắn mạnh mẽ câu đến trước người .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nói cho ta biết, đinh Ninh nhi đi đâu ?"

Trung niên Đại Hán phát niệu đều bị sợ đi ra, ấp úng, lo lắng tâm thần bất định lo lắng nói ra: "Là Thiên Cung đệ tử bắt đi đinh Ninh nhi, Ngô thước Thiên Thần còn phóng xuất tin tức, cho ngươi đi Đế thành, cho đinh Ninh nhi cùng người nhà của hắn thu . . . Nhặt xác!"

"Xem ra hắn thực sự muốn chết, đi, đi Đế thành!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, bỏ lại trung niên Đại Hán, liền dẫn vưu mạc ba người, Triều Đông Hải thành lao đi .

Mới vừa cướp ra Hải Vực, liền gặp gỡ tám gã Thiên Thần cùng Ma Thần cản đường .

"Người đeo mặt nạ, mau mau thúc thủ chịu trói, theo chúng ta đi Thiên Vực tiếp thu Thẩm Phán!"

Một cái Thiên Thần chợt quát .

Nhưng mà, Vô Thiên không có làm chút nào dừng lại, gần sát tám người chi tế, trong cơ thể rít gào ra một cổ Diệt Thế uy áp, tám người khi sính Phi yên diệt!

Trên đường, lại gặp gỡ mấy đợt Thiên Thần cùng Thần Ma, nhưng không có người nào có thể đến gần Vô Thiên, trực tiếp bị uy áp bẻ gãy nghiền nát nghiền sát!

Hắn như nhất tôn vô tình Tu La, gặp thần Sát Thần, gặp Ma Sát Ma!

Bạch

Ba mươi hơi thở chi phối, Vô Thiên phủ xuống ở Thiên Môn sân rộng .

Thiên Môn trên quảng trường người, nhất thời như thấy như ma quỷ, đều bốn phía chạy trốn .

Vô Thiên mở ra Truyền Tống Môn đồng thời, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ toàn bộ Đông Hải thành, nhưng không có bắt được đinh Ninh nhi khí tức, càng không có phát hiện đinh túc cùng đinh Xương khí tức .

Thậm chí ở đổi, hắn không cảm ứng được nhất đạo khí tức!

"Dát băng!"

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm chặt, bước dài ra Truyền Tống Môn!

Cùng lúc đó, Đế thành Truyền Tống Môn hào quang đại phóng!

Truyền Tống Môn bốn phía, vây quanh mấy trăm người, bọn họ hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Truyền Tống Môn, con ngươi sát cơ phụt ra!

Nhìn nữa Thiên Môn quảng tràng trung ương, Ngô thước mang theo khuôn mặt cười nhạt, như nhất tôn Đế Vương vậy, cao cao tại thượng ngồi ở hiện Hoàng Kim Bảo tọa trên, trước người hắn cách đó không xa quỳ bốn người, bọn họ chính là đinh Ninh nhi, đinh túc, đinh Xương, cùng với đinh mẫu thân của Ninh nhi!

Nhưng mà, bọn hắn giờ phút này, đang ở gặp không giống người hành hạ!

Ba

Ba

Từng đạo roi da quật âm thanh không ngừng vang lên .

Chỉ thấy tứ tên hộ vệ trang phục trung niên Đại Hán, đang huy động trường tiên trong tay, vô tình quất vào đinh Ninh nhi người một nhà trên người!

Mỗi một lần quật, trên người bọn họ sẽ nhiều hơn một vết nứt, huyết dịch chảy ròng!

Bọn họ đã là mình đầy thương tích, toàn thân tìm không được nửa Diǎn hoàn chỉnh địa phương, bọn họ dường như đắm chìm trong trong máu vậy, nhìn thấy mà giật mình!

Bọn họ cũng cầu xin tha thứ quá, nhưng không có bất kỳ tác dụng, Ngô thước căn bản nghe không vào! />.