Chương  1794: Thiết huyết giết chóc

Chương  1794: Thiết huyết giết chóc

Nhìn nữa đinh Ninh nhi một nhà bốn chiếc phía sau, còn có mấy trăm người lẳng lặng thảng trong vũng máu!

Bọn họ trẻ có già có, có nữ có nam có, thậm chí còn có bảy tám tuổi thiếu niên, ba bốn tuổi hiếu, mới sinh ra không lâu hài nhi!

Bọn họ đều là đổi nhân!

Có khi là người hầu, có khi là đinh Ninh nhi thân nhân!

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ da tróc thịt bong, huyết dịch rơi!

Thậm chí bạch cốt đều có thể nhìn thấy!

Mà ở trên người của bọn họ, không cảm ứng được nửa Diǎn sinh mệnh dấu hiệu!

Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ đã chết!

Đồng thời, là bị roi da tươi sống rút ra đánh chí tử!

Loại này thê thảm hình ảnh, vô cùng thê thảm!

Trong không khí mùi máu tươi, nồng nặc gay mũi!

Nơi đây nhất định chính là Tu La Địa Ngục, máu chảy thành sông  khiến cho người phát thuật!

Nhưng chính mắt thấy đây hết thảy Ngô thước, trong mắt không có nửa Diǎn đồng tình, hoặc là thương hại, tương phản, hắn phi thường hưởng thụ loại này khi dễ nhỏ yếu, loại này Duy Ngã Độc Tôn cảm thụ!

Nhất là khi nghe thấy từng tiếng bởi vì quật mà vọng lại kêu thảm thiết, hắn tâm lý cũng nhanh ý mười phần!

Truyền Tống Môn hào quang đại phóng, dần dần, bốn bóng người hiển hiện ra!

Hử

Ngô thước nhướng mày, Triều Truyền Tống Môn lái đi .

"Rốt cục đến!"

Lập tức, hắn trong con ngươi hiện ra nồng nặc sát cơ, khóe miệng cũng mím môi một sâm nhiên nụ cười!

Không sai!

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Vô Thiên bốn người!

Vô Thiên mới vừa xuất hiện ở Đế thành, gay mũi mùi máu tươi, liền còn như sóng triều vậy đập vào mặt!

Hắn lạnh cả tim, nhanh chân đi ra Truyền Tống Môn, mà khi nhìn thấy hình ảnh trước mắt lúc, hắn nộ, triệt để nộ!

Hấp

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cũng cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí!

Bọn họ thân là cân nhắc quyết định giả, suốt đời giết chóc vô số, hai tay dính đầy tiên huyết, thậm chí có thể nói là sát nghiệt ngập trời, nhưng bọn hắn đối mặt địch nhân lúc, thông thường đều là bẻ gãy nghiền nát nghiền sát, loại này tàn nhẫn hành hạ phương thức, bọn họ chưa từng có đã làm!

Thậm chí, bọn họ sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy thủ đoạn, hình ảnh như vậy!

Bọn họ khiếp sợ!

Niếp Thu ngữ càng khiếp sợ hơn, nàng nơi nào thấy qua máu tanh như vậy tràng cảnh ? Dung nhan hoàn toàn trắng bệch, thân thể mềm mại càng là ở lạnh run, trong mắt tràn ngập kinh khủng!

Nhìn thấy mấy người thần thái, Ngô thước phi thường thoả mãn, trên mặt tùy theo bò lên nụ cười sáng lạn, giễu giễu nói: " Xin lỗi, các ngươi tới muộn, trừ ra đinh Ninh nhi một nhà bốn chiếc, những người khác đều đã đi Địa Phủ cho ta nhi chôn cùng ."

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ngô thước, ngươi làm như vậy, với ta mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, tương phản, sẽ đem chính ngươi đưa vào không đáy vực sâu!"

"Thật sao?"

Ngô thước nụ cười trên mặt càng phát ra Xán Lạn, nhưng nụ cười đột nhiên biến đổi, biến thành mười phần cười nhạt, đạo: "Bổn Tọa sớm đã bày thiên la địa võng, chỉ chờ các ngươi tự chui đầu vào lưới!"

Vô Thiên quét mắt vây chung quanh đoàn người, thản nhiên nói: "Chỉ bằng bọn họ ?"

"Dĩ nhiên không phải bọn họ ."

Ngô thước cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, lớn tiếng nói: "Các vị, tất cả đi ra đi!"

"Ha hả, người đeo mặt nạ, ta thực sự thật tò mò, ngươi rốt cuộc là từ nơi nào mượn tới lá gan, dám giết Ngô con trai của thước ."

"Hy vọng kiếp sau, ngươi có thể dài một đôi sáng ngời con mắt, thấy rõ người nào có thể đắc tội, người nào ngươi không thể đắc tội ."

"Ngô thước, giết hắn, có thể đừng quên hứa hẹn cho chúng ta chỗ tốt ."

Mấy đạo thanh âm ở trên bầu trời lần lượt vang lên .

Theo sát, tứ nam một nữ từ trên trời giáng xuống, trình viên hình đem Vô Thiên bốn người vây ở trung ương .

"Kiếm Hoắc ?"

"Tần Thọ ?"

"Dễ Hoàng ?"

"Ô Vương ?"

"Bối Thải Y ?"

Vô Thiên nhất nhất quét nhìn qua, ánh mắt nhất thời trở nên cổ quái .

Kiếm Hoắc lãnh ngạo nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Thả hải Linh Tộc tộc trưởng, chúng ta cho các ngươi một thống khoái!"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, lại quét mắt những người khác, cuối cùng nhìn về phía Ngô thước, lắc đầu nói: "Ta thật không biết, các ngươi có bản lãnh gì, dám ở trước mặt ta kiêu ngạo ."

Vừa nói, hắn không có dấu hiệu nào bước ra một bước, xuất hiện ở Ngô thước trước người!

Đối mặt cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, Ngô thước trong lòng cả kinh, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra!

Nhưng mà hắn lại hoảng sợ phát hiện, cư nhiên không động đậy, cảm giác nơi ngực có một cổ sức lôi kéo, hắn cúi đầu nhìn lại, liền thấy một cái đại thủ đã nắm y phục của mình, bắt hắn cho níu lại .

Theo sát, chỉ nghe nhất đạo thanh âm yếu ớt truyền vào trong tai .

"Con trai ngươi nói cho ta, ngươi đã từng từng nói với hắn, ta ở trước mặt ngươi là một đầu chó nhà có tang, xin hỏi thực sự là thế này phải không ? Nói cho ta biết, ai mới là chó nhà có tang ?"

Nghe được câu này, Ngô thước đầu tiên là sững sờ, sau đó ngẩng đầu kinh nghi trừng mắt Vô Thiên, cuối cùng trên mặt bò lên vẻ kinh hãi!

"Ngươi . . . Là . . ."

Hắn khó tin nhìn chằm chằm Vô Thiên, hầu như là bị cái gì đông Sica ở giống nhau .

Đây là kinh khủng quá độ biểu hiện!

Bởi vì hắn đã nghĩ đến, trước mắt người mang mặt nạ này thân phận chân thật!

Vô Thiên tiến đến bên miệng hắn, thấp giọng nói: " Không sai, ta chính là của các ngươi ác mộng, Tu La Vương Vô Thiên, bây giờ biết, ngươi hay là thiên la địa võng, có buồn cười biết bao sao?"

Ngô thước thể xác và tinh thần câu chiến, kinh khủng muôn dạng, há miệng nộ trương, rõ ràng muốn đem Vô Thiên thân phận chân thật hô lên, nhưng không kêu nổi đến nửa chữ, hắn đã bị sợ đến Hồn Phi Phách tang!

"Đây mới là chó nhà có tang nên có biểu tình ." Vô Thiên lại thấp giọng nói một câu, bàn tay to lộ ra, giống như Ưng Trảo vậy nắm Ngô thước trên đầu .

"Đừng giết ta!"

Tử Thần phủ xuống chi tế, Ngô thước dưới tình thế cấp bách, rốt cục hô lên, nhưng cũng ngay lúc đó, Vô Thiên bàn tay to chợt sờ, đầu của hắn tựa như như dưa hấu chợt nổ tung, óc văng khắp nơi, linh hồn cũng bị tan thành phấn vụn!

"Chết tiệt!"

Kiếm Hoắc năm người thấy thế, lập tức thi triển ra riêng mình Tuyệt Mệnh thần thông, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Nhưng thần thông còn không có đánh giết đến Vô Thiên, một cổ uy áp dẫn đầu hiện lên, cầm cố toàn trường!

"Thật mạnh!"

Kiếm Hoắc các loại người quá sợ hãi, rốt cục ý thức được, người mang mặt nạ này thực lực, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

Vô Thiên quét mắt năm người, thản nhiên nói: "Ta có cái bí mật muốn nói cho các ngươi biết ."

Hắn bước ra một bước, đi tới kiếm Hoắc bên người, ở bên tai nói thầm vài câu, kiếm Hoắc lúc này lộ ra cùng Ngô thước trước khi chết một dạng biểu tình, nhưng không chờ hắn mở miệng, Vô Thiên liền một quyền nổ nát sọ đầu của hắn, nát bấy linh hồn của hắn!

Đồng dạng, ô Vương mấy người nghe tới Vô Thiên nói nhỏ phía sau, cũng là sợ vỡ mật!

Sau cùng hạ tràng, đồng dạng cũng là đầu người bị toái, linh hồn bị diệt, chỉ còn lại có một cổ thi thể không đầu, rơi trên mặt đất, máu tươi từ trên cổ chén kia lớn trong lỗ thủng phún ra ngoài, có vẻ cực kỳ khiếp người!

Hiện trường cấm Nhược Hàn thiền, bốn cái cầm trong tay trường tiên Đại Hán, còn có bốn phía Thiên Cung đệ tử, đều là vãi cả linh hồn, mặt không còn chút máu!

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, Sát Tâm nổi lên, uy áp bài sơn hải đảo lăn về phía Bát Phương, những Thiên Cung đó đệ tử cùng tứ cái Đại Hán, nhục thân nhất thời chợt nổ tung, toàn bộ máu tươi tại chỗ, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn ở trong thiên địa thật lâu không tiêu tan!

Hấp

Ngoài sân rộng, mọi người thổn thức không ngớt!

Ngô thước các loại sáu đại Thần Linh, hắn nói sát liền giết, Thiên Cung đệ tử không chừa một mống, như thế thiết huyết thủ đoạn  khiến cho cho bọn họ vừa kinh vừa sợ!

Thậm chí, làm bị người hại đinh Ninh nhi một nhà bốn chiếc, đều bị cả kinh nói không ra lời!

Thật là mạnh mẻ!

Ngô thước sáu người đều là tiếng tăm lừng lẫy Thần Linh, nhưng ở người mang mặt nạ này trước mặt của, Uyển Như nhỏ bé con kiến hôi, thậm chí ngay cả nửa Diǎn sức đánh trả cũng không có!

Hắn rốt cuộc là người nào ?

Tại sao muốn lặp đi lặp lại nhiều lần trợ giúp bọn họ ?

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, trải qua một hồi thiết huyết giết chóc, hắn tức giận trong lòng cũng tiêu tan không ít, bước đi đến đinh Ninh nhi một nhà bốn chiếc trước người, thản nhiên nói: "Bọn hắn chết, có thể bù đắp các ngươi bị thương sao?"

Đinh túc bản năng Diǎn thủ lĩnh, nhưng sau đó trên mặt bò lên một nụ cười khổ, còn có một tia lo lắng .

"Đừng lo lắng, nếu như Thiên Thần cùng Ma Thần tìm các ngươi hỏi, các ngươi như thực chất nói cho bọn hắn biết là được ."

Vô Thiên nói xong, bàn tay to vồ giữa không trung, Ngô thước không gian thủ trạc rơi ở trong tay hắn .

Hắn tìm ra Ngô thước Thiên Thần huy chương, cách không hướng về phía Truyền Tống Môn, thần lực dâng lên, một vệt sáng từ huy chương bên trong lướt đi, dung nhập Truyền Tống Môn, lúc này Truyền Tống Môn hào quang đại phóng, so với trước kia còn óng ánh hơn .

"Đi thôi, đi Thiên Vực ."

Lập tức, hắn một bả bóp Toái Thiên thần huy chương, đối với vưu mạc hai người lời nói, liền bước đi vào Truyền Tống Môn, Lãnh Nguyệt ba người xoay người đuổi kịp .

Trong nhấp nháy, bốn người liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên bốn người vừa ly khai, vây quanh ở Thiên Môn ngoài sân rộng đám người, nhất thời như ong vỡ tổ Triều đinh Ninh nhi bốn người vọt tới, líu ríu hỏi không ngừng .

Vấn đề đơn giản đều là, người đeo mặt nạ là ai ? Hắn tại sao phải giúp các ngươi đổi ? Cùng các ngươi đổi có quan hệ gì ? Vân vân.

Nhằm vào lần này vấn đề, đinh Ninh nhi một nhà bốn chiếc lại chỉ có thể báo dĩ cười khổ .

Chính bọn nó đều còn không có hiểu rõ, như thế nào trở về đáp người khác vấn đề đây?

Nhưng mà không lâu sau, Truyền Tống Môn lần thứ hai sáng lên, hai cái Thiên Thần nhanh chân đi ra, nhìn thấy Thiên Môn quảng trường thảm trạng phía sau, sắc mặt đều nhất thời âm trầm xuống!

Hiện trường lần thứ hai rơi vào yên lặng!

Hai cái Thiên Thần tiến lên thẩm vấn đinh Ninh nhi, đinh Ninh nhi cũng là thành thật trả lời .

Cuối cùng, hai người kia không có đi làm khó dễ đinh Ninh nhi một nhà .

Bởi vì đối với người đeo mặt nạ cùng Ngô thước ân oán giữa, bọn họ cũng có nghe thấy .

Vì vậy, bọn họ chỉ nhận là, người đeo mặt nạ thuần túy là gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ .

Nhưng chuyện này quan hệ trọng đại, mặc dù là rút dao tương trợ, cũng không có thể đến đây thì thôi, hai cái Thiên Thần cũng bật người mở ra Truyền Tống Môn, trở lại Thiên Vực, đem việc này nhất ngũ nhất thập đăng báo Hoàng Phủ dễ .

Biết được chuyện này Hoàng Phủ dễ, đó là kinh nghi vạn phần!

Lập tức phái ra mười mấy tên Thiên Thần, đồng thời hạ đạt chết mệnh lệnh, coi như đào sâu ba thước, cũng phải tìm được người đeo mặt nạ!

Cứ như vậy một truyền mười, mười truyền một trăm, không chỉ có Thiên Vực người, biết có một cái thấy việc nghĩa hăng hái làm, thủ đoạn lại cực kỳ tàn nhẫn người đeo mặt nạ, ngay cả mặt khác ba đại vực người, cũng đều đang nghị luận người đeo mặt nạ .

Vô Thiên cũng lại một lần nữa trở thành thiên giới tiêu Diǎn nhân vật!

Ma Quỷ Sơn, một tòa từ phân và nước tiểu chồng chất mà thành, chuyên môn dùng để trừng phạt Phạt Thiên khu vực những hoàn khố đó con em địa phương, Vô Thiên cả đời cũng không thể quên .

Giờ này khắc này, hắn ngay Ma Quỷ Sơn phụ cận .

Một đỉnh núi trên, Vô Thiên đón gió mà đứng, gió nhẹ phất đến, thổi bay hắn nhè nhẹ tóc bạc, giờ khắc này ở vưu mạc ba người trong mắt của, hắn giống như là một cái chuẩn bị cưỡi gió bay đi Thế ngoại cao nhân, cùng trước kia máu lạnh dáng dấp, tưởng như hai người!

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt đã là chuyện thường ngày ở huyện .

Thế nhưng, Niếp Thu ngữ trong mắt thì có một tia hiếu kỳ .

Trước đó không lâu vẫn là nhất tôn làm người ta nghe tin đã sợ mất mật Tu La, nhưng bây giờ lại trở nên phiêu nhiên xuất trần, người này làm sao sẽ mâu thuẫn như vậy? />.