Chương  1795: Tự giải quyết cho tốt

Chương  1795: Tự giải quyết cho tốt

Ngay Niếp Thu ngữ cảm đến rất khốn hoặc thời điểm, Vô Thiên xoay người nhìn về phía nàng, thản nhiên nói: "Cho Niếp mị tuyết truyền âm . ↖↖ Diǎn↖ Tiểu ↖ nói, o "

Niếp Thu ngữ tạm thời đè xuống trong lòng không giải thích được, hỏi "Ngươi tìm mị Tuyết tỷ tỷ đến tột cùng có chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đã nói qua, là nàng tìm chúng ta, không phải chúng ta tìm nàng ."

Niếp Thu ngữ chân mày to nhíu một cái, có chút không tình nguyện lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Niếp mị tuyết phát đi nhất đạo tin tức .

Đón lấy, mấy người liền lẳng lặng đợi .

Vưu mạc làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, giữa hai lông mày bò lên vẻ nghi hoặc, hỏi "Phó thù, ngươi giết Ngô thước bọn họ trước khi, đều cho bọn hắn nói cái gì đó, để cho bọn họ kinh hoàng như vậy ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Kỳ thực cũng không nói gì, ta chỉ nói là, ta là Vô Thiên oan hồn, chuyên môn từ Địa Phủ chạy đến tìm bọn hắn tính sổ, không nghĩ tới thì đem bọn hắn sợ thành như vậy ."

Ách

Vưu mạc kinh ngạc, ngay cả oan hồn đều kéo ra, người kia thật đúng là biết tán dóc .

Lãnh Nguyệt ngẫm lại, nói ra: "Nói như thế, Ngô thước con, Ngô Giang theo như lời nói, chỉ do giả dối không có thật ."

Lúc này, Niếp Thu ngữ chen miệng nói: "Nào chỉ là giả dối không có thật, Ngô thước bọn họ hoàn toàn chính là ở đổi trắng thay đen, chửi bới Vô Thiên ."

"Nói như thế nào ?"

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc không hiểu nhìn về phía nàng .

Niếp Thu ngữ đạo: "Tuy là năm đó ta không có đi Thánh Chiến tràng, nhưng ta nghe người ta nói qua, Ngô thước đám người căn bản không phải Vô Thiên đối thủ, chó nhà có tang là bọn hắn mới đúng, bọn họ sở dĩ như thế chửi bới Vô Thiên, là bởi vì không Thiên đã vẫn lạc, muốn đạp Vô Thiên danh tiếng, thành tựu uy danh của mình ."

Vưu mạc nhiều hứng thú nói: "Xem ra ngươi rất hiểu rõ Vô Thiên nha!"

Niếp Thu ngữ nhớ lại đạo: "Ta không phải rất hiểu rõ hắn, nhưng hắn là ân nhân của ta, đã từng hắn đã cứu ta, ta có thể trở thành là hải linh tộc tộc trưởng, cũng là hắn công lao, hắn đối với ta ân trọng như núi, cự hắn đã vẫn lạc, nhưng vẫn như cũ còn sống ta tâm lý ."

Nghe thế lần cảm động lòng người mà nói, Vô Thiên không khỏi trở nên thất thần .

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt trong mắt thì xuất hiện vẻ kinh ngạc .

Vưu mạc hiếu kỳ nói: "Niếp Thu ngữ, có thể hay không nói cho chúng ta một chút Vô Thiên chuyện tích ?"

" Được a !"

Niếp Thu ngữ Diǎn thủ lĩnh, chậm rãi kể lể, vưu mạc hai người tỉ mỉ nghe, khi thì đều sẽ lộ ra vẻ khiếp sợ .

Vô Thiên thì xoay người, ngắm nhìn đêm tối lờ mờ vô ích, con ngươi như lưỡng ngọn đèn lồng vậy, lấp loé không yên .

Sau nửa canh giờ, Niếp Thu ngữ nhẹ nhàng một tiếng thở dài, đạo: "Ta nói giảng thuật những thứ này, chẳng qua là ta biết sự tình, ta không biết còn rất nhiều, nói chung, Vô Thiên hắn là một cái rất không dậy nổi nam nhân ."

Vưu mạc than thở: "Như vậy một cái tuyệt thế yêu nghiệt, cư nhiên sẽ tráng niên mất sớm, thực sự là đáng tiếc a!"

Lãnh Nguyệt Diǎn thủ lĩnh, cùng cái này Vô Thiên vừa so sánh với, nhất thời cảm giác mình cái gì cũng không phải .

Vô Thiên cũng không quay đầu lại hỏi "Niếp mị tuyết tại sao còn không đáp lại ?"

"Đúng rồi, thông thường mị Tuyết tỷ tỷ thu được ta đưa tin, đều sẽ lập tức trả lời ta, nhưng này đều nửa canh giờ trôi qua, trả thế nào một Diǎn tin tức cũng không có, chẳng lẽ mị Tuyết tỷ tỷ phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?"

Niếp Thu ngữ kinh nghi, trong mắt có một vẻ lo âu .

"Nếu quả thật là như vậy, vậy đại sự không hay ." Vô Thiên nói nhỏ .

"Đại sự gì ?" Niếp Thu ngữ hỏi.

"Đây không phải là ngươi cai chuyện, cho ... nữa nàng phát nhất đạo tin tức, nếu như còn không đáp lại, ta cũng chỉ có thể đi xem đi Thiên Đế Thành ." Vô Thiên trầm giọng nói .

Niếp Thu ngữ Diǎn thủ lĩnh, lại lần nữa lấy ra Địa Tượng lệnh .

Nhưng mà lúc này, một đạo thân ảnh hiển hiện ra!

Đây là một cái mặt chữ quốc người đàn ông trung niên, người mặc một bộ bạch sắc áo dài, cả người tản ra một loại chỉ có thượng vị giả mới có cảm giác áp bách .

"Hoàng Phủ dễ!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn người này, hai mắt hơi nheo lại .

Không sai, người tới chính là Hoàng Phủ minh châu phụ thân, Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, Hoàng Phủ dễ!

Hoàng Phủ dễ cúi đầu quét mắt mấy người, đạo: "Mấy, tùy Bổn Tọa đi Thiên Đình tiếp thu Thẩm Phán đi!"

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc bước ra một bước, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ!

Vô Thiên nhúng tay cản bọn họ lại, thản nhiên nói: "Các hạ là làm sao biết chúng ta ở nơi này ?"

Bạch

Vô Thiên mở miệng đồng thời, Niếp Thu ngữ thân ảnh đột nhiên loé lên một cái, xuất hiện ở Hoàng Phủ dễ bên cạnh, sau đó nhìn về phía Vô Thiên ba người, nói ra: "Là ta thông tri Hoàng Phủ Dịch tiền bối."

Ngươi

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc sắc mặt cũng có chút âm trầm, nhưng tâm lý càng nhiều hơn vẫn là nghi hoặc .

Bọn họ vẫn luôn nghiêm mật quản chế Niếp Thu ngữ, dường như không phát hiện nàng hướng Hoàng Phủ dễ cầu cứu ?

Vô Thiên cũng đang trầm tư, trong mắt đột nhiên lộ ra một tỉnh ngộ, đạm mạc nói: "Ta minh bạch, nửa canh giờ trước, ngươi không phải tự cấp Niếp mị tuyết truyền âm, là ở cho Hoàng Phủ dễ truyền âm ."

Niếp Thu ngữ Diǎn thủ lĩnh .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Niếp Thu ngữ đạo: "Khi đầu tiên mắt xem thấy các ngươi thời điểm, ta thì có loại dự cảm, các ngươi khả năng đang mưu đồ một hồi âm mưu . . ."

Vô Thiên tiếp tục lời của nàng, nói ra: "Sở dĩ, nửa tháng trước ngươi mới tương kế tựu kế, làm bộ thỏa hiệp, đợi được Thiên Vực phía sau, lại nghĩ biện pháp thông tri Hoàng Phủ dễ ."

"Đúng thế."

Niếp Thu ngữ Diǎn thủ lĩnh .

"Cái này cô gái nhỏ không chỉ có thực lực trở nên mạnh mẻ, Liên Thành Phủ cũng thay đổi thâm trầm, xem ra đã không thể coi thường nàng ." Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Kỳ thực, hắn không có nửa Diǎn trách cứ Niếp Thu ngữ ý niệm trong đầu .

Bởi vì, Niếp Thu ngữ cùng lập trường của hắn bất đồng .

Niếp Thu ngữ là Thiên Giới người trong, tự nhiên là lấy thiên giới an nguy làm trọng .

Huống, nàng lại là người yêu Chuyển Thế Chi Thân, hắn không có biện pháp đi trách cứ .

Trọng yếu nhất vẫn là, Niếp Thu ngữ không biết hắn chính là Vô Thiên, nếu như biết, cũng không thấy xảy ra bán hắn .

Nhưng mà, Lãnh Nguyệt hai người cũng Sát Tâm nổi lên!

Vô Thiên thầm nghĩ: "Không nên vọng động, Hoàng Phủ dễ là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, Niếp Thu ngữ là hải linh tộc tộc trưởng, nếu như chúng ta giết bọn hắn, sự tình sẽ huyên lớn hơn nữa, đến lúc đó thân phận của chúng ta, rất có thể sẽ bị điều tra ra ."

Lãnh Nguyệt truyền âm nói: "Vậy bây giờ phải làm sao ?"

"Dung ta suy nghĩ ."

Vô Thiên thầm nghĩ, lập tức không coi ai ra gì rơi vào trầm tư .

Nhìn thấy mình bị không để ý tới, Hoàng Phủ dễ khuôn mặt nhịn không được co quắp, chịu nhịn tính tình khuyên nhủ: "Ba vị đều là Chí Tôn bá chủ, nếu như chúng ta đánh nhau, chẳng tốt cho ai cả, xin hãy ba vị chủ động theo ta đi Thiên Đế Thành đi!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hỏi "Ngươi dẫn chúng ta đi Thiên Đế Thành, là vì điều tra Ngô thước chuyện của bọn họ ?"

Hoàng Phủ dễ Diǎn thủ lĩnh đạo: " Không sai, Ngô thước sáu người đều là thiên giới người nổi bật, vô luận đúng hay sai, chúng ta đều phải mức độ tra rõ, đương nhiên còn có lai lịch của các ngươi, thiên giới Chí Tôn bá chủ, ta cơ bản đều biết, có thể duy chỉ có ba người các ngươi, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, càng chưa nghe nói qua, nhất là ngươi, thực lực của ngươi so với ta còn mạnh hơn, không thể nào là không có tiếng tăm gì hạng người ."

Hơn một nghìn năm đi qua, Hoàng Phủ dễ trả là mới thành lập Chí Tôn, nhưng không Thiên đã là tiểu thành Chí Tôn .

Lời nói không khách khí, chỉ cần Vô Thiên nguyện ý, cự Hoàng Phủ dễ có áp rương thủ đoạn, hắn cũng có mười phần tự tin, trực tiếp đánh giết .

Nhưng hắn phải suy nghĩ đến, Hoàng Phủ dễ một thân phận khác .

Hoàng Phủ minh châu phụ thân!

Đồng thời cho tới nay, đối với Hoàng Phủ dễ, hắn đều có loại rất cảm giác đặc thù .

Đã từng, Hoàng Phủ dễ nhiều lần trợ giúp hắn, càng là ở tâm lý, đem hắn định vì Đại Thống Lĩnh nhiệm kỳ kế nhân tuyển .

Nếu như không phải là bởi vì Hiên Viên Ngạo, hắn hiện tại có thể đã là thiên giới Đại Thống Lĩnh .

Dứt bỏ những thứ này không nói, chỉ cần chỉ nói, nếu như lúc này không phải Hoàng Phủ dễ, đổi thành Ma Quân, hoặc là Ma Hoàng, thậm chí là nghê nghiệp nghiệp phụ thân Lôi Thần, hắn cũng có thể làm được không lưu tình chút nào .

Có thể duy chỉ có Hoàng Phủ dễ, khiến hắn có một loại hạ không tay cảm giác .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên xoa xoa có chút đau đớn cái trán, hắn phát hiện ở Thiên Giới, căn bản không thoải mái chân tay được, không giống ở Thánh Giới, hắn không có bất kỳ lo lắng, hoàn toàn có thể buông tay chân ra đi làm .

Thấy thế, Hoàng Phủ dễ chẳng những không có nửa Diǎn không nhịn được, mặt chữ quốc thượng còn bò lên mỉm cười, đạo: "Các hạ, ngươi ở nơi này tin tức, ta cũng không có lan rộng ra ngoài, cái này đủ để đại biểu thành ý của ta, các loại tra rõ lai lịch của các ngươi, chứng thực các ngươi sát Ngô thước đám người, đúng là thấy việc nghĩa hăng hái làm, ta cam đoan cho các ngươi rời đi ."

Không Thiên Mục quang lóe lên, rốt cục có quyết định, đạo: "Ta hiện tại không có thời gian, các loại lúc rãnh rỗi, ta sẽ đi bái phỏng ngươi ."

Nói xong, hắn đối với Lãnh Nguyệt hai người Diǎn Diǎn thủ lĩnh, liền chuẩn bị rời đi .

"Có thời gian hay không, còn chưa tới phiên ngươi mà nói!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo âm lãnh ngôn ngữ từ trong hư không truyền ra .

Theo sát, phía trước hư không bị một cái đại thủ xé rách, ba bóng người lần lượt từ trong khe đi ra!

Ba người chính là Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng!

Vô Thiên quét mắt ba người, con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang, nhìn chằm chằm Hoàng Phủ dễ, trầm giọng nói: "Ngươi không phải nói, ngươi không có lan rộng ra ngoài, vì sao bọn họ sẽ ở đây ?"

Hoàng Phủ dễ lộ ra vẻ thất vọng, than thở: "Nếu như ngươi bằng lòng chủ động theo ta đi Thiên Đình, bọn họ liền sẽ không xuất hiện ."

Nhìn thấy Hoàng Phủ dễ thần sắc, Vô Thiên như sét đánh ngang tai, thông suốt tỉnh ngộ!

Hắn rốt cuộc tìm được hạ không tay nguyên nhân .

Nguyên nhân chính là ở chỗ Hoàng Phủ dễ trên mặt thất vọng!

Hắn nhớ kỹ, ngày xưa ở Niếp màu tuyết đầu độc hạ, hắn mở ra Tiên Thể, Hoàng Phủ dễ xuất hiện nhìn thấy thời điểm, trên mặt liền hiện ra nồng nặc thất vọng .

Cũng cũng là bởi vì lúc đó thấy Hoàng Phủ dễ trên mặt thất vọng, khiến hắn tâm lý sản sinh một loại xúc động .

Loại này xúc động chính là hảo cảm .

Bởi vì Hoàng Phủ dễ lúc đó cái loại này thất vọng, không phải một cái thống lĩnh đối với thuộc hạ thất vọng, là một một trưởng bối đối với một cái vãn bối thất vọng, có một loại hận thiết bất thành cương ý tứ hàm xúc tồn tại .

Cái này đã nói lên, Hoàng Phủ dễ đã từng phi thường xem trọng hắn, thậm chí khả năng đã ngầm đồng ý hắn và Hoàng Phủ minh châu quan hệ .

Nhưng thế nhưng thiên không Toại Nhân nguyện, Hiên Viên Ngạo bày như vậy một cái kinh thế đại cục, không chỉ có khiến hắn mất đi tất cả, còn khiến hắn rơi vào cả thế gian đều là kẻ địch tình cảnh .

Nghĩ thông suốt những thứ này, Vô Thiên ngược lại cũng buông ra .

Hắn nhìn Hoàng Phủ dễ, ý vị thâm trường đạo: "Lần này ta bỏ qua ngươi, nhưng nếu như lần sau, ngươi còn dám lừa gạt ta, ta không biết thủ hạ lưu tình, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Dứt lời, hắn cuồn cuộn nổi lên Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc, triển khai Tu La cửu bước, đường hoàng từ Lôi Thần bên người đi tới, thoáng qua võ thuật, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Tốc độ thật nhanh!"

Hoàng Phủ dễ đám người trên mặt đều hiện lên ra một mảnh vẻ mặt .

Nhất là Lôi Thần, vừa sợ vừa giận!

Rõ ràng ba người liền từ bên cạnh hắn đi tới, nhưng hắn cư nhiên không có phản ứng kịp!

Ma Quân trầm giọng nói: "Người đeo mặt nạ không đơn giản, sợ rằng hợp chúng ta bốn người lực, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ, xem ra chuyện này, còn phải đi bẩm báo Thiên Đế mới được ."

Lôi Thần hừ lạnh nói: "Nếu như đánh nhau chính diện, ai mạnh ai yếu vẫn là không biết bao nhiêu!"

Nghe nói, Ma Quân cùng Ma Hoàng nhìn nhau, trong mắt đều xẹt qua vẻ khinh thường, lập tức không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Lôi Thần âm trầm mắt nhìn Vô Thiên biến mất phương hướng, tùy theo tay áo phất một cái, giận dữ rời đi .

Hoàng Phủ dễ cũng mang theo Niếp Thu ngữ ly khai, nhưng mà trong mắt lại hiện lên ánh sáng suy tư . />.