Chương  1796: Vào Thiên Đế Cung

Chương  1796: Vào Thiên Đế Cung

Thương Sơn!

Đây là một cái kéo dài không dứt núi non, cá biệt cự phong cao vút trong mây, hùng vĩ khí thế đánh thẳng vào nhân nhãn cầu .

Vô Thiên mang theo Lãnh Nguyệt hai người, phủ xuống ở Thương Sơn nơi ranh giới tòa nào đó trên đỉnh núi .

Vưu mạc quét mắt phía trước, cau mày nói: "Đây cũng là thì sao?"

Vô Thiên đạo: "Thương Sơn, Thần Ngục ngay núi non ở chỗ sâu trong ."

"Ngươi dự định trực tiếp đi Thần Ngục cứu người ?"

Vưu mạc hai người kinh nghi, bọn họ cũng đã nghe nói qua Thần Ngục đại danh, đó là Thiên Giới cường giả quán trú địa, tuyệt đối không thể đơn giản xông vào .

Vô Thiên đạo: "Ta còn không có ngu như vậy, ta mục đích tới nơi này, là bởi vì nhất nguy hiểm địa phương chính là nhất an toàn địa phương, thiên giới các đại cự đầu, chắc chắn sẽ không nghĩ đến, chúng ta sẽ đến Thương Sơn ."

Nghe nói, hai người từ trong thâm tâm thở phào, bọn họ chỉ sợ Vô Thiên một thời xung động, trực tiếp chạy đi Thần Ngục chịu chết .

Nhưng bọn hắn nhưng không biết, Vô Thiên tạm thời còn không muốn đi nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết .

Nguyên nhân là, hắn còn không có tra rõ Hàn Thiên đám người hạ lạc .

Hắn biết vưu hàm Vân bị giam ở Thần Ngục, nhưng Hàn Thiên tuyệt đối không có khả năng cũng bị nhốt đặt ở Thần Ngục .

Bởi vì Hàn Thiên là Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, Thiên Đế sẽ thận trọng đem hắn giấu đi, thẳng đến hắn khôi phục trí nhớ kiếp trước ngày nào đó .

Hàn Thiên an nguy, cơ bản không cần đi suy nghĩ, nhưng dạ thiên cùng Thi Thi an nguy của bọn hắn, hắn thủy chung không bỏ xuống được .

Nhìn thấy Vô Thiên như có điều suy nghĩ dáng dấp, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cũng trầm ngâm .

Một lát sau, Lãnh Nguyệt đạm mạc nói: "Thẳng thắn ta và vưu mạc thay hình đổi dạng, đi ba thành trì lớn tìm hiểu tin tức, thuận tiện tìm kiếm Niếp mị tuyết ."

Vô Thiên cau mày nói: "Các ngươi được không ?"

Vưu mạc lật lên bạch nhãn, không vui nói: "Coi khinh chúng ta phải không ? Tốt xấu chúng ta cũng là cân nhắc quyết định giả, trải qua vô số Sinh và Tử, muốn trà trộn ba thành trì lớn, còn không phải là cái gì việc khó ."

Vô Thiên thấy buồn cười, gật đầu nói: "Vậy được, chúng ta phân công nhau hành động, các ngươi đi tìm hiểu tin tức, ta đi Thần Ngục đi dạo, xem xem có thể hay không tìm được cơ hội ."

Vưu mạc dặn dò: "Vậy ngươi cũng đánh rắn động cỏ ."

Vô Thiên đạo: "Ta làm việc, lẽ nào các ngươi còn lo lắng sao ? Ngược lại là các ngươi, đừng quá miễn cưỡng, tìm không được trở về nơi đây chờ ta ."

Hai người gật đầu, phá không rời đi .

Vô Thiên cũng theo tiến nhập không gian Thần Vật .

Kỳ thực, trước hắn liền là đang suy nghĩ, làm sao đẩy ra vưu mạc hai người ?

Bởi vì chỉ có đem hai người đẩy ra, không gian Thần Vật mới có đất dụng võ!

Hắn giá Ngự Không gian Thần Vật, vô thanh vô tức Triều Thiên Đế Thành lao đi .

Không sai, hắn cũng không phải là đi Thần Ngục, mục đích của hắn là Thiên Đế Cung cùng Ẩn Long núi non!

Hàn Thiên làm Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, tuyệt đối sẽ ở cái này lưỡng cái địa phương, chỉ cần tìm được Hàn Thiên, Thi Thi đám người hạ lạc, tự nhiên mà vậy liền sẽ được phơi bày .

Thiên Đế Thành!

Vẫn là trước sau như một náo nhiệt, phồn hoa!

Vô Thiên tiến nhập Thiên Đế Thành phía sau, không có làm nhiều đình lại, trực tiếp đi trước Thiên Đế Cung .

Thiên Đế Cung tổng cộng có cửu giai, Bàng lớn như Sơn Nhạc, cả vật thể ngăm đen, giống như nhất tôn Hoang Thú mãnh thú ẩn núp ở đây, tản mát ra làm người sợ hãi khí thế!

Vô Thiên đi tới Thiên Đế Cung phía sau, liền từ tầng thứ nhất bắt đầu tìm kiếm, song khi tìm được Đệ Cửu Tầng, hắn cũng không phát hiện Hàn Thiên hình bóng .

Nhưng ở Đệ Cửu Tầng nghị sự trong đại điện, hắn thấy Thiên Đế, Lôi Thần, Hoàng Phủ dễ, Ma Quân, Ma Hoàng .

Thiên Đế tọa ở phía trên trên bảo tọa, như có điều suy nghĩ, yên lặng không nói .

Hoàng Phủ dễ tứ người đứng sóng vai, ánh mắt đều nhìn Thiên Đế, làm như đang chờ hắn làm quyết định gì .

Trong đại điện, trừ ra mấy người tiếng hít thở, lại không còn lại thanh âm, có vẻ rất an tĩnh .

Thấy thế, Vô Thiên hứng thú cũng bị móc ra đến, thẳng thắn trực tiếp đem không gian Thần Vật, đứng ở Hoàng Phủ dễ đám người bên cạnh, đường hoàng nhìn .

Nhưng quá Hảo phiến khắc, Thiên Đế cũng không có mở miệng .

Vô Thiên cũng dần dần mất đi kiên trì, đang chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, Hoàng Phủ dễ hỏi "Thiên Đế, cân nhắc kỹ chưa?"

Lôi Thần sau đó nói: "Theo ta nói, trực tiếp sát hay nhất!"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ta không đồng ý, Thần Chiến sau đó không lâu sẽ mở ra, bất kỳ một cái nào Chí Tôn, đối với chúng ta mà nói, đều là không thể thiếu chiến lực ."

Ma Quân đạo: "Ta cũng tương đối tán thành Hoàng Phủ dễ thuyết pháp ."

Ma Hoàng gật đầu nói: " Không sai, Hoàng Phủ dễ làm mỗi một việc, nói mỗi một câu nói, đều là đang vì Thiên Giới suy nghĩ, không giống một ít người, lòng dạ chật hẹp, vì tư lợi ."

Lôi Thần mắt hổ trừng, quát lên: "Ngươi nói người nào lòng dạ chật hẹp ?"

Ma Hoàng thản nhiên nói: "Ta nói tới ai, mọi người lòng biết rõ ."

Ngươi

Lôi Thần giận tím mặt, trong mắt Hồ Quang Điện lóe ra!

"Ta thế nào ?"

Ma Hoàng không cam lòng yếu thế trở về trừng đi qua, cười lạnh nói: "Trước khi, người đeo mặt nạ từ bên cạnh ngươi đường hoàng đi tới, ngươi lại không có phản ứng kịp, cảm giác mặt mũi không qua được, Vì vậy liền kiến nghị Thiên Đế trực tiếp giết hắn, đây không phải là lòng dạ nhỏ mọn vậy là cái gì ?"

Lôi Thần quát lên: "Một bên nói bậy nói bạ, ta đề nghị giết hắn, là bởi vì hắn tàn nhẫn sát hại Ngô thước sáu người, sáu người đều trải qua Thánh Chiến, tiềm lực vô hạn, bọn họ bị giết, là chúng ta thiên giới tổn thất!"

Ma Hoàng khinh bỉ nói: "Dối trá ."

Lôi Thần lông mày rậm khươi một cái, trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không phải cứ cùng ta đối nghịch ?"

"Cùng ngươi đối nghịch thì thế nào ?" Ma Hoàng khóe miệng mím môi vẻ khinh thường .

Thiên Đế còn chưa mở lời, hai người trước hết cải vả, như là chợ bán thức ăn bát phụ, không có nửa điểm đại nhân vật hình tượng .

Thiên Đế ngẩng đầu, quét mắt hai người, bất đắc dĩ nói: "Hảo hảo, bây giờ không phải là náo lục đục thời điểm, đều bớt tranh cãi ."

Thiên Đế tự mình mở miệng, lưỡng người hay là không dám không nghe, hung hăng trừng mắt đối phương, liền im lặng, quay đầu nhìn Thiên Đế, đợi thiên đế định đoạt .

Thiên Đế đạo: "Người đeo mặt nạ thực lực tuy mạnh, nhưng không rõ lai lịch, còn phải các loại tra rõ phía sau, rồi quyết định có hay không đối với hắn chiêu an, các ngươi đi tìm hắn, sau khi tìm được, đừng đánh rắn động cỏ, trước cho ta biết, ta nghĩ tự mình đi gặp gỡ hắn ."

Đón lấy, Thiên Đế vừa nhìn về phía Hoàng Phủ dễ, hỏi "Tìm được hai cái trấn thủ Thiên Giới Chi Môn Thiên Thần chưa?"

Hoàng Phủ dễ đang chuẩn bị trả lời, nhưng Ma Quân trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, giành nói: "Ta ước đoán, bọn họ nhất định là bỏ rơi nhiệm vụ, chạy đi cái gì địa phương tiêu sái khoái hoạt đi, Hoàng Phủ Đại Thống Lĩnh, đây chính là ngươi dạy nên Thiên Thần, thực sự là buồn cười ."

Nghe nói, Hoàng Phủ dễ lông mày nhướn lên, nhưng không có đi để ý tới, hướng về phía Thiên Đế đạo: "Ta điều tra qua, bọn họ Thần Niệm buồn đã tiêu thất, ta hoài nghi, bọn họ đã bị người sát hại ."

"Bị người giết hại ?"

Thiên Đế lập tức nhíu mày .

Lôi Thần mấy sắc mặt người cũng là có vẻ hơi âm trầm .

Ma Quân nhìn Hoàng Phủ dễ, cau mày nói: "Hoàng Phủ dễ, đây chẳng lẽ là ngươi tìm ra mượn cớ chứ ?"

Hoàng Phủ dễ liếc nhìn hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Ta là loại người như vậy sao?"

Ma Quân thản nhiên nói: "Trước đây không phải, không có nghĩa là hiện tại cũng không phải ."

Hoàng Phủ dễ ánh mắt trầm xuống, trầm giọng nói: "Ngươi vẫn chưa xong ? Ngươi nếu không tin, có thể tự mình đi tra một chút, đừng cả ngày không hề làm gì, chỉ biết là bàn lộng thị phi!"

Ma Hoàng đạo: "Bàn lộng thị phi ? Ta cho ngươi biết, ta đây là ở luận sự!"

Đủ

Thiên Đế quát lên, khắp khuôn mặt là vẻ giận dử .

Ma Quân thân thể cứng đờ, lộ vẻ tức giận im lặng .

Thiên Đế trầm giọng nói: "Chuyện này có chút không tầm thường, rất có thể có người lén xông vào Thiên Giới ."

"Lén xông vào Thiên Giới!"

Hoàng Phủ dễ mấy người nhướng mày .

Thiên Đế đạo: "Ta hoài nghi, ba tháng trước, Lôi Thần cùng Ma Quân ở luân hồi đại lục, gặp hai cái Thánh Giới Thiên Tôn, vô cùng có khả năng đã tiến nhập Thiên Giới, lưỡng Đại Thiên Tôn tiến nhập Thiên Giới, cũng không là một chuyện tốt, các ngươi lập tức phân phó, tất cả Thiên Thần cùng Ma Thần nhất cấp tình trạng giới bị!"

Hoàng Phủ dễ hỏi "Có muốn hay không thông tri Thần Ngục lão cổ hủ ?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Cái này chỉ là phán đoán của ta, đang không có xác nhận trước khi, tạm thời trước không phải báo cho bọn họ, đúng Ma Tôn có tin tức hay không truyền về ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Thánh Chủ phân thân tự mình trấn thủ Thánh Giới cửa, ước đoán nàng không có cơ hội đem tin tức truyện cho chúng ta ."

Thiên Đế gật đầu, phất tay nói: "Các ngươi đi xuống đi!"

Bốn người xoay người rời đi, Thiên Đế cũng rơi vào trầm tư .

Không gian Thần Vật bên trong, Vô Thiên cũng đang trầm tư .

Trước đây tiến nhập Thiên Giới, Hắc Bào hai người chém giết thủ hộ Thiên Giới Chi Môn hai cái Thiên Thần thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến, có thể sẽ khiến cho Thiên Giới cự đầu coi trọng .

Cũng tương tự nghĩ đến, biết được hai cái Thiên Thần tin qua đời, thiên giới đầu sỏ cũng chỉ sẽ hoài nghi đến Hắc Bào trên người hai người .

Bởi vì ban đầu ở luân hồi đại lục, Lôi Thần cùng Ma Quân chỉ nhìn thấy hai người bọn họ, về phần hắn cùng vưu mạc hai người, không ai xem thấy bọn họ, cũng không còn người biết bọn họ .

Sở dĩ, cự lúc đó hắn đã dự liệu được sẽ là kết quả như vậy, cũng không còn đi nhắc nhở hai người .

Ngược lại, chỉ cần không nghi ngờ đến trên người của hắn là tốt rồi .

Bất quá, nghe được Thiên Đế mấy người tiếng nghị luận, hắn nghĩ tới một cái kế hoạch .

Thiên Đế không phải đang đợi Ma Tôn tin tức sao? Hắn mới vừa dễ dàng giả dạng làm Ma Tôn mang người đáng tin, bằng hắn thủ đoạn, chỉ cần tùy tiện cho Thiên Đế mấy cái tin tức liên quan tới Thánh Giới, liền có thể thu được thiên đế tín nhiệm, đến lúc đó, hắn muốn hành sự liền thuận tiện rất nhiều .

Đồng thời, chỉ muốn lấy được thiên đế tín nhiệm, hắn liền có biện pháp không cần tốn nhiều sức đem Niếp màu tuyết cứu ra, hơn nữa đồng thời còn có thể đem Hắc Bào hai người bẫy thương tích đầy mình!

Đương nhiên, cái này cái kế hoạch hắn bây giờ còn không biết thi hành, muốn đợi khi tìm được Hàn Thiên bọn họ hơn nữa .

Hắn nhớ kỹ hứa di đã từng từng nói với hắn, Ẩn Long núi non ở Thiên Đế núi, Thiên Đế núi chính là các đời Thiên Đế ở ở địa phương .

Bất quá cái này Thiên Đế núi, hắn đến bây giờ còn không biết ở đâu, như thế nào đi tìm ?

Hắn ngẩng đầu, nhìn hình ảnh Thiên Đế, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng dự định —— đợi!

Thiên Đế Cung chỉ là Thiên Đế nghị sự, tiếp đãi tân khách địa phương, các loại làm xong trong tay sự tình, nhất định sẽ trở về Thiên Đế núi đi, đến lúc đó hắn chỉ cần theo đuôi đi tới là được .

Có cái này không gian Thần Vật, tin tưởng toàn bộ Thiên Giới, còn không người có thể phát hiện tung ảnh của hắn .

Nhưng mà cái này nhất đẳng, ước chừng đợi nửa canh giờ, cũng không thấy Thiên Đế đứng dậy .

"Hắn đang suy nghĩ gì, nếu muốn lâu như vậy ?"

Vô Thiên dần dần nhíu mày .

Đột nhiên, trong ngực hắn Địa Tượng lệnh ông hưởng rung động .

Vốn có, hắn tưởng vưu mạc hai người gởi tới tin tức, nhưng kiểm tra phía sau mới biết được, nguyên lai là Hắc Bào hai người truyền tới, hỏi hắn bây giờ đang ở thì sao? Tình huống thăm dò được như thế nào ?

"Xem ra bọn họ cũng đã tiến nhập Thiên Vực ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Điểm này tốt giải thích, nếu như hai người ở mặt khác tứ đại khu vực, Địa Tượng lệnh thì không cách nào đem tin tức truyền tới .

Chỉ có đang ở đồng nhất khu vực, mới có thể lẫn nhau nhắn nhủ tin tức ..