Chương  1797: Gặp Niếp mị tuyết

Chương  1797: Gặp Niếp mị tuyết

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên khóe miệng hơi giương lên, trực tiếp đáp lại một câu, ta bị khốn đốn Ma Quỷ Sơn, mau tới cứu giúp .

Hắn nói như vậy, thuần túy chính là muốn đem hai người cái hố vào Ma Quỷ Sơn, để cho bọn họ nếm thử nơi đó huân thiên tanh tưởi .

Đón lấy, hắn lại cho Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc phát đi nhất đạo tin tức .

Bởi vì hắn nghĩ đến, Hắc Bào hai người sẽ cho hắn truyền âm, cũng có có thể sẽ cho Lãnh Nguyệt hai người truyền âm .

Nếu như ba người trả lời không nhất trí, không liền muốn lộ tẩy ?

Sở dĩ, hắn cấp cho vưu mạc hai người chi cái âm thanh, để cho bọn họ phối hợp một chút .

Cũng may mắn hắn đúng lúc cho Lãnh Nguyệt hai người đưa tin, bằng không thật đúng là sẽ lộ tẩy .

Bởi vì Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc đã ở cùng lúc, thu được Hắc Bào hai người đưa tin .

Hai người đang chuẩn bị đáp lại, nhưng lúc này Vô Thiên tin tức truyền đến, biết Vô Thiên quỷ kế phía sau, vưu mạc trên mặt nhất thời bò lên một cười gian, Lãnh Nguyệt trong mắt cũng xẹt qua vẻ hàn quang .

Lập tức, bọn họ cho Hắc Bào hai người đưa tin, nội dung cùng Vô Thiên truyện đi nội dung giống nhau như đúc .

Đón lấy, hai người lại cho Vô Thiên trở về một câu .

Nhận được tin tức Vô Thiên, trong con ngươi lúc này bò lên một tia trêu tức .

Hắn quá mức thậm chí đã nghĩ đến, Hắc Bào hai người vào Nhập Ma Quỷ Sơn thời điểm, sẽ lộ ra dạng gì biểu tình .

Ngay hắn mơ tưởng viễn vong thời điểm, Hoàng Phủ dễ đột nhiên xuất hiện ở trong hình .

Trong hình, Hoàng Phủ dễ bước đi vào đại điện, đối với Thiên Đế đạo: "Ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, người đeo mặt nạ kia bây giờ bị khốn tại Ma Quỷ Sơn ."

"Ma Quỷ Sơn ?"

Thiên Đế hơi sửng sờ .

Vô Thiên cũng có chút ngây người .

Hoàng Phủ dễ làm sao sẽ nói hắn ở Ma Quỷ Sơn ?

Không đúng!

Vô Thiên thân thể bỗng nhiên chấn động, trong mắt tóe ra nồng nặc hàn quang!

Hắn vừa mới cho Hắc Bào hai người đưa tin, nói hắn bị khốn đốn Ma Quỷ Sơn, Hoàng Phủ dễ liền bật người nhận được tin tức, cái này tuyệt đối không phải vừa khớp!

Không sai!

Là Hắc Bào hai người tự cấp Hoàng Phủ dễ mật báo!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Hắc Bào hai người là Thiên Giới xếp vào đến Thánh Giới Gian Tế!

Tại sao có thể như vậy ?

Hai người lại là Gian Tế!

Vô Thiên trong óc ông ông tác hưởng, điểm này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

"Không đúng không đúng, hai người hẳn không phải là Gian Tế ."

Tinh tế vừa nghĩ, hắn lại phủ định cái quan điểm này .

Bởi vì, nếu như Hắc Bào hai người thật là Gian Tế mà nói, vậy bọn họ vừa tiến vào Thiên Giới, chỉ sợ cũng đã rơi xuống Thiên Đế đám người trong vòng vây .

Đồng dạng, nếu hai người là Gian Tế, nhất định sẽ đem hắn tên và thân phận nói cho Hoàng Phủ dễ, nhưng bây giờ, Hoàng Phủ dễ vẫn là gọi hắn là người đeo mặt nạ, cũng không còn nhắc tới hắn là Thánh Giới người trong .

Đây hoàn toàn có thể nói rõ, Hắc Bào hai người cũng không phải là Gian Tế .

Nhưng hắn lại có thể khẳng định, Hoàng Phủ dễ nhận được tin tức, tuyệt đối cùng Hắc Bào hai người có quan hệ .

Lưỡng bởi vì sao phải làm như vậy? Lại vì sao phải bán đứng hắn ?

Rất nhanh, hắn tìm được đáp án!

Nếu như không có đoán sai, Hắc Bào hai người nhất định là muốn mượn Hoàng Phủ dễ đám người thủ, đem hắn cùng Lãnh Nguyệt hai người diệt trừ!

Vô Thiên khóe miệng mím môi một nụ cười lạnh lùng, lẩm bẩm: "Các ngươi thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay, chỉ tiếc các ngươi vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới, ta bây giờ đang ở Thiên Đế Cung, Hoàng Phủ dễ mà nói, ta không sót một chữ nghe được rõ rõ ràng ràng ."

Cũng may mắn, hắn không có đem chân thật vị trí nói cho hai người, nếu không, hắn hiện tại, đã trở thành cá trong chậu!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Thiên Đế thoáng sửng sốt phía sau, liền đứng lên nói: "Đi, đi Ma Quỷ Sơn gặp bọn họ một chút ."

Lập tức, hai người biến mất ở trong hình .

Vô Thiên chưa cùng đi, nguyên nhân là Thiên Đế cùng Hoàng Phủ dễ đi Ma Quỷ Sơn, phát hiện hắn không có ở, Tự Nhiên lại sẽ trở về .

Làm sơ trầm ngâm, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, đem Hắc Bào hai người bán đứng chuyện của bọn họ, nói cho Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc, cũng căn dặn hai người nhất định phải cẩn thận đề phòng, sau đó hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, nhìn trong hình đại điện, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không đi đại điện lục soát một chút, nói không chừng có thể tìm tới cái gì thu hoạch ngoài ý liệu .

Cuối cùng, hắn tâm trạng hung ác, nhưng ngay hắn chuẩn bị đi ra thời không Thần Toa thời điểm, trong hình xuất hiện một cái quỷ quỷ túy túy thân ảnh .

Đây là một cái nữ nhân vô cùng xinh đẹp, ngũ quan tinh mỹ tuyệt luân, quần áo có chút bại lộ, có lồi có lõm vóc người, tản ra sức mê hoặc trí mạng!

Đây là một cái làm người ta điên cuồng vưu vật!

Cự nàng hiện tại như là đang làm tặc, nhưng này trong con ngươi toát ra quyến rũ, đủ để câu hồn đoạt phách  khiến cho người trầm mê!

"Là nàng ?"

Nhưng mà, nhìn thấy người nữ nhân này, Vô Thiên nhưng có chút ngây người, ánh mắt cũng có chút quái dị, không nghĩ tới, thiên tân vạn khổ đều không tìm được người, lại ở chỗ này vô ý đụng với ?

Không sai, người nữ nhân này chính là Niếp mị tuyết!

Vô Thiên cũng rất nghi hoặc, Niếp mị tuyết chạy tới Thiên Đế Cung làm cái gì ?

"Người nào dám tự tiện xông vào Thiên Đế Cung!"

Nhưng Niếp mị tuyết chân trước mới vừa đi vào đại điện, nhất đạo tiếng gầm gừ ngay Thiên Đế Cung Đệ Bát Tầng vang lên .

Theo sát, một cổ uy áp kinh khủng phủ xuống, đưa nàng bao phủ!

Lập tức, Niếp mị tuyết trong mắt lộ ra vẻ kinh hoảng!

Vô Thiên lông mày nhướn lên, thân ảnh thời gian lập lòe, nhất thời xuất hiện ở Niếp mị tuyết bên người, nàng chưa kịp phản ứng kịp, liền bắt lại tay nàng, lại nhớ tới không gian Thần Vật bên trong .

Cũng liền ở Vô Thiên tiến nhập không gian Thần Vật đồng thời, hai gã Thiên Thần đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện .

"Tại sao không ai ?"

Nhìn thấy không có một bóng người đại điện, hai người đều là nhíu mày .

Một người trong đó nói: "Lẽ nào chỉ là ảo giác ?"

Tên còn lại lắc đầu nói: "Chúng ta đều cảm ứng được có một đạo xa lạ khí tức xông vào đại điện, không thể nào là ảo giác, ngươi lưu thủ tại bực này Thiên Đế trở về, ta đi khác địa phương nhìn ."

Người kia nói xong, lại biến mất không gặp, còn lại một người quét mắt đại điện, liền đứng ở cửa đại điện, tỉ mỉ lưu ý bốn phía nhất cử nhất động!

Không gian Thần Vật bên trong .

Vô Thiên dừng ở trước người hình ảnh .

Mà đột nhiên tới chỗ này Niếp mị tuyết, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Lúc này, Vô Thiên xoay người nhìn nàng, cau mày nói: "Ngươi tới Thiên Đế Cung làm cái gì ?"

Niếp mị tuyết nhất thời lộ ra vẻ cảnh giác, hỏi "Ngươi là ai ?"

Vô Thiên đạo: "Ta gọi phó thù, là Thánh Giới Nội Điện thành viên, phụng Hiên Viên Ngạo đại nhân mệnh lệnh, cố ý đến đây nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết ."

"Nội Điện thành viên!"

Niếp mị tuyết trên dung nhan, lập tức bò lên một vẻ vui mừng, nhưng kinh hỉ lại trong nháy mắt tiêu thất, cảnh giác nói: "Có thể có bằng chứng ?"

Vô Thiên lấy ra Nội Điện thành viên Tử Kim huy chương, ném tới Niếp mị tuyết trong tay, thản nhiên nói: "Bản thân xác nhận ."

Niếp mị tuyết nắm Tử Kim huy chương, tử tế suy nghĩ, huy chương chính diện, có khắc phó thù hai chữ, huy chương phản diện, có khắc Nội Điện hai chữ .

"Thật là Nội Điện thành viên ."

Trong lòng nàng lẩm bẩm một câu, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt cảnh giác hoàn toàn biến mất, đem huy chương đưa tới Vô Thiên trước người, cười nói: " Xin lỗi, sự quan trọng đại, ta phải muốn xác thực nhận rõ ràng, nếu có đắc tội địa phương, xin hãy các hạ thứ lỗi ."

"Không sao ."

Vô Thiên thu hồi Tử Kim huy chương, thản nhiên nói: "Bây giờ có thể trả lời vấn đề của ta sao?"

Niếp mị tuyết gật đầu, hỏi "Không biết các hạ có chưa nghe nói qua Vô Thiên ?"

"Có biết một ... hai ... ."

Vô Thiên bất động thanh sắc nói rằng, tâm lý lại nghi hoặc không gì sánh được, làm sao sẽ kéo tới trên người hắn đến ?

Niếp mị tuyết đạo: "Ta và Vô Thiên có chút giao tình, mà Vô Thiên có một người anh em tốt gọi Hàn Thiên, hắn bây giờ đang ở Thiên Đế núi, sở dĩ ta muốn tiến vào Thiên Đế núi, cầu Hàn Thiên hỗ trợ cứu một cái màu tuyết ."

"Giao tình ?"

Vô Thiên tâm lý nhịn không được cười nhạo, hắn cũng không biết, Niếp mị tuyết làm sao còn có khuôn mặt nói ra những lời này .

Nghĩ lúc đó, trung ương Hải Vực nhất dịch, nàng Niếp mị tuyết lại nói tiếp cũng là đồng lõa, nếu như không phải là bởi vì hiện tại thân bất do kỷ, hắn thực sự sẽ giết nàng, bao quát Niếp màu tuyết!

"Nói như vậy, ngươi biết rõ làm sao đi Thiên Đế núi ?" Không Thiên Vấn đạo .

Niếp mị tuyết gật đầu, chỉ hướng hình ảnh một chỗ, nói ra: "Thiên đế bảo tọa phía sau, cất dấu một cái mật thất, bên trong có một cánh Truyền Tống Môn, cái này phiến Truyền Tống Môn chính là tiến nhập Thiên Đế núi đường tắt duy nhất ."

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, bảo tọa sau đó là một mặt tường, mặt trên khắc ấn một cái Ngũ Trảo Thần Long, rất sống động, trông rất sống động .

Nhưng ở trên vách tường, hắn không có phát hiện bất luận cái gì vết rách, một khối!

Nhìn thấy không Thiên Mục trung lộ ra nghi vấn, Niếp mị tuyết vội vàng nói: "Ngươi muốn tin tưởng ta, phía sau thật sự có một cái mật thất, bất quá bây giờ ngươi tới, ta nghĩ cũng không cần thiết nữa tìm Hàn Thiên ."

"Ngươi không cần thiết, nhưng ta có cần phải ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, hỏi "Muốn thế nào mới có thể đi vào mật thất ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Có đồn đãi nói, cửa vào mật thất là dùng Thần Thiết làm bằng, tương đương với Thiên Tôn thần binh, dường như chỉ có thiên đế huyết dịch mới có thể mở nhập khẩu, tiến nhập mật thất, cũng chỉ có thiên đế thần lực, mới có thể mở ra Truyền Tống Môn, tiến nhập Thiên Đế núi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy ngươi còn chạy tới làm cái gì ?"

Niếp mị tuyết có chút lúng túng cười nói: "Ta tới chính là muốn xác nhận một chút, đồn đãi đến cùng là đúng hay không thực sự, thuận tiện nhìn có cơ hội hay không trà trộn Thiên Đế núi, ai ngờ mới mới vừa tiến vào đại điện, đã bị Thiên Thần phát hiện ."

"Bằng ngươi Tam Kiếp thần linh thực lực cũng muốn trà trộn Thiên Đế núi ?" Vô Thiên thật là không có gì để nói, không thể không nói, nữ nhân này thật đúng là gan to bằng trời .

"Xin hỏi các hạ tu vi như thế nào ?" Niếp mị tuyết hỏi.

"Chí Tôn, còn có tứ đồng bạn, trong đó hai người cũng là Chí Tôn, hai người khác là Thiên Tôn ." Vô Thiên đạo .

Niếp mị Tuyết Kiều thân thể chấn động, không nghĩ tới vi doanh cứu màu tuyết, Hiên Viên ngạo cư nhưng phái đến như vậy vài cái kinh khủng cường giả, vội hỏi: "Chúng ta lập tức đi Thần Ngục ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng cao hứng quá sớm, tuy là chúng ta có Thiên Tôn trợ trận, nhưng Thần Ngục cường giả tập hợp, không thể tùy tiện hành động ."

Niếp mị tuyết lo lắng nói: "Vậy phải thế nào làm ?"

Vô Thiên đạo: "Nói cho ta biết Niếp màu tuyết ở Thần Ngục mấy tầng, số mấy tù thất ."

Niếp mị tuyết đạo: "Theo ta thăm dò được biết, màu tuyết bị giam ở Thần Ngục tầng thứ nhất số tám tù thất ."

"Tầng thứ nhất sao?"

Vô Thiên lẩm bẩm, nếu Niếp màu tuyết bị giam ở tầng thứ nhất, vưu hàm Vân vô cùng có khả năng đã ở tầng thứ nhất .

"Nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết chuyện, ngươi cũng không cần quản, chúng ta sẽ xử lý, chờ chút ta sẽ đem ngươi tống xuất Thiên Đế Cung, ngươi tìm cái địa phương giấu đi, tĩnh các loại tin tức là được, đúng Niếp Thu ngữ đã ở Thiên Vực ." Vô Thiên đạo .

Niếp mị tuyết hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Thu ngữ làm sao cũng tới Thiên Vực ?"

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vào lúc này, Thiên Đế cùng Hoàng Phủ dễ xuất hiện ở trong đại điện .

Thủ ở cửa Thiên Thần, lập tức khom người bái nói: "Bái kiến Thiên Đế, bái kiến Đại Thống Lĩnh ."

( chương 3: Sau đó ).