Chương  1798: Ẩn Long núi non

Chương  1798: Ẩn Long núi non

Hoàng Phủ dễ cau mày nói: "Ngươi ở đây làm cái gì ?"

Thiên Thần đạo: "Đại Thống Lĩnh, vừa mới thuộc hạ cảm ứng được nhất đạo xa lạ khí tức xông vào nơi đây, nhưng khi thuộc hạ đến đây kiểm tra thời điểm, lại phát hiện không ai, thuộc hạ sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, liền lưu thủ ở nơi này, đợi hai vị đại nhân trở về ."

Nghe nói, Hoàng Phủ Dịch Hòa Thiên Đế nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ nghi hoặc .

Hoàng Phủ dễ phất tay nói: "Đi xuống đi!"

" Dạ, thuộc hạ xin cáo lui!"

Thiên Thần khom người rút đi .

Nhìn theo Thiên Thần rời đi, Hoàng Phủ dễ xoay người nhìn Thiên Đế, trầm giọng nói: "Có người dùng tin tức giả, đem chúng ta lừa gạt đến Ma Quỷ Sơn, chúng ta sau khi rời đi, lại có sinh ra xông vào Thiên Đế Cung, Thiên Đế, ta cảm thấy phải cái này cho chúng ta tin tức giả người, muốn điệu hổ ly sơn!"

"Điệu hổ ly sơn!"

Thiên Đế biến sắc, vội vàng Triều bảo tọa sau tường nhìn lại .

Nhưng mà trải qua một phen quan sát, hắn phát hiện tường cũng không có bị động qua vết tích .

Bỗng dưng!

Thiên Đế quét mắt đại điện hư không, quát lên: "Các hạ, còn mời ra đây!"

Niếp mị tuyết cả kinh nói: "Không được, hắn phát hiện chúng ta!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng hoảng hốt, hắn không có phát hiện chúng ta, hắn là đang thử thăm dò chúng ta ."

"Thăm dò ?"

Niếp mị tuyết hơi sửng sờ, nhưng trong lòng vẫn là có chút lo lắng .

Bất quá rất nhanh, nàng liền phát hiện, Vô Thiên nói đều là thật .

Chỉ thấy Thiên Đế yên tĩnh chờ chỉ chốc lát, cũng không còn thấy có người xuất hiện, liền thả xuất thần niệm, thăm dò đại điện hư không .

Hoàng Phủ dễ cũng đang âm thầm lưu ý, một chút phía sau đối với Thiên Đế lắc đầu nói: "Không ai, ước đoán bị Thiên Thần phát hiện thời điểm, cũng đã rời đi ."

Thiên Đế gật đầu, trầm giọng nói: "Ta vẫn còn có chút không yên lòng, chuẩn bị trở về Thiên Đế núi nhìn, ngươi tiếp tục đi tìm người đeo mặt nạ hạ lạc, nhớ kỹ, vô luận như thế nào đều phải tìm được hắn, ta luôn cảm giác, chuyện này cùng hắn có quan hệ ."

Được

Hoàng Phủ dễ xoay người rời đi .

Thiên Đế vung tay lên, cửa điện chăm chú khép lại, tùy sau đó xoay người Triều bảo tọa đi tới .

Niếp mị tuyết kinh nghi nói: "Tiền bối, ngươi đây là cái gì bảo vật, ngay cả thân là thiên tôn Thiên Đế, cư nhiên đều không thể bắt được ?"

Biết được Vô Thiên tu vi thật sự phía sau, nàng cũng biến thành cung kính, không hề cùng ban đầu giống nhau xưng hô các hạ, đổi tên tiền bối .

Vô Thiên nghe vậy, cau mày nói: "Thiên Đế không phải Đại Viên Mãn Chí Tôn sao?"

Niếp mị tuyết đạo: "30 năm trước, hắn cũng đã đột phá đến Thiên Tôn cảnh ."

"Thánh Chủ đột phá đến Thiên Tôn cảnh, Thiên Đế cũng theo đột phá Thiên Tôn cảnh, hai người còn thật không hỗ là Lão Đối Đầu ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Niếp mị tuyết đạo: "Tiền bối, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây!"

Không Thiên Mục không chớp mắt nhìn về phía trong hình Thiên Đế, thản nhiên nói: "Cái này ngươi chớ xía vào, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi ở nơi này rất an toàn là được ."

Lúc này, Thiên Đế chạy tới bảo tọa trước khi, lập tức giảo phá ngón tay, một giọt máu tràn ra, trong nháy mắt, huyết dịch tích lạc ở trên vách tường, sau đó huyết dịch lại rất nhanh rót vào trong vách tường!

Ngay sau đó, nguyên lai một khối tường, cư nhiên ở vô thanh vô tức trong, nứt ra một cái cũng đủ một người thông hành khe cửa!

Xuyên thấu qua khe cửa, Vô Thiên có thể rõ ràng thấy, bên trong là có năng lực có chừng mười trượng mật thất, trung ương súc lập một tòa huyết sắc Tế Đàn!

Không nhìn lầm, chính là huyết sắc Tế Đàn!

Vô Thiên nhất thời nhíu mày!

Hắn gặp qua không chỉ một hai tòa huyết sắc Tế Đàn, đối với Tế Đàn đã coi như là phi thường hiểu rõ .

Như Thần Giới đi thông Thiên Giới cùng Thần Giới hai tòa Tế Đàn .

Như luân hồi đại lục đi thông thành Bóng Tối cùng Tuyệt Âm di tích hai tòa Tế Đàn .

Lại như Thiên Giới đi thông Viễn Cổ đại lục Tế Đàn .

Giản mà Ngôn Chi, Tế Đàn là hai cái bất đồng đại lục tiếp nhập khẩu!

Cùng một cái đại lục, một dạng sử dụng đều là Truyền Tống Môn, thời không môn, hoặc là giới môn .

Sở dĩ, khi nhìn thấy tế đàn thời điểm, Vô Thiên phản ứng đầu tiên chính là, Thiên Đế núi không ở Thiên Giới!

Nhưng hắn lại cảm thấy, dường như có chút không quá có thể .

Nhưng mà lúc này, Niếp mị tuyết hỏi "Tiền bối, ngươi còn không có nói cho ta Thu ngữ tại sao phải đến Thiên Vực ?"

Vô Thiên ghét nhất chính là đang suy tư vấn đề thời điểm, bị người quấy rối .

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, hắn xoay người, nhanh như tia chớp xuất thủ, dùng sức vỗ vào Niếp mị tuyết trên ót, kèm theo 1 tiếng hừ thảm, Niếp mị tuyết tại chỗ ngả xuống đất, ngất xỉu, cái này lỗ tai cuối cùng cũng thanh tĩnh .

Sau đó, hắn giá Ngự Không gian Thần Vật, ở khe cửa khép lại trước khi, lướt vào mật thất, lúc này chỉ thấy Thiên Đế đứng ở trước tế đàn, nhất đạo lửa đỏ thần lực từ ngón trỏ phun ra, liên tục không ngừng dung nhập bên trong tế đàn .

Theo thần lực không ngừng dũng mãnh vào, Tế Đàn cũng từ từ hiện ra từng luồng quang huy .

"Nguyên lai đồn đãi không giả, thật muốn thiên đế huyết dịch mở ra nhập khẩu, thần lực mở ra Tế Đàn ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, nhưng đột nhiên ánh mắt đông lại một cái, trực câu câu nhìn chằm chằm vậy từ Thiên Đế đầu ngón tay tuôn ra lửa đỏ thần lực, ở thần lực này trong, hắn cảm ứng được một cổ tâm quý lực hủy diệt, cũng cho hắn một loại rất tinh tường cảm ứng!

"Cực hạn thần lực!"

Không Thiên Nhãn trung sáng ngời .

Không sai, thiên đế thần lực chính là cực hạn thần lực!

Ông

Lúc này, Tế Đàn hào quang đại phóng, đồng thời Thiên Đế thu tay lại, một bước đi lên Tế Đàn .

Vô Thiên cũng vội vàng tán đi trong lòng tạp niệm, giá Ngự Không gian Thần Vật, rơi vào thiên đế trên y phục .

Không gian Thần Vật từ bên trong xem, ước đoán nặng đến mấy triệu cân, nhưng ở bên ngoài lại cùng bụi bậm không có khác nhau, hơn nữa lại là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, Thiên Đế căn bản sẽ không nghĩ đến, y phục của hắn thượng hội có một cái không gian Thần Vật .

Trong hình tràng cảnh, như tốc độ ánh sáng vậy di động, đại khái đi qua ngũ hơi thở chi phối, tràng cảnh rốt cục dừng hình ảnh .

Đó là một cái hùng vĩ nguy nga núi non, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối, núi non Trung Cổ mộc che trời, nhỏ nhất Cổ Mộc, ước đoán năm người chắp tay đều không thể vây kín, chậu rửa mặt to dây leo chỗ nào cũng có, như từng cái Cầu Long vậy, hoặc quấn Cổ Mộc, hoặc thùy treo ở địa!

Thậm chí, ngay cả cỏ dại đều đầy đủ mấy người cao!

Đây hoàn toàn chính là một mảnh nguyên thủy rừng hoang!

Nhưng mà ở trong dãy núi, Vô Thiên không có cảm ứng được một con thú dữ khí tức, ngọn núi nhưng thật ra có không ít, nhưng cũng không cao, ngọn núi cao nhất, đại khái là nghìn trượng chi phối, bất quá xem toàn thể đi tới, thật là có điểm giống một điều Thần Long hình dạng .

Thiên Đế tiến nhập nơi đây phía sau, không có chút nào dừng lại, chân đạp hư không, sắc mặt trang trọng lên núi lễ Phật Mạch ở chỗ sâu trong đi tới, giống như hành hương!

Bằng thiên đế thực lực và địa vị, nhâm cần gì phải địa phương đều có thể thuấn di cùng phi hành, có thể ở chỗ này, hắn không có làm như thế, mà là dùng đi .

Đủ để chứng minh, nơi này chính là trong truyền thuyết Ẩn Long núi non!

Vô Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, theo Thiên Đế phía sau, tâm lý có kích động, cũng có tâm thần bất định .

Kích động là bởi vì, lập tức phải thấy Hàn Thiên .

Tâm thần bất định thì là bởi vì, hắn sợ Hàn Thiên cùng Long Hổ trước đây giống nhau, hắn càng sợ cùng Hiên Viên Ngạo giống nhau .

Ôm vô cùng phức tạp tâm tình, hắn theo Thiên Đế đi tới một ngọn núi trước .

Ngọn núi cao nghìn trượng, cây cỏ tươi tốt, nhưng u tĩnh không tiếng động .

Nhìn nữa đỉnh núi, có thể có khoảng trăm trượng, giống như một đem búa đập tới, bình bình chỉnh chỉnh, mặt trên hoa dại nở rộ, cây nhỏ xanh um, ba ngôi mộ phân biệt đứng vững với bụi hoa gian!

Ba ngôi mộ đều rất phổ thông, chỉ là một đống đất nhỏ, đống đất trước, các thụ lập một mặt mộ bia, mặt trên đều khắc ấn vài cái hắc sắc đại tự!

Lần đầu tiên mộ bia, Đệ tam Thiên Đế mộ!

Mặt thứ hai mộ bia, Đệ nhị Thiên Đế mộ!

Đệ tam mặt mộ bia, Đệ nhất Thiên Đế mộ!

Nhìn cái này ba mặt mộ bia, Vô Thiên nghi hoặc .

Hàn Thiên không phải đều đã tìm được, vì sao kiếp trước phần mộ còn đang ?

Thiên Đế ở ba ngôi mộ bốn phía đi dạo, nhìn thấy không có gì dị dạng, liền đối với ba ngôi mộ khom người tam bái, lần thứ hai bay lên trời, tiếp tục lên núi lễ Phật Mạch ở chỗ sâu trong đi tới .

Các loại Thiên Đế sau khi rời đi, Vô Thiên thả xuất thần niệm, chìm vào trong phần mộ, kết quả phát hiện lại là vô ích mộ phần!

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, hắn tiếp tục cùng đi tới .

Trở ngại trăm hơi thở chi phối, hắn mơ hồ cảm ứng được hơn mười đạo khí tức!

Đồng thời, ánh mắt của hắn kinh hỉ không còn cách nào che giấu!

Mặc dù chỉ là mơ hồ cảm ứng được, nhưng hắn trong nháy mắt là có thể phân biệt ra được, những khí tức này ở giữa, có Hàn Thiên khí tức, có dạ thiên khí tức, có Thi Thi khí tức, có Thiên Cương khí tức!

Còn có Ám Ảnh, sinh linh, chim Thánh, mười lăm lớn Thú Hoàng, bọn họ đều ở trong đó!

"Các vị, ta tới!"

Hai tay hắn chăm chú nắm chặt, đã không để ý tới chậm dằng dặc Thiên Đế, giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều Hàn Thiên các loại khí tức của người khởi nguồn địa bạo vút đi .

Hầu như chỉ có ba hơi thở, thập mấy ngọn núi tiến nhập hình ảnh, đều chỉ có hơn nghìn trượng, đỉnh núi cũng là bình bình chỉnh chỉnh .

Trong đó một đỉnh núi trên, dạ thiên, Thi Thi, Thiên Cương, Ám Ảnh, sinh tử Ma Đồng sinh linh, ngồi xếp bằng, đều là hai mắt nhắm nghiền, lại tựa như đang bế quan tĩnh tu .

Bọn họ bốn phía, Long Mã các loại mười lăm lớn Thú Hoàng quỳ rạp trên mặt đất, cũng đều bế nổi con mắt, khí tức bình ổn .

Còn như Phi Thiên hồ ly cùng chim Thánh, người trước ghé vào Thi Thi thân Tiền, Hậu giả thì ghé vào Thi Thi trên vai thơm ngủ gật .

Nhìn thấy những thứ này quen thuộc mặt mũi, Vô Thiên thân thể run, hận không thể lập tức đi ra không gian Thần Vật, nhưng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại không thể đi ra ngoài .

Bởi vì ở mặt khác vài chục tòa trên đỉnh núi, hắn cảm ứng được từng đạo rất khí tức đáng sợ .

Những khí tức này, vẫn chỉ là tự nhiên mà vậy bộc lộ ra ngoài, nhưng thâm bất khả trắc, theo hắn phân tích, ước đoán đều là viên mãn Thiên Tôn .

Bởi vì bọn họ khí tức, so với Hắc Bào hai người hiếu thắng, mà lại không có nhận thấy được không gian Thần Vật, nói rõ bọn họ đúng là viên mãn Thiên Tôn .

Vô Thiên nhất nhất quét nhìn qua, vài chục tòa trên đỉnh núi, đều tọa lạc một tòa cổ xưa lầu các, những khí tức kia chính là từ trong lầu các tản mát ra, tổng cộng có mười lăm đạo .

Mười lăm tên viên mãn Thiên Tôn a!

Đây là một cái kinh khủng dường nào chữ số!

Hắn thực sự không nghĩ tới, không chỉ có Thần Ngục ẩn núp rất nhiều Chí Tôn cùng Thiên Tôn, ngay cả Ẩn Long núi non cũng cất dấu nhiều như vậy đáng sợ lão cổ hủ, quả nhiên, Thiên Giới cũng không thể nhỏ dò xét!

Nguyên lai đang mở đến Thánh Giới thực lực tổng hợp phía sau, hắn tâm lý còn có chút coi thường Thiên Giới .

Hắn cảm giác, thiên giới thực lực tổng hợp kém xa Thánh Giới .

Nhưng bây giờ, hắn không thể không thay đổi quan điểm, Thiên Giới là một khó dây dưa đối thủ .

Thoáng bình phục lại trong lòng khiếp sợ, hắn nhìn về phía mặt khác một ngọn núi .

Ngọn sơn phong này ở vào nhất trung ương, so với Thi Thi đám người và này Lão Quái Vật ngọn núi, cũng cao hơn thượng một đoạn, dường như chúng tinh phủng nguyệt .

Trên đỉnh núi cũng không phải lầu các, là một tòa cổ xưa cung điện, Hàn Thiên khí tức chính là từ cung điện truyền ra .

Mà ở trước cung điện phương, súc lập một mặt cao mười trượng Thạch Bi, mặt trên khắc ấn ba rồng bay phượng múa, khí thế kinh người chữ cổ —— Thiên Đế núi!

Lúc này, Thiên Đế rốt cục đi tới nơi này, cúi đầu quét mắt Thi Thi đám người, lại nhìn nhãn mười mấy lão cổ hủ chỗ ở lầu các, liền trực tiếp phủ xuống ở Thiên Đế núi, sau đó đi nhanh Triều cung điện đi tới ..