Chương  1799: Cùng ngươi tuyệt giao

Chương  1799: Cùng ngươi tuyệt giao

Vô Thiên quét mắt Thi Thi đám người, cũng âm thầm theo dõi đi tới .

Đi tới cửa cung điện trước, Thiên Đế vươn tay nhẹ nhàng đẩy, cửa điện vô thanh vô tức mở ra, bày biện ra một cái đơn giản sạch sẻ đại sảnh .

Đại sảnh trung ương, để một cái Bồ Đoàn, Hàn Thiên liền xếp bằng ở trên bồ đoàn!

Hắn hai mắt khép hờ, sắc mặt bình tĩnh, Ngũ Thải tóc dài tùy ý khoác trên vai, vẫn là như trước đây giống nhau anh tuấn đẹp trai, nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện khóe miệng của hắn, luôn luôn mơ hồ treo một tia cười tà .

Tà Khí Lẫm Nhiên!

Đây là bẩm sinh thiên tính, mặc kệ đi qua bao nhiêu năm tháng, mặc kệ từng trải bao nhiêu buồn vui, cũng sẽ không cải biến .

Huống Hàn Thiên vốn chính là một người trời sinh Lạc Quan Chủ Nghĩa giả .

Thiên Đế quét mắt đại sảnh, lại mắt nhìn Hàn Thiên, liền không nói một lời xoay người, chuẩn bị rời đi .

Nhưng mà lúc này, Hàn Thiên mí mắt khẽ động, nhưng không có mở mắt ra, cười tà nói: "Thiên Đế lão nhi, lẽ nào ngươi sẽ không sợ Bản Soái Ca, dung hợp Thần Cách cùng Thần Thể phía sau, trực tiếp xuất thủ diệt ngươi sao ?"

Thiên Đế nghỉ chân, trầm ngâm chốc lát đạo: " Chờ ngươi khôi phục trí nhớ của kiếp trước, ngươi sẽ không như thế làm, mặc dù biết, ta cũng không oán không hối ."

"Chúng ta đây liền chờ xem, nhìn Bản Soái Ca, đến tột cùng có thể hay không giết chết ngươi . Còn nữa, lại cảnh cáo ngươi một câu, chớ làm tổn thương dạ thiên bọn họ, bằng không Bản Soái Ca, liền tự bạo kiếp trước Thần Cách, để cho ngươi hối hận cả đời ."

Hàn Thiên tà tà cười, sau đó liền trầm mặc xuống phía dưới .

Ai

Thiên Đế quay đầu sâu đậm mắt nhìn Hàn Thiên, trong lòng bất đắc dĩ hóa thành thở dài một tiếng, quay đầu lại, nhanh chân đi ra đại điện, theo vung tay lên, cửa điện chậm rãi khép lại, không có phát sinh nửa Diǎn thanh âm .

Đại sảnh cũng theo đó tiến nhập trong mờ tối .

Nhưng Hàn Thiên mở mắt ra, đen kịt thâm thúy trong con ngươi đều là lo lắng .

"Đế Thiên, ngươi bây giờ ở đâu ? Có hay không gặp gỡ nguy cơ ?"

"Ta đã mất đi Vô Thiên cái này tốt huynh đệ, không thể lại mất đi ngươi ."

"Ngươi nhất định phải chờ ta, chờ ta dung hợp hảo Thần Cách cùng Thần Thể phía sau, ta liền lập tức đi tìm ngươi . . ."

"Đến lúc đó, mọi người chúng ta cùng nhau trở về luân hồi đại lục, vấn an Vô Thiên . . ."

Hàn Thiên tự lẩm bẩm, giữa hai lông mày có Hóa không ra ưu thương .

Thân tại không gian Thần Vật bên trong Vô Thiên, nghe xong lời nói này, trong lòng đau xót, trong mắt hơi nước tràn ngập, không rõ ánh mắt .

Cự Hiên Viên Ngạo phản bội hắn, nhưng hắn cũng không cô độc, bởi vì hắn còn có một đàn vẫn nhớ hảo huynh đệ của hắn, hảo bằng hữu .

Đồng dạng, hắn thấp thỏm tâm cũng rốt cục buông, Hàn Thiên có thể nói ra lời nói này, đủ để chứng minh, hắn không thay đổi .

Tương lai sẽ như thế nào, hắn không biết, nhưng ít ra hắn biết, hiện tại Hàn Thiên là thật tâm đợi hắn .

Như vậy, cũng liền cũng đủ .

Xóa đi khóe mắt lệ ngân, thoáng sửa sang lại tâm tình, Vô Thiên trên khuôn mặt hiện ra một tia nụ cười sáng lạn, âm thầm cho Hàn Thiên truyền âm nói: "Hàn Thiên, ta trở về ."

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, Hàn Thiên cũng không có lộ ra cái gì vẻ vui mừng, tương phản còn có chút tức giận, lẩm bẩm: "Hắn vú em, lại xuất hiện ảo giác, Vô Thiên tên hỗn đản này, thực sự là chết cũng không khiến người ta an tâm ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Nhưng hắn tâm lý ấm áp hơn, bởi vì chỉ có đặc biệt hoài niệm một người, mới có thể lúc xuất hiện về ảo giác của người này .

Vô Thiên truyền âm nói: "Không là ảo giác, ta thực sự trở về ."

"Ta đi, lần này ảo giác lại còn như thế chân thực, Vô Thiên hỗn đản a, ngươi có phải hay không đang trách Bản Soái Ca, không có đi thăm ngươi à? Ngươi yên tâm đi, các loại dung hợp hảo Thần Thể cùng Thần Cách phía sau, Bản Soái Ca, trở về luân hồi đại lục cho ngươi Siêu Độ, thuận tiện sẽ cho ngươi đốt vài cái giấy mỹ nhân, để cho ngươi ở Âm Tào Địa Phủ hảo hảo vui Ichikaru ."

Hàn Thiên tà tà nói rằng .

Vô Thiên cũng sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, trong mắt cũng có một ít bất đắc dĩ .

Nếu như bây giờ có thể đi ra ngoài là tốt rồi, cũng không có thể nói nhảm nhiều như vậy .

Có thể mấu chốt là, hiện tại hắn không thể đi ra ngoài .

Mười lăm tên viên mãn Thiên Tôn cũng không phải là bài biện, tuyệt đối là ở thủ hộ Hàn Thiên, giám thị dạ thiên đám người, hắn một ngày đi ra ngoài, hành tung ắt sẽ bật người bại lộ .

Tuy nói hắn có không gian Thần Vật, nhưng nơi này chính là Ẩn Long núi non, ai biết có thể hay không có biến cố gì ?

Sở dĩ, vẫn cẩn thận tuyệt vời .

Hắn chịu nhịn tính tình, truyền âm nói: "Hàn Thiên, lần này thật không phải là ảo giác, ta chính là Vô Thiên, ta không chết, ta là cố ý tới tìm các ngươi ."

"Không là ảo giác ? Điều này có thể sao ? Không có khả năng không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, xem ra gần nhất không có nghỉ ngơi, thẳng thắn trước ngủ một giấc, lại tiếp tục dung hợp Thần Cách cùng Thần Thể ."

Hàn Thiên nói thầm, trực tiếp nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, thật là có một bộ mỹ mỹ ngủ một giấc tư thế .

Nhưng hắn tâm lý lại đang nghi ngờ .

Lần này ảo giác, không khỏi cũng quá chân thực ?

Đồng thời, còn liên tục xuất hiện ba lần ảo giác, điều này tựa hồ có chút không hợp với lẽ thường ?

Chẳng lẽ nói, thật là Vô Thiên ở nói chuyện với ta ?

Nhưng hắn không phải đã chết sao?

Đại lão hổ bọn họ linh Hồn Khế hẹn tự động tiêu thất, không phải là chứng minh tốt nhất ?

Sẽ không phải là hắn vong hồn chạy đến tìm ta đi ?

Hàn Thiên kinh nghi nghĩ, Vô Thiên thì suýt nữa bạo tẩu, hắn tâm lý đang bắt cuồng, hỗn đản này làm sao lại ngoan cố như vậy?

Kỳ thực hắn cũng biết, cái này không lạ Hàn Thiên, bởi vì nếu như nếu đổi lại là hắn, đột nhiên biết được huynh đệ đã chết còn sống, đồng thời còn cùng mình âm thầm đối thoại, cũng gặp phải phản ứng như thế .

Hắn xoa có chút đau đớn cái trán, vốn có mà, quen biết nhau là một kiện rất vui vẻ sự tình, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy có chút trứng đau .

Đột nhiên, hắn động linh cơ một cái .

Nếu truyền âm không được, vậy chỉ dùng thực vật .

Hắn tại không gian thủ trạc bên trong trêu ghẹo mãi nửa ngày, lấy ra một viên tinh túy, ném ra không gian Thần Vật, vừa rồi rơi vào Hàn Thiên trên mặt của .

Hàn Thiên lúc này xoay người bò lên, cả giận nói: "Người nào hắn sao đánh lén Bản Soái Ca, ?"

Sau đó, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện dưới chân cái viên này tinh túy thời điểm, mày kiếm nhất thời vặn khởi .

Bạch

Cũng đúng lúc này, hai cái viên mãn Thiên Tôn hiển hóa ở trong đại sảnh .

"Đệ nhất Thiên Đế, xảy ra chuyện gì ?"

"Là có người hay không xông tới ?"

Hai người lo lắng hỏi, ánh mắt quét mắt đại sảnh, cảnh giác mười phần .

Hàn Thiên lông mày nhướn lên, không chút nào cho hai người sắc mặt tốt, cả giận nói: "Bản Soái Ca, đã nói qua rất nhiều lần, đừng gọi ta Đệ nhất Thiên Đế, phải gọi ta Hàn đại gia!"

Hai người nghe vậy, trên mặt lập tức bò lên tràn đầy cười khổ .

Một người trong đó hỏi "Đệ nhất . . . Hàn đại gia, có phải hay không có chút đánh lén ngươi ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Lúc này mới ngoan mà, Khái khái, không ai đánh lén Bản Soái Ca, các ngươi đều đi ra ngoài đi!"

Người nọ cau mày nói: "Có thể là mới vừa, chúng ta rõ ràng đều nghe thấy tiếng rống giận dữ của ngươi . . ."

Hàn Thiên tà nghễ hai người, đạo: "Bản Soái Ca, rỗi rãnh đến phát chán, muốn rống vừa hô, phát tiết một chút, tính sao ? Không được sao ?"

Người nọ liên tục Diǎn thủ lĩnh, đạo: "Hành Hành đi, chỉ cần Hàn đại gia ngươi không xằng bậy, ngươi tùy tiện làm sao phát tiết đều được ."

Nói xong, hai người liền hốt hoảng mà chạy, bộ dáng kia, tốc độ kia, cảm giác Hàn Thiên ở trong mắt bọn họ chính là một cái Ôn Thần .

Hàn Thiên lại chuyện thường ngày ở huyện, khom lưng nhặt lên dưới chân tinh túy, thâm thúy trong con ngươi đều là kinh nghi!

Ba lần ảo giác phía sau, lại khó hiểu xuất hiện một viên tinh túy, đây là vừa khớp sao?

Hiển nhiên không phải!

Lẽ nào, không ngây thơ không chết!

Đúng lúc này, lại một miếng tinh túy đột nhiên xuất hiện, Triều gương mặt của hắn bay đi .

Hàn Thiên nhanh tay lẹ mắt, trực tiếp đem tinh túy nắm trong tay, trong mắt kinh nghi tùy theo biến thành mừng như điên!

"Thật là ngươi sao ?"

Ánh mắt của hắn tứ cướp, quét mắt bốn phía mỗi một tấc hư không .

Vô Thiên truyền âm nói: "Thật là ta ."

Hàn Thiên thân thể run lên, cấp bách đạo: "Ngươi ở đâu ? Nhanh Diǎn đi ra!"

Vô Thiên đạo: "Ta bây giờ còn không thể đi ra, bởi vì ta vừa ra tới, mười lăm người lão cổ hủ liền sẽ phát hiện ta ."

Hàn Thiên vội vàng nói: "Vậy làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Nghĩ biện pháp đẩy ra bọn họ ."

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ tổng cộng có mười lăm người, ta không có biện pháp đem bọn họ toàn bộ đẩy ra ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi nghĩ biện pháp rời đi nơi này ."

Hàn Thiên bất đắc dĩ nói: "Cũng không được, vô luận ta đi tới cái nào, bọn họ đều có thể theo tới cái nào ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn, không nghĩ tới gặp mặt, đều trở thành một vấn đề khó khăn không nhỏ .

Nếu như đổi thành bình thường, cũng có thể khiến Hàn Thiên lưu lại một đạo phân thân, vàng thau lẫn lộn, nhưng phải biết rằng, hiện tại thế nhưng có mười lăm tên viên mãn Thiên Tôn ở mật thiết giám thị, có chút một Diǎn dị thường, đều có thể bị bọn họ phát hiện .

Cúi đầu trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên nói ra: "Thẳng thắn chúng ta cứ như vậy đối thoại ."

Được

Hàn Thiên lên tiếng trả lời, cấp bách vội vàng hỏi "Ngươi làm sao sẽ không chết ? Ở luân hồi đại lục phát sinh cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Việc này nói rất dài dòng, các loại cứu ra các ngươi phía sau, ta sẽ chậm chậm nói cho các ngươi biết, hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi có biện pháp nào không ly khai Ẩn Long núi non ?"

Phải cứu Hàn Thiên bọn họ rất đơn giản, trực tiếp câu vào không gian Thần Vật là được, nhưng nếu như không còn cách nào ly khai Ẩn Long núi non, hết thảy đều là uổng công .

Hàn Thiên truyền âm nói: "Ẩn Long sơn mạch cửa ra vào, chỉ có Thiên Đế lão nhi mới có thể mở ra ."

"Nói như vậy, ta bây giờ còn không có thể cứu bọn hắn ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Tại sao nói như vậy chứ ?

Bởi vì một ngày đem Hàn Thiên đám người câu vào không gian Thần Vật, tất phải liền sẽ kinh động mười lăm Tôn viên mãn Thiên Tôn cùng Thiên Đế, kể từ đó, khi tìm được Hàn Thiên trước khi, Thiên Đế chắc chắn sẽ không mở ra Tế Đàn, đến lúc đó, hắn chẳng những không còn cách nào mang theo Hàn Thiên đám người, ly khai Ẩn Long núi non, ngược lại còn sẽ trở thành cá trong chậu .

Sở dĩ việc cấp bách, là phải nghĩ biện pháp cho tới thiên đế huyết dịch cùng thần lực!

Nhưng vấn đề lại xuất hiện, hắn ngay cả tới gần Thiên Đế đều làm không được đến, như thế nào đến cướp đoạt huyết dịch cùng thần lực ?

Hắc Bào hai người nhưng thật ra có năng lực cường đoạt, nhưng chuyện này không phải chuyện đùa, hắn lại không muốn kinh động Hắc Bào hai người .

Suy đi nghĩ lại, Vô Thiên thầm nghĩ đến Hàn Thiên!

Hàn Thiên làm Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, phải lấy được thiên đế huyết dịch cùng thần lực, tin tưởng so với ai khác cũng dễ dàng, khả năng Thiên Đế sẽ có phòng hoạn, nhưng chỉ cần tìm được một cái lý do thích hợp, Thiên Đế không có khả năng không để cho .

Vô Thiên đột nhiên nói: "Hàn Thiên, ngươi muốn rời đi nơi này sao?"

Hàn Thiên không chút do dự đáp: "Nghĩ, phi thường nghĩ."

Nhưng chân mày đột nhiên nhíu một cái, đạo: "Không đúng, ngươi tại sao sẽ đột nhiên hỏi như vậy ? Ngươi có phải hay không tại hoài nghi ta biến ?"

Vô Thiên giải thích: "Ta không có hoài nghi ngươi, ta hỏi như vậy ngươi, là muốn biết ngươi trong lòng là nghĩ như thế nào, dù sao ngươi không phải hiếu, ngươi có quyết định của ngươi cùng ý tưởng, ta không thể tự tiện chủ trương mang ngươi đi, như vậy sẽ có vẻ ta rất ích kỷ ."

"Nguyên lai là như vậy, Bản Soái Ca, phi thường nghiêm túc nói cho ngươi biết, ngươi nếu là dám hoài nghi ta, Bản Soái Ca, giống như ngươi tuyệt giao!" Hàn Thiên đạo . />.