Chương  1800: Khác loại đọ sức

Chương  1800: Khác loại đọ sức

"Tuyệt giao ?"

Vô Thiên có chút ngây người, coi như hắn thật có hoài nghi, dường như cũng không còn nghiêm trọng như vậy chứ ?

Bất quá hắn biết, Hàn Thiên bình lúc mặc dù có chút cà lơ phất phơ, nhưng lần này tuyệt đối là nghiêm túc . ⊥ Tiểu, o

Vô Thiên trấn an nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không đi hoài nghi ngươi ."

Hàn Thiên đạo: "Cái này còn tạm được, nói nhanh lên, ngươi có biện pháp nào chưa?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Biện pháp nhất định là có, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, ta không thể dùng phương pháp của ta, nếu không ngươi thử trước một chút, xem xem có thể hay không cho tới thiên đế huyết dịch cùng thần lực ?"

Hàn Thiên đạo: " Được, ta tận lực thử xem ."

"Ngươi cũng phải cẩn thận Diǎn, muôn ngàn lần không thể khiến Thiên Đế nhận thấy được mục đích của ngươi ." Vô Thiên dặn dò, lại nói: "Còn nữa, ngươi không cần lo lắng Đế Thiên, Đế Thiên bây giờ đang ở Thánh Giới, cùng hạnh hỏa cùng một chỗ, vô cùng an toàn ."

Hàn Thiên kinh ngạc nói: "Đế Thiên làm sao đi Thánh Giới ? Còn có hạnh hỏa, nó vì sao đã ở Thánh Giới ?"

"Việc này phi thường phức tạp, hay là chờ rời khỏi nơi này trước phía sau, ta sẽ nói cho các ngươi biết . Đúng ba tòa Thiên Đế phần mộ, vì sao đều là vô ích mộ phần ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

Hàn Thiên đạo: "Đây chẳng qua là một loại trên ý nghĩa tượng trưng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Thần Thể cùng Thần Cốt đây?"

Không sai, hắn lại bắt đầu điếm ký thượng hai đời thiên đế Thần Thể cùng Thần Cốt .

Hàn Thiên đạo: "Đệ nhất Thiên Đế, cũng chính là ta kiếp trước Thần Cách cùng Thần Cốt, hiện tại cũng ở trong cơ thể ta, còn như Đệ nhị cùng Đệ tam Thiên Đế, nghe nói hai người Thần Cách ở Thiên Đế trong tay, nhưng Thần Thể chẳng biết đi đâu ."

"Chẳng biết đi đâu ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Nói như thế nào ?"

"Ta cũng không nói rõ ràng, lần trước ta hướng Thiên Đế nghe qua, hắn nói cho ta biết, Viễn Cổ cùng thượng cổ hủy diệt thời điểm, Đệ nhị cùng Đệ tam Thiên Đế bị Thánh Giới người chém giết, sau lại, các loại Hắc Nhật chi kiếp sau khi đi qua, Thiên Giới nhất phương người, còn cố ý đi tìm quá . . ."

"Cuối cùng ngươi đoán dù thế nào ? Chỉ tìm được hai người Thần Cách, còn như Thần Thể, tìm lần các đại lục, chưa từng có thể tìm tới . . ."

"Có đồn đãi nói, hai người Thần Thể đã chôn vùi, còn có đồn đãi nói, bọn họ Thần Cốt bị Thánh Giới cướp đi, cũng có đồn đãi nói, Thần Cốt lưu lạc tại không gian bên trong đường hầm . . ."

"Nói chung, về hai người Thần Thể hạ lạc, là chúng thuyết phân vân, nhưng không có một cái đã từng chứng thực, ngay cả bây giờ Thiên Đế cũng là không có đầu mối ." Hàn Thiên đạo .

Vô Thiên đạo: "Nói như thế, muốn tìm được hai người Thần Thể, có chút không quá thực tế ."

Hàn Thiên đạo: "Không phải không quá thực tế, là rất không thực tế ."

Vô Thiên cười cười, thì cũng chẳng có gì thất vọng .

Bởi vì hắn vốn là không có ôm kỳ vọng gì, chỉ là đột nhiên sinh ra cướp đoạt ý niệm trong đầu mà thôi, hiện tại khi biết chân tướng, Tự Nhiên cũng sẽ không tồn tại cái gì thất vọng nói đến .

Còn như vô ích mộ phần, hắn vừa mới bắt đầu còn rất kỳ quái, đường đường thiên đế phần mộ, cư nhiên chỉ là một đống đất nhỏ ? Đây không khỏi cũng quá khó coi, nguyên lai chỉ là một trên ý nghĩa tượng trưng mà thôi .

Chỉ là tượng trưng nói, cũng chỉ có một cái đống đất nhỏ, nhưng cũng nói được .

Dù sao đã qua đời cổ nhân, nhớ ở tâm lý tối trọng yếu, không phải nói, phải bao lớn phô trương, nhiều nguy nga phần mộ, mới có thể thay đồng hồ người đời sau tôn kính cùng ngưỡng mộ tình .

Lúc này, Hàn Thiên lại kinh nghi hỏi "Vô Thiên, ngươi bây giờ ẩn dấu ở cái gì địa phương ? Làm sao cả kia mười lăm người Lão Quái Vật, đều không thể nhận thấy được ngươi ?"

Vô Thiên cười nói: "Ta tại không gian Thần Vật bên trong, cái này không gian Thần Vật là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, trừ phi Đại Viên Mãn Thiên Tôn đích thân tới, bằng không người nào cũng đừng nghĩ phát hiện ta ."

"Ta đi, ngươi cư nhiên cho tới loại bảo bối này, bất quá ngươi cũng phải cẩn thận Diǎn, Ẩn Long sơn mạch chỗ sâu nhất, còn có hai cái Lão Quái Vật, nghe nói bọn họ chính là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ." Hàn Thiên dặn dò .

"Cái gì!"

Nghe được câu này, Vô Thiên thân thể chấn động mạnh một cái, sắc mặt cũng thốt nhiên đại biến!

Hàn Thiên đạo: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng, hai cái Lão Quái Vật đều ở đây bế Tử Quan, nghe nói là muốn trùng kích Hằng Vũ kỳ, chỉ cần ngươi không đi ở chỗ sâu trong, hoặc là gây ra cái gì đại động tĩnh, bọn họ cũng sẽ không thức tỉnh ."

Nhưng mà, cự như vậy, Vô Thiên tâm lý cũng không nhịn được bắt đầu lo lắng .

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Ẩn Long núi non cư nhiên sẽ có hai vị Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cái này đối với hắn mà nói, có thể nói là tuyết thượng gia sương!

Bởi vì nếu như hắn câu đi Hàn Thiên đám người, Thiên Đế nhất định sẽ ngay đầu tiên đem bọn họ tỉnh lại, đến lúc đó, có thể thì không phải là cá trong chậu, là một con đường chết!

Xuất hồ ý liêu!

Hoàn toàn đánh hắn một trở tay không kịp, cũng quấy rầy tất cả của hắn mâm kế hoạch!

Hắn nguyên bản kế hoạch là, trước cứu Hàn Thiên đám người, lại có Niếp màu tuyết .

Nếu như Hàn Thiên có thể được thiên đế huyết dịch cùng thần lực, hắn liền lập tức mang theo mọi người bỏ chạy .

Nhưng bây giờ rõ ràng không thể thực hiện được, bởi vì Lão Quái Vật thực lực, đủ mạnh đi giữ hắn lại .

Lui một Vạn Bộ nói, cho dù hắn mang theo Hàn Thiên đám người, thành công ly khai Ẩn Long núi non, nhưng cũng không có thể lập tức ly khai Thiên Giới, bởi vì hắn còn muốn nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, giả như không nghĩ cách cứu viện Niếp mị tuyết, hắn liền không có cơ hội tiến nhập thánh địa .

Tiến nhập thánh địa với hắn mà nói, cũng vô cùng trọng yếu!

Bằng không, hắn cũng sẽ không mạo hiểm trước đến Thiên Giới .

Vấn đề đến .

Nếu như không lập tức ly khai Thiên Giới, coi như chạy ra Ẩn Long núi non, cũng là uổng công .

Bởi vì tại nơi hai cái Lão Quái Vật trước mặt, không gian Thần Vật căn bản không chỗ che giấu, chỉ cần còn ở Thiên Giới, chỉ cần hai cái Lão Quái Vật đuổi Bất Xá, hắn cũng chỉ có hai cái kết cục, sẽ bị bắt sống, sẽ bị hai cái Lão Quái Vật nghiền sát!

Sở dĩ, hắn hiện tại phải suy nghĩ, phải cải biến kế hoạch .

Trước cứu Niếp màu tuyết, lại cứu Hàn Thiên đám người!

Niếp màu tuyết không có Hàn Thiên trọng yếu, coi như được cứu đi, cũng sẽ không kinh động hai cái Lão Quái Vật .

Đến lúc đó, cứu đi Niếp màu tuyết hậu, lại nghĩ biện pháp tiến nhập Ẩn Long núi non, cứu đi Hàn Thiên đám người, lại cấp tốc rút lui khỏi Thiên Giới, tuy là phiêu lưu cũng phi thường lớn, nhưng dù sao cũng hơn lúc ban đầu kế hoạch tốt.

Vô Thiên vốn là quả đoán người, nghĩ đến đây, liền lập tức cho Hàn Thiên truyền âm, khiến hắn lập tức bắt đầu hành động .

Mặc dù  không biết Vô Thiên đang làm cái gì mê hoặc, nhưng Hàn Thiên là ủng hộ vô điều kiện .

Hắn hít thở sâu một hơi, ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, ngưng thần Tĩnh Tâm chỉ chốc lát, xoay mình quát lên: "Ta muốn thấy Thiên Đế lão nhi, các ngươi lập tức cho ta thông tri đi ."

Tiếng như Hồng Chung, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

Nghe nói, mười lăm người lão cổ hủ cách Không Tướng nhìn kỹ liếc mắt, trong mắt đều đều là khổ não, làm sao lại than thượng như thế một một tên phiền toái ?

Nhưng bọn hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, muốn nói ra, đó là trăm triệu không dám .

Vì vậy, một người trong đó lão cổ hủ, vội vàng bắt đầu liên hệ Thiên Đế .

Dạ thiên mấy người cũng đều mở mắt ra, nghi ngờ mắt nhìn Thiên Đế núi, sau đó lại nhắm mắt lại, tiếp tục tĩnh tu, biểu hiện thờ ơ .

Rất hiển nhiên, chuyện như vậy không phải lần thứ nhất phát sinh, bọn họ đã tập mãi thành thói quen .

Cũng quả thực, từ Hàn Thiên bị mang tới nơi này, năm thì mười họa sẽ nháo thượng nhất nháo, khiến mười lăm người lão cổ hủ là khổ không thể tả a!

Cũng không lâu lắm, Thiên Đế xuất hiện lần nữa ở Ẩn Long núi non, cũng tương tự có chút tức giận .

Đi tới Thiên Đế phía sau núi, hắn đi vào cung điện, cau mày nói: "Tìm ta có việc sao?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Không có chuyện gì, chính là quá mức buồn chán, muốn tìm ngươi tới tán gẫu một chút ."

Thiên đế trên trán nhất thời toát ra một loạt hắc tuyến, nhịn xuống trong lòng lửa giận, đạo: "Ta thực sự bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng ngươi làm mò ."

Hàn Thiên giễu giễu nói: "Ngươi không có thời gian, Bản Soái Ca, có thời gian a, hơn nữa, ban đầu là ngươi cho mười lăm người lão cổ hủ hạ lệnh, không cho phép ta và dạ thiên bọn họ tiếp xúc, ta buồn chán, ta buồn bực phải hoảng, đương nhiên phải tìm ngươi phải không ?"

Thiên Đế cau mày nói: "Ngươi muốn thật nhàm chán, có thể tìm mười lăm vị tiền bối tán gẫu một chút, tại sao phải tới tìm ta ? Ngươi đây không phải là cho ta thêm loạn sao ?"

Hàn Thiên đạo: "Bọn họ ? Bọn họ giống như là từng cây một đầu gỗ, ngươi khiến Bản Soái Ca, tìm bọn hắn ? Đi tìm bọn họ ta sợ ta càng ngày càng buồn bực ."

Thiên Đế sắc mặt tối sầm lại, trầm giọng nói: "Ta thật không có thời gian cùng ngươi, nếu như không có chuyện gì, ta đi ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Là của ngươi sự tình trọng yếu, hay là ta cái này Chuyển Thế Chi Thân trọng yếu, ngươi có thể phải thi cho thật giỏi lo rõ ràng ."

"Dát băng!"

Thiên Đế hai tay chăm chú nắm chặt, nỗ lực khống chế được trong lòng lửa giận, còn đang lẩm bẩm, không thể tức giận, tuyệt đối không thể tức giận, hắn là một đời Chuyển Thế Chi Thân, ta phải nhân nhượng hắn, chỉ cần chờ hắn khôi phục trí nhớ của kiếp trước, ta cũng liền giải thoát .

Như thế mình thoải mái một phen, hắn tâm lý ngược lại cũng thoải mái rất nhiều, nói ra: "Nói đi, ngươi muốn trò chuyện cái gì ?"

"Cái gì đều trò chuyện, chỉ cần có thể giải buồn là được ."

Hàn Thiên tà tà cười .

Trên thực tế, hắn làm như vậy có thể không phải thật đang quấy rối, hắn là có mục đích tính.

Hắn chính là đang chọn Chiến Thiên Đế kiên trì, đợi được Thiên Đế mất đi kiên trì, càng ngày càng phiền táo, không thể nhịn được nữa tình trạng lúc, hắn nhắc lại ra muốn thần lực và huyết dịch yêu cầu, Thiên Đế là mau sớm thoát khỏi hắn, nói không chừng liền sẽ trực tiếp cho hắn .

Tương phản, nếu Thiên Đế vừa xuất hiện, hắn liền mở miệng muốn, Thiên Đế phần trăm Bách Hội khả nghi, một ngày khả nghi sẽ hỏi lung tung này kia, nhiều vấn đề, khó bảo toàn không sẽ lộ tẩy .

Đổi lại mà Ngôn Chi, đây là một hồi sức chịu đựng cùng tâm cơ đọ sức!

Đương nhiên, đây cũng không phải là Hàn Thiên nghĩ ra được, đây là Vô Thiên thầm chỉ sử hắn làm như vậy.

Tiếp đó, Hàn Thiên giống như Thiên Đế chuyện phiếm đứng lên, Thiên Nam Địa Bắc, vạn Thiên Thế giới, không chỗ nào không trò chuyện, đồng thời còn chuyên chọn một chút không có dinh dưỡng trọng tâm câu chuyện .

Lúc đầu, Thiên Đế còn có thể chịu nhịn tính tình, nhưng theo từ lâu rồi, hắn mà bắt đầu không phiền não .

Thẳng đến sau hai canh giờ, nhìn thấy Hàn Thiên còn đang đồ kéo loạn xả, không có nửa Diǎn ngừng dự định, hắn triệt để mất đi kiên trì .

" Được, hôm nay tới đây thôi, hôm nào lúc rảnh rỗi ta trở lại cùng ngươi nói chuyện phiếm ."

Hắn đứng dậy lời nói, liền chuẩn bị xoay người rời đi .

Hàn Thiên biết chủy đạo: "Lúc này đi á... ta còn không có tận hứng đây?"

Thiên Đế thân thể cứng đờ, vẻ mặt đau khổ nói: "Bên ngoài còn rất nhiều sự tình chờ ta đi xử lý, ta thực sự nên đi ."

Hàn Thiên không hứng lắm nói ra: "Được rồi, vậy hôm nào trò chuyện tiếp đi!"

Thiên Đế như nhặt được đại xá, liền vội vàng xoay người Hoàng Cung đi ra ngoài .

Hàn Thiên đột nhiên nói: "chờ một chút ."

"Như thế nào à nha?" Thiên Đế sắp khóc .

Hàn Thiên bất động thanh sắc đạo: "Đem máu của ngươi cùng thần lực cho ta một ít ."

Thiên Đế lông mày nhướn lên, không hiểu nói: "Ngươi muốn huyết dịch cùng thần lực làm cái gì ?"

"Ta xem xem có thể hay không cùng ta tự thân thần lực và huyết dịch dung hợp . . . Ai, ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì ? Nói chung ngươi cho ta chính là, nếu như hôm nay ngươi không để cho ta, cũng đừng nghĩ ly khai ." Hàn Thiên không nhịn được nói .

(.