Chương  1801: Sai là nhân tâm hiểm ác đáng sợ

Chương  1801: Sai là nhân tâm hiểm ác đáng sợ

Không gian Thần Vật bên trong, nhìn thấy một màn này Vô Thiên, không khỏi thấy buồn cười . %% Diǎn% Tiểu % nói, o

Rõ ràng là bản thân có mưu đồ khác, lại ngược lại bắt đầu trước không nhịn được, thật đúng là gọi người không lời .

Đương nhiên, cái này cũng chứng minh Hàn Thiên có diễn trò thiên phú .

Nhưng mà, ngoài hai người dự liệu là, Thiên Đế không có lập tức đáp lại, trầm ngâm .

Lưỡng người tâm lý đều không khỏi bắt đầu khẩn trương .

Hàn Thiên rất sợ từ lâu rồi, bị Thiên Đế đánh giá ra chút gì đến, thúc giục: "Có muốn hay không cho, ngươi nhưng thật ra cho câu ?"

Những lời này, đánh Đoạn Thiên Đế mạch suy nghĩ, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Ta có thể cho ngươi, nhưng ta có một cái điều kiện ."

"Còn có điều kiện ?" Hàn Thiên nhíu .

Thiên Đế đạo: "Đương nhiên, máu của ta cùng thần lực, là mở ra cửa ra vào chìa khoá, ta tự nhiên muốn phòng hoạn một cái, nếu như ngươi đồng ý khiến người ta thiếp thân thủ hộ ngươi, ta liền đáp ứng cho dòng máu của ngươi cùng thần lực ."

"Thiếp thân thủ hộ ?"

Hàn Thiên cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta xem ngươi là muốn cho người đến thiếp thân giám thị ta mới đúng chứ!"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Chúng ta lòng biết rõ là được, cần gì phải đi đâm đây?"

"Đâm đều đâm, còn nói những lời nhảm nhí này có ích lợi gì ? Đi, Bản Soái Ca, đồng ý, nhưng không thể vượt lên trước hai người, bằng không Bản Soái Ca, tình nguyện không nên ngươi xú huyết cùng thần lực ." Hàn Thiên mở làm ra một bộ vô cùng không để ý tư thế .

"Hai người cũng đủ ." Thiên Đế cười nói .

Hắn đương nhiên sẽ không đi chọn người bình thường, là trực tiếp từ mười lăm tên viên mãn Thiên Tôn trung chọn, có hai gã viên mãn Thiên Tôn nương theo ở Hàn Thiên chi phối, hắn còn có cái gì không yên tâm đây?

Huống núi non ở chỗ sâu trong, còn có hai cái đại viên mãn lão tổ tông, coi như cấp cho Hàn Thiên một đôi cánh, cũng trốn không thoát Ẩn Long núi non .

Kế tiếp bắt đầu lấy máu .

Hàn Thiên lấy ra một cái bình ngọc, chứa đầy ấp mới bỏ qua, ước đoán có thể có một hai cân .

Đón lấy, Hàn Thiên lại công phu sư tử ngoạm, khiến Thiên Đế đề luyện ra một triệu sợi thần lực .

Một triệu sợi thần lực trải qua tinh luyện, không cụ bị chút nào lực sát thương, chỉ là đơn thuần năng lượng, cứ như vậy Vô Thiên cũng tốt sử dụng .

Làm xong đây hết thảy, Thiên Đế xoay người rời đi .

Vô Thiên cũng nhân cơ hội đem huyết dịch cùng thần lực câu vào không gian thủ trạc .

Giờ khắc này, vô luận là hắn, vẫn là Hàn Thiên, đều đang âm thầm thở phào .

Cái này thành số lượng, cuối cùng là bọn họ thắng!

Chỉ phải lấy được thiên đế huyết dịch cùng thần lực, là có thể tự do xuất nhập Ẩn Long núi non, như vậy sự tình trở nên đơn giản nhiều.

Hàn Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, bây giờ có thể cứu chúng ta ly khai đi!"

Vô Thiên đạo: "Bây giờ còn chưa được, ta đến Thiên Giới còn có nhiệm vụ, các loại hoàn thành nhiệm vụ, lại tới cứu các ngươi ."

"Nhiệm vụ ?"

Hàn Thiên cau mày một cái, đang chuẩn bị đặt câu hỏi, nhưng vào lúc này, hai bóng người đột nhiên xuất hiện .

Đây chính là Thiên Đế phái tới giám thị Hàn Thiên viên mãn Thiên Tôn .

Nhìn thấy Hàn Thiên lưỡng thủ không không, một người trong đó viên mãn Thiên Tôn nghi ngờ nói: "Hàn đại gia, Thiên Đế cho thần lực của ngươi cùng huyết dịch đây?"

Hàn Thiên trách mắng: "Mắc mớ gì tới ngươi, đại gia, đều cho ta đàng hoàng đợi một bên đi, ta không có cho các ngươi nói, ai cũng không cho phép nói ."

Hai cái viên mãn Thiên Tôn tại chỗ mộng .

Đây là chiêu người nào nhạ người nào ? Không phải là tò mò hỏi một chút ? Có cần phải đổ ập xuống một trận ngoan mắng ?

Hai người mang theo lòng tràn đầy khổ sáp đi tới một bên, xếp bằng ngồi dưới đất, phát lên hờn dỗi, trong lòng cũng đang oán trách Thiên Đế, hảo đoan đoan để cho bọn họ tới nơi này làm gì ? Lẽ nào Hàn Thiên còn có thể chạy hay sao? Thực sự là làm điều thừa .

Hàn Thiên cũng ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt lại, làm bộ tĩnh tu bộ dạng, lại đang âm thầm đối với Vô Thiên truyền âm, hỏi "Ngươi ở đây thay người nào hoàn thành nhiệm vụ ?"

"Hiên Viên Ngạo, không nói nhiều, ta đi trước, ngươi cũng phải chuẩn bị được, ta lúc nào cũng có thể tiến đến ."

Vô Thiên ăn nói một câu, liền giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều Thiên Đế đuổi theo .

"chờ một chút, nhanh nói cho ta rõ, ngươi tại sao phải giúp Hiên Viên Ngạo làm việc ?" Hàn Thiên vội vàng nói, các loại Hảo phiến khắc, cũng không đợi được đáp lại, hắn biết, Vô Thiên khẳng định đã đi .

"Người này đến tột cùng đang làm cái gì ?"

Hắn không giải thích được, rõ ràng Hiên Viên Ngạo là cừu nhân của hắn, nhưng Vô Thiên vì sao còn phải nghe lệnh của Hiên Viên Ngạo ?

Chẳng lẽ là là tiếp cận Hiên Viên Ngạo ?

. . .

Hơn nữa Vô Thiên .

Thiên đế tốc độ cũng không nhanh, hắn rất nhanh thì đuổi theo, cũng theo Thiên Đế cùng nhau, ly khai Ẩn Long núi non, xuất hiện ở Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng .

Nhưng hắn không có lập tức rời đi, đầu tiên là đem huyết dịch cất xong, sẽ đem một triệu sợi thần lực, ngưng tụ thành một cái to bằng chậu rửa mặt quả cầu ánh sáng, bỏ vào không gian thủ trạc, sau đó lại nhìn nhãn nằm dưới đất Niếp mị tuyết, như có điều suy nghĩ một trận, liền nhìn về phía trong hình Thiên Đế .

Thiên Đế tọa ở trên ghế, cúi đầu, cũng không biết ở sủy nghĩ vật gì vậy .

Lại quan sát chỉ chốc lát, nhìn thấy Thiên Đế vẫn không nhúc nhích, Vô Thiên liền chuẩn bị rời đi .

Nhưng đột nhiên, một đạo Thiến Ảnh Triều đại điện chạy như bay đến .

Chelan

Nhìn thấy cô gái này, Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, tóe ra từng sợi tinh quang .

Chelan điện hạ tới đến đại điện, trực tiếp đi tới Thiên Đế bên cạnh, ôm thiên đế cánh tay, làm nũng nói: "Phụ thân, có thể đáp ứng hay không ta một việc . . ."

Vừa nhìn thấy Chelan đến đây, Thiên Đế cũng có chút dáng vẻ nhức đầu, không đợi Chelan nói xong, nhân tiện nói: "Hảo hảo, ta biết ngươi muốn nói cái gì, các ngươi đi thôi, chỉ cần không xằng bậy là được ."

"Tạ ơn cám ơn phụ thân ."

Chelan lại hưng cao thải liệt ly khai .

Nghe thế hai câu không giải thích được đối thoại, không Thiên Mục trung có một ít nghi hoặc, giá Ngự Không gian Thần Vật, lặng yên không một tiếng động cùng sau lưng Chelan .

Chelan ly khai Thiên Đế Cung, liền thẳng đến ảnh gia đình đi .

Không sai, chính là ảnh gia đình!

Ảnh gia đình, là trước đây hắn và nghê nghiệp nghiệp, khương Mạc Sơn, Hoàng Phủ minh châu mấy người, ý muốn nhất thời, muốn kinh doanh một cái tửu lâu .

Nhưng bởi vì trung ương Hải Vực nhất dịch, hắn liền cũng nữa chưa từng tới ảnh gia đình .

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ảnh gia đình đã xưa đâu bằng nay!

Bây giờ ảnh gia đình, trang sức rất đơn giản, tấm vé tinh xảo bàn gỗ cùng chiếc ghế, chỉnh tề trưng bày ở trong đại đường, tứ diện tường cũng không có quá nhiều trang sức phẩm, rõ ràng cửa sổ sạch mấy, không dính một hạt bụi .

Tuy là, nơi đây không giống tửu lầu khác như vậy kim bích huy hoàng, như vậy khôi Hoằng Khí phái, nhưng có vẻ phá lệ Suyai, tĩnh mịch, ngồi ở chỗ này dùng cơm, rất dễ dàng khiến người ta bình tĩnh trở lại .

Nhưng mà cái này cái địa phương, có thể không phải người bình thường có thể đi vào .

Có thể người tới nơi này, cơ bản đều là nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn, Chelan điện hạ hảo bằng hữu, mà có thể trở thành là bọn họ bằng hữu người, vậy cũng là Thiên Vực tiếng tăm lừng lẫy đầu sỏ con .

Tỷ như tuần thuật, Lục Nguyên, khuất thắng .

Lại như Thiên Đình Nhị Thống Lĩnh con Ngô dũng, bị không thiên sát kiếm Hoắc đám người, mặc dù cùng là từ Thánh Chiến tràng đi ra chiến hữu, nhưng không có nghê nghiệp nghiệp đám người đồng ý, cũng không dám cố xông vào .

Có thể nói ở Thiên Đế Thành, ảnh gia đình chính là một cái cấm khu!

Cũng là vô số người nằm mộng cũng muốn đi vào địa phương, bởi vì vô luận là ảnh gia đình người kinh doanh, còn là có tư cách tiến nhập ảnh gia đình người, đều là thiên chi kiêu tử, có thể cùng bọn họ kết bạn, tiền đồ bất khả hạn lượng .

Chỉ bất quá, rất nhiều người cho tới bây giờ đều còn không biết, ảnh gia đình bên trong đến tột cùng là dạng gì .

Mà giờ khắc này, bên trong đại đường một cái trước bàn ăn, ngồi hai nam một nữ .

Hai người nam, dáng dấp đều ở đây chừng hai mươi bảy hai mươi tám, khí chất đều có chút bất phàm .

Nữ tử càng là đẹp đến không thể tả, quần áo trắng tinh rơi xuống đất quần dài không dính một hạt bụi, ba búi tóc đen múa may theo gió, nhìn qua, nàng giống như là một vị vượt khỏi trần gian tiên nữ, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một tiếng cười, đều tản ra một loại đặc biệt mị lực .

Vô Thiên theo sau lưng Chelan, tiến nhập ảnh gia đình, khi nhìn thấy cô gái mặc áo trắng kia thời điểm, trong mắt nhất thời hiện ra khó che giấu nụ cười, mà ở nụ cười này trung, lại mang theo một tia đau buồn, một tia hổ thẹn, một chút bất đắc dĩ .

Bởi vì cô gái này chính là Hoàng Phủ minh châu!

Hai người bên cạnh còn lại là nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn!

Nhìn thấy Chelan tiến nhập tửu lâu, Hoàng Phủ minh châu lập tức nghênh đón, hỏi "Chelan tỷ tỷ, Thiên Đế bá bá đồng ý không ?"

Chelan Diǎn thủ lĩnh đạo: "Phụ thân đồng ý để cho chúng ta đi, chỉ là minh châu, đừng trách tỷ tỷ nói ngươi, vưu hàm Vân cùng Phệ Kim Thử cùng ngươi làm không vãng lai, ngươi không cần thiết luôn đi thăm các nàng ."

"Vưu hàm Vân!"

Vô Thiên thân thể run lên, nguyên lai Chelan đi tìm Thiên Đế, là tại bang trợ Hoàng Phủ minh châu .

Hoàng Phủ minh châu thật sâu thở dài, buồn bã nói: "Chelan tỷ tỷ, vưu hàm Vân tuy là cùng ta làm không vãng lai, nhưng ta giống như nàng, đều là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, quan trọng nhất là, nàng là Vô Thiên vẫn ràng buộc nữ nhân, mà Tử Kim chuột là Vô Thiên đồng bọn, sở dĩ ta nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng các nàng, không làm cho các nàng đã bị ủy khuất ."

Chelan cau mày nói: "Nguyên nhân là một cái đã chết Vô Thiên, để cho ngươi như vậy phí sức mệt nhọc, đáng giá không ?"

"Đáng giá ."

Hoàng Phủ minh châu không chút do dự Diǎn thủ lĩnh .

"Ai! Ngươi thật là một nha đầu ngốc ."

Chelan than thở, tiếp tục lại tức giận bất bình nói ra: "Vô Thiên tên hỗn đản này, thực sự là đang ở trong phúc không biết phúc, có ngươi tốt như vậy nữ nhân không đi quý trọng, hết lần này tới lần khác chạy đi trợ giúp Thánh Giới, đi đối phó chúng ta Thiên Giới, kết quả chẳng những hại chết bản thân, còn khiến bằng hữu bên cạnh cùng mãnh thú đều bị liên lụy, cũng không biết nên nói như thế nào hắn ."

Khương Mạc Sơn cau mày nói: "Chelan, Vô Thiên cũng là bị Hiên Viên Ngạo lợi dụng, ngươi cũng đừng nhắc lại việc này, miễn cho lại để cho minh châu thương tâm ."

Chelan chân mày to nhíu một cái, đạo: "Lẽ nào ta nói sai sao?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu nói: "Ngươi không sai, minh châu cũng không có sai, chúng ta chưa từng sai, sai là nhân tâm hiểm ác đáng sợ ."

Mắt thấy không khí của hiện trường càng phát ra trầm trọng, nghê nghiệp nghiệp đứng ra, cười nói: "Hảo hảo, chuyện quá khứ cũng đừng nhắc lại, rõ ràng Châu tỷ tỷ, thời gian cũng không sớm, chúng ta xuất phát đi Thần Ngục đi!"

Hoàng Phủ minh châu Diǎn thủ lĩnh .

Sau đó, bốn người đi ra ảnh gia đình, Triều Thương Sơn phương hướng bay đi .

Vô Thiên cũng giá Ngự Không gian Thần Vật, đi theo bốn người phía sau .

Nhưng mà hắn tâm lý lại thật không dễ chịu .

Nguyên lai, Hoàng Phủ minh châu vẫn luôn đang chiếu cố vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột, nguyên nhân chỉ là bởi vì, vưu hàm Vân là hắn ràng buộc người, Tử Kim chuột là đồng bọn của hắn .

Nhiều đơn thuần một cái lý do .

Tốt biết bao một nữ nhân .

Người cả đời này, có thể gặp gỡ vài cái nữ nhân như vậy ?

Quý trọng hai chữ ai cũng hiểu, nhưng chân chính muốn làm, lại có bao nhiêu khó ?

Vô Thiên tâm bỏ vào!

Đổ đắc hoảng!

Hắn rất muốn hiện tại tựu ra đi, chính mồm nói cho Hoàng Phủ minh châu, hắn còn chưa có chết, hắn trở về, nhưng có quá nhiều nhân tố, khiến hắn phải gảy mất cái ý niệm này .

Thân bất do kỷ tư vị, khiến hắn như muốn phát cuồng! />.