Chương  1802: Thả hổ về rừng ?

Chương  1802: Thả hổ về rừng ?

Thần Ngục!

Chỗ ngồi này tầng mười tám Cổ Tháp, sừng sững ở Thương Sơn ở chỗ sâu trong, vô luận từng trải bao nhiêu gian khổ, tuyên cổ bất biến!

Nơi đây đồng dạng cũng là thiên giới một lớn cấm khu!

Không có thiên đế mệnh lệnh, bất luận kẻ nào xông vào nơi đây, đều là Cửu Tử Nhất Sinh!

Bởi vì Thần Ngục bốn phía, mãnh thú trải rộng, thậm chí có Thập Kiếp thần linh mãnh thú tọa trấn .

Đương nhiên, những thú dử này đối với giờ này ngày này Vô Thiên mà nói, đã không đáng để lo, hắn duy nhất phải cân nhắc chính là nằm vùng ở Thần Ngục bên trong cường giả .

Sau gần nửa canh giờ, Hoàng Phủ minh châu bốn người phủ xuống ở Thần Ngục trước đại môn .

Gần nửa canh giờ trôi qua, Vô Thiên cũng đã thoáng bình phục lại trong lòng xao động .

"Xin chào Chelan điện hạ!"

"Xin chào minh châu Tú!"

"Xin chào Tiểu Lôi Thần!"

"Xin chào Mạc Sơn công tử!"

Canh giữ ở tháp trước hai cái Hắc Giáp người, liền vội vàng khom người bái nói .

Vô Thiên nhìn đứng ở bên trái cái kia Hắc Giáp người, trong mắt sát cơ hiện lên!

Người này, hắn chính là cả đời đều sẽ không quên .

Nghĩ lúc đó, mới từ Thánh Chiến trì đến phía sau, hắn mất đi tu vi, bị Thiên Đế đánh vào Thần Ngục, người này lại bằng mọi cách nhục nhã hắn, dằn vặt hắn, thậm chí còn đem hắn thải trên mặt đất, nếu không có càn khôn Ma Thành đột nhiên xuất hiện, cũng không biết còn muốn thế nào làm nhục hắn .

Bút trướng này, hắn chính là nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng!

Lần này liền nhất tịnh thanh toán rơi!

Đối với hai cái Hắc Giáp nhân hành lễ, Chelan bốn người cũng chỉ là có lệ chuyện Diǎn Diǎn thủ lĩnh .

Chelan phân phó nói: "Mở ra cửa tháp ."

Từng nhục nhã Vô Thiên Hắc Giáp người hỏi "Điện hạ, có thể có thiên đế ý chỉ ?"

Chelan thản nhiên nói: "Ta đã được đồng ý của phụ thân, nếu như ngươi hoài nghi ta mà nói, có thể đưa tin hỏi một chút ."

"Thuộc hạ không dám ."

Hắc Giáp người thành chỉ vạn phần, trước mắt bốn vị này cũng đều là Thiên Vực một vòng nắng gắt, muôn ngàn lần không thể đắc tội a!

Hắn vội vàng xoay người, từ trong lòng ngực lấy ra một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài, sau đó thần lực bắt đầu khởi động, một vệt thần quang từ lệnh bài trung bắn ra, dung nhập cửa tháp, kèm theo một tiếng ầm vang, cửa tháp liền chậm rãi mở ra .

"Bốn vị xin mời!"

Tháp cửa mở ra phía sau, hai cái Hắc Giáp người rất cung kính thối lui đến trái phải hai bên .

Bốn người lần lượt đi vào Thần Ngục, từng nhục nhã Vô Thiên Hắc Giáp người, đối với đồng bạn căn dặn 1 tiếng, cũng mau tốc độ theo sau .

Thần Ngục tầng thứ nhất, có vẻ hơi âm u, tràn ngập một cổ Âm U khí tức rét lạnh!

Hoàng Phủ minh châu xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới Cửu Hào tù thất, quay đầu nhìn về phía sau lưng Hắc Giáp người, thúc giục: "Mau mở ra ."

Ừ

Hắc Giáp người lên tiếng trả lời, liền tới đến trước cửa, bàn tay to dán tại trên cửa đá, thần lực dâng lên, theo oanh một tiếng, cửa đá rất nhanh mở ra, lộ ra một cái không lớn tù thất, tù thất góc để một cái giường đá, một cái cô gái áo vàng cuộn mình ở trên giường đá, nhìn qua cực kỳ cô độc .

Nàng khuôn mặt tái nhợt, hai tròng mắt vô thần, nàng ấy sầu não uất ức dáng dấp, như là đã lòng như tro nguội!

Nàng ấy thân thể đan bạc, có vẻ phá lệ thê lương, không giúp xu thế  khiến cho lòng người đau!

Nhìn trong hình nữ tử, Vô Thiên trong lòng là sát cơ đại thịnh!

Hoàng Phủ minh châu thường xuyên đến thăm nhìn nàng, đều rơi vào trình độ như vậy, nếu như Hoàng Phủ minh châu không đến xem nhìn nàng, chẳng phải càng chật vật ? Càng thê thảm ?

Chelan

Vô Thiên ánh mắt, xoay mình lướt về phía trong hình Chelan, đây hết thảy đều là của nàng sai !

Trước đây, là nàng hóa thân thành Liễu Lê Lê, đem vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột mang đến Thiên Vực, nhưng cuối cùng lại bán đứng các nàng, dùng các nàng đến áp chế hắn!

Nếu như không phải nàng, vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột há lại sẽ ăn nhiều như vậy khổ, chịu nhiều như vậy tội ?

Không đúng, Tử Kim chuột đây?

Vô Thiên nhìn quét toàn bộ tù thất, cư nhiên không có tìm được Tử Kim chuột!

Thạch môn sau khi mở ra, Chelan, nghê nghiệp nghiệp, khương Mạc Sơn ở lại bên ngoài, Hoàng Phủ minh châu một thân một mình đi vào tù thất, đi tới vưu hàm Vân trước người .

Vưu hàm Vân ngẩng đầu nhìn về phía nàng, chỉ là đối với nàng miễn cưỡng cười, lại cúi đầu nhìn dưới chân giường đá, yên lặng không nói, điềm đạm đáng yêu dáng dấp, làm người thấy chua xót .

Hoàng Phủ minh châu cũng không ngại giường đá có bao nhiêu bẩn, trực tiếp ngồi ở giường đá sát biên giới thượng, vươn ngọc thủ, cắt tỉa vưu hàm Vân bén nhọn mái tóc, quan tâm hỏi "Hàm Vân, trong khoảng thời gian này có khỏe không ?"

Vưu hàm Vân Diǎn thủ lĩnh .

Hoàng Phủ minh châu tựa hồ cũng đã thành thói quen vưu hàm Vân trầm mặc, từ trong lòng ngực lấy ra một cái không gian thủ trạc, đặt ở vưu hàm Vân Thủ trung, cười nói: "Đây là ta chuẩn bị cho ngươi y phục, thần dược, còn có tinh túy, ngươi vừa vặn hảo bảo trọng bản thân ."

Vưu hàm Vân chỉ Diǎn Diǎn thủ lĩnh, đối với trong tay không gian thủ trạc, như là không phát hiện giống nhau, không có nửa Diǎn phản ứng .

Ai

Hoàng Phủ minh châu thật sâu thở dài, quét mắt toàn bộ tù thất, nghi ngờ nói: "Tử Kim chuột đây, làm sao không phát hiện nó ?"

Nghe được Tử Kim chuột ba chữ, vưu hàm Vân rốt cục có phản ứng, thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài cửa đá Hắc Giáp người, trong mắt hiện ra lửa giận nồng đậm cùng cừu hận!

Thấy thế, Hoàng Phủ minh châu chân mày to nhíu một cái, bất thiện nhìn về phía Hắc Giáp người, quát lên: "Ngươi đem Tử Kim chuột làm sao ?"

Ta

Hắc Giáp người ấp úng .

Hoàng Phủ minh châu quát chói tai: "Nói mau!"

Hắc Giáp thân thể người chấn động, vội vàng nói: "Minh châu Tú, ta không đem nó thế nào, chỉ là đem đơn độc nhốt tại số mười tù thất ."

"Ngươi đừng lo lắng, ta đây phải đi đem Tử Kim chuột mang cho ngươi đến ." Hoàng Phủ minh châu quay đầu nhìn về phía vưu hàm Vân, an ủi nói một câu, liền đứng dậy đi ra tù thất, sắc mặt vẻ lo lắng nhìn chằm chằm Hắc Giáp người, lạnh giọng nói: "Lập tức mở ra cho ta số mười tù thất ."

"Chuyện này..."

Hắc Giáp người lại bắt đầu nói lắp, do dự không tiến lên .

Hoàng Phủ minh châu mâu quang lạnh lẽo, quát lên: "Làm sao ? Là muốn ta tự mình động thủ sao? Còn không mau Diǎn!"

"Dạ dạ dạ!"

Hắc Giáp người liên tục Diǎn thủ lĩnh, đi tới cách vách số mười tù thất trước, chiến chiến nguy nguy vươn tay, thần lực dâng lên, oanh một tiếng, cửa đá rất nhanh mở ra .

Khi nhìn thấy trong nhà tù Tử Kim chuột phía sau, Hoàng Phủ minh châu trong cơ thể chợt lao ra một cổ hàn khí thấu xương!

Chỉ thấy Tử Kim chuột yểm yểm nhất tức nằm tù thất một cái góc chỗ, thân thể của nó phần dưới, đều là đã đọng lại huyết dịch, cả người càng là máu thịt be bét, đồng tử cũng là tan rả vô thần, rất rõ ràng nó đã suy yếu đến vô cùng Diǎn!

Nhìn thấy tù thất đại môn mở ra, nó chỉ vội vã mắt nhìn Hoàng Phủ minh châu đám người, liền trực câu câu nhìn chằm chằm Hắc Giáp người, trong mắt tràn đầy sát cơ!

"Ngươi chính là gan to bằng trời!"

Hoàng Phủ minh châu nhìn Hắc Giáp người lạnh như băng nói rằng, sau đó đi vào nhốt, cũng không lo Tử Kim chuột trên người huyết dịch, trực tiếp đem nó ôm vào trong ngực, lấy ra một gốc cây thần dược, thân thủ cho nó ăn vào .

Nó cả người thương thế, nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, tan rả đồng tử, cũng từ từ khôi phục một tia màu sắc .

Nghê nghiệp nghiệp mắt nhìn vẻ mặt đau lòng Hoàng Phủ minh châu, quay đầu nhìn về phía Hắc Giáp người, cau mày nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ? Chúng ta lần trước trước khi đi, không phải đã thông báo các ngươi, không cho phép thương tổn bọn họ sao?"

Hắc Giáp người vội vàng nói: "Tiểu Lôi Thần, cái này thực sự không thể trách ta, là nó quá không thành thật, luôn luôn đến khiêu khích chúng ta, ta đã nhiều lần cảnh cáo nó, nhưng nó chẳng những không có chút nào thu liễm, ngược lại càng ngày càng kiêu ngạo, không biết làm thế nào phía dưới, ta chỉ có thể đem nó trọng thương, đơn độc nhốt tại số mười trong nhà tù ."

Tử Kim chuột quát lên: "Thả con mẹ ngươi xú thí!"

Tiếng quát to này, tác động miệng vết thương của nó, đau đến nó mắng nhiếc .

Hắc Giáp người lúc này đầu đi ánh mắt uy hiếp .

Hoàng Phủ minh châu chân mày to nhíu một cái, lạnh lùng quét mắt Hắc Giáp người, đạo: "Tử Kim chuột, ngươi tới nói, đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Tử Kim chuột đạo: "Hay là bởi vì Vô Thiên ."

Hoàng Phủ minh châu không hiểu nói: "Như thế nào cùng Vô Thiên dính líu quan hệ ?"

Tử Kim chuột ghét hận đạo: "Các ngươi còn không biết, trước đây Vô Thiên từ Thánh Chiến trì đến, bị đánh vào Thần Ngục thời điểm, bị hắn bằng mọi cách nhục nhã quá, thời điểm đó Vô Thiên, mất hết tu vi, căn bản không có sức đánh trả, vẫn là càn khôn Ma Thành sau lại xuất hiện, mới để cho Vô Thiên tránh khỏi một kiếp ."

Hoàng Phủ minh châu chợt nói: "Còn trước đây ta tới Thần Ngục tiếp Vô Thiên thời điểm, Vô Thiên sẽ nói với hắn ra này không giải thích được, ngươi nói tiếp ."

Tử Kim chuột nói tiếp: "Lúc đó càn khôn Ma Thành hung hăng răn dạy hắn, Vô Thiên cũng phát sinh ngoan thoại, muốn tìm hắn tính sổ, Vì vậy hắn liền ghi hận trong lòng, khi biết được ta và Vô Thiên quan hệ phía sau, hắn liền nghĩ hết tất cả biện pháp đến dằn vặt ta, tàn phá ta, đem cừu hận phát tiết đến trên người ta, còn nói cho ta biết, Thần Ngục là hắn nói toán, hắn chính là thiên, hắn muốn thế nào thì được thế đó, đồng thời còn uy hiếp ta, không cho phép đem những này sự tình nói cho ngươi biết, nếu không thì để cho ta sống không bằng chết!"

"Xem ra chỉ có một đơn giết ngươi, đã không đủ để phát tiết ta trong lòng lửa giận!"

Không gian Thần Vật bên trong, Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, chết tử địa nhìn chằm chằm trong hình Hắc Giáp người, con ngươi sát cơ phụt ra!

Hoàng Phủ minh châu nghe nói, đồng dạng cũng là giận tím mặt, quát lên: "Thực sự là buồn cười!"

Hắc Giáp người cả người một cái giật mình, trực tiếp bị dọa đến quỳ trên mặt đất, vội vàng nói: "Minh châu Tú, đừng nghe chuyện hoang đường của nó, nó thuần túy chính là đang bị đâm thọc, muốn vì Vô Thiên báo thù, làm cho ta với tử địa!"

Hoàng Phủ minh châu lạnh giọng nói: "Ngươi cho là ta sẽ tin tưởng ngươi mà nói sao? Theo ta đi gặp mặt Thiên Đế đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, Thần Ngục đến tột cùng là ai nói toán, ai mới là nơi này thiên!"

"Minh châu Tú, tiểu nhân biết sai, thỉnh Tú lòng từ bi, mở một mặt lưới, tiểu nhân cho Tử Kim chuột chịu nhận lỗi ."

"Tử Kim chuột, là ta không đúng, ngươi đã giúp ta nói tốt một chút, ta cam đoan, sau đó không bao giờ ... nữa tìm làm phiền ngươi, coi ngươi là đại gia giống nhau hầu hạ ."

" Xin nhờ, cầu ngươi . . ."

Hắc Giáp người lúc này như là một con hắc da cẩu, chó vẩy đuôi mừng chủ, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn là thật sợ, không dám lại nói sạo .

Bởi vì chuyện này một ngày thật đến tai Thiên Đế trước mặt, hậu quả kia khó có thể thiết tưởng!

Tử Kim chuột cười khẩy nói: "Ta sẽ giúp ngươi nói tốt ? Thật là khờ bức, ngu ngốc một cách đáng yêu ."

"Tự gây nghiệt, không thể sống!"

Hoàng Phủ minh châu lạnh lùng lời nói, liền đi vào Cửu Hào tù thất, đem Tử Kim chuột đặt ở vưu hàm Vân giường đá âm thanh, cười nói: "Qua chút năm ta lại tới vấn an các ngươi, ta cũng sẽ tiếp tục hướng Thiên Đế cầu tình, tha các ngươi đi ra ngoài ."

Tử Kim chuột than thở: "Minh châu muội tử, khổ cực ngươi, bất quá hay là buông tha đi, cho dù không Thiên đã vẫn lạc, Thiên Đế cũng không khả năng thả chúng ta, bởi vì thả chúng ta  chẳng khác gì là thả hổ về rừng ."

"Thả hổ về rừng ?"

Chelan lông mày nhướn lên, khinh thường nói: "Ngươi cũng quá nhìn lên chính ngươi, giống như ngươi vậy loài bò sát phất tay gần diệt, tại sao uy hiếp ?"

Nghe thế khinh thường ngôn ngữ, Tử Kim chuột giận tím mặt .

Nó cũng hoàn toàn không để ý tới thương thế, người đứng ở giường đá nơi ranh giới, cười lạnh nói: "Nếu không có uy hiếp, ngươi Lão Tử vì sao chậm chạp không chịu thả chúng ta ? Còn nữa, đừng tưởng rằng giả mù sa mưa đến thăm chuột đại gia, chuột đại gia sẽ đối với ngươi vô cùng cảm kích, nói cho ngươi biết, đối với ngươi xú nữ nhân này, chuột đại gia chỉ có hận ." />.