Chương  1803: Một tràng ác mộng

Chương  1803: Một tràng ác mộng

"Ngươi đừng không biết phân biệt!"

Chelan trợn mắt trừng mắt, ngọc thủ nắm chặt . ⊙ Tiểu, o

Tử Kim chuột giễu cợt nói: "Không biết phân biệt ? Nếu như không phải ngươi cái này xú 'Ba' tám, chuột đại gia cùng hàm Vân sẽ rơi cho tới hôm nay tình trạng ? Ngươi không mặt mũi ở trước mặt chúng ta lưỡi khô, biết không ?"

"Thực sự là không thể nói lý!"

Chelan nộ đến vô cùng Diǎn, gân xanh trên trán bạo khiêu không ngớt, nếu như nhãn Thần Năng sát nhân, tin tưởng Phệ Kim Thử đã bị phân thây .

Mắt thấy bầu không khí càng phát ra dày đặc, Hoàng Phủ minh châu bất đắc dĩ nói: "Hảo hảo, các ngươi đừng vừa thấy mặt đã sảo mà, sự tình đều đã qua, lẽ nào thì không thể lẫn nhau bao dung một chút không ?"

"Không thể ."

Tử Kim chuột cùng Chelan đồng thời mở miệng, hung hăng trừng mắt đối phương .

Hoàng Phủ minh châu nhờ giúp đở nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn, hai người nhún nhún vai, cũng biểu thị không biết làm thế nào .

Lúc này, Hắc Giáp người trầm giọng nói: "Minh châu Tú, thật chẳng lẽ không có đường sống vẹn toàn sao?"

Hoàng Phủ minh châu hiện tại đang đang bực bội thượng, làm sao đi để ý tới hắn ? Trực tiếp mắt điếc tai ngơ .

Hắc Giáp người nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên, đột nhiên tóe ra một tia âm lãnh hàn quang, uy áp kinh khủng từ trong cơ thể rít gào ra, đem Hoàng Phủ minh châu đám người cầm cố, cùng thời thần lực dâng lên, hình thành một cái thần lực Kết Giới, đem mấy người bao phủ!

Cái này đột nhiên một màn  khiến cho Chelan bọn người nhíu mày .

Nghê nghiệp nghiệp quay đầu nhìn về phía Hắc Giáp người, trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

"Ta muốn ? Kiệt kiệt . . . Các ngươi đã nhéo không thả, vậy cũng trách ta tâm ngoan thủ lạt!" Hắc Giáp người nhe răng cười liên tục .

"Ngươi còn dám ra tay với chúng ta hay sao?" Chelan ánh mắt phát lạnh .

Hắc Giáp người cười gằn nói: "Có cái gì không dám ? Phía trên Lão Quái Vật đều ở đây bế Tử Quan, căn bản không biết các ngươi tiến nhập Thần Ngục, chỉ cần ta làm được sạch sẽ Diǎn, cho dù Thiên Đế tự mình đến điều tra, cũng tra không ra cái như thế về sau ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Có thể đừng quên, ngươi còn có một cái đồng bạn, hắn chính là tận mắt nhìn thấy chúng ta tiến nhập Thần Ngục ."

Hắc Giáp người thản nhiên nói: "Cái này cũng không cần các ngươi quan tâm, các loại giết các ngươi, ta sẽ đem hắn cũng giết rơi, còn có phụ cận mãnh thú, ta cũng sẽ khiến chúng nó tiêu thất phải vô ảnh vô tung ."

Chelan quát lên: "Ngay cả chúng ta ngươi cũng dám động, ngươi thật đúng là ăn gan hùm mật gấu!"

Hắc Giáp người cười lạnh nói: "Cái này đều là các ngươi buộc ta, ngược lại cũng là một con đường chết, còn không bằng làm liều một phen!"

Vừa nói, hắn nhìn về phía Chelan cùng Hoàng Phủ minh châu, trên mặt bò lên một tia dâm tà nụ cười, liếm liếm miệng, đạo: "Một cái thiên đế nữ nhi, một cái Thiên Đình Đại Thống Lĩnh thiên kim, dáng dấp cũng đều là như nước trong veo, nếu như có thể đem các ngươi cưỡi ở trong quần, thoải mái một chút, vui Ichikaru, coi như chết cũng đáng giá!"

"Ngươi dám!"

Nghê nghiệp nghiệp quát chói tai .

"Đều đã vạch mặt, ta còn có cái gì không dám ?"

Hắc Giáp người nụ cười - dâm đãng liên tục, một đôi bàn tay heo ăn mặn tứ vô kỵ đạn Triều Hoàng Phủ minh châu cùng Chelan bộ ngực cao vút chộp tới .

Khương Mạc Sơn cùng nghê nghiệp nghiệp là lo lắng vạn phần, nhưng mà uy áp đưa bọn họ vững vàng cầm cố, để cho bọn họ không thể động đậy chút nào, thần lực Kết Giới cũng cắt đứt tất cả, để cho bọn họ không còn cách nào cùng liên lạc với bên ngoài .

"Làm sao bây giờ ?"

"Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?"

Hai người đều nhanh cấp bách bốc lửa.

Mắt thấy bàn tay heo ăn mặn sẽ tiếp cận, Chelan cùng Hoàng Phủ minh châu đều là nhẫn không chuyên dung thất sắc, nhưng vào lúc này, Vô Thiên đột nhiên xuất hiện ở các nàng trước người, hai tay bạo tham ra, trực tiếp chộp vào Hắc Giáp tay của người trên cổ tay .

Sau đó dùng sức sờ, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Hắc Giáp người hai tay của cổ tay, tại chỗ bị tan thành phấn vụn, đau kịch liệt đau làm cho hắn nhịn không được gào thét!

Nhưng mà nhất đạo càng kinh khủng hơn uy áp, đưa hắn gắt gao cầm cố, gào thét biến thành không tiếng động co quắp, nhe răng cười biến thành khuôn mặt kinh khủng!

Khiến hắn hoảng sợ chính là Vô Thiên màu máu trên mặt mặt nạ!

Gần nhất, người đeo mặt nạ chuyện tích, ở Thiên Vực truyền đi là đều Dương Dương, cơ hồ là không người không biết, không người không hiểu, hắn cũng không ngoại lệ .

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, cái này làm người ta văn phong biến sắc cuồng nhân, cư nhiên sẽ lẻn vào Thần Ngục, cũng ở thời khắc mấu chốt, phá hư chuyện tốt của hắn!

Cái này triệt để hết!

Chelan bốn người là chắc chắn sẽ không buông tha hắn!

Ngay hắn rơi vào sâu đậm tuyệt vọng, không còn cách nào tự kềm chế chi tế, không Thiên Quyển khởi hắn, tiến nhập không gian Thần Vật .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Hoàng Phủ minh châu đám người rốt cục lấy lại tinh thần, nhưng mà lại đã tìm không được người đeo mặt nạ hình bóng .

Bốn người nhìn nhau, Chelan chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối cứu giúp, còn xin tiền bối ra gặp một lần ."

Nhưng mà không có trả lời .

Chelan lại thử hô hoán vài tiếng, vẫn là không có được đáp lại .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta ước đoán hắn đã rời đi ."

Chelan đạo: "Hắn cư nhiên có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào Thần Ngục, thật đúng là đáng sợ!"

Khương Mạc Sơn cau mày nói: "Nhưng các ngươi có nghĩ tới hay không, hắn tại sao muốn lẻn vào Thần Ngục ? Tại sao muốn cứu chúng ta ? Thì tại sao muốn bắt đi cái kia Hắc Giáp người ?"

Cái này ba cái vấn đề vừa, khiến Chelan đám người lập tức rơi vào trầm tư .

Chelan đạo: "Đừng nghĩ, chúng ta lập tức trở về, đem việc này nói cho phụ thân, khiến phụ thân định đoạt ."

Được

Nghê nghiệp nghiệp ba người Diǎn thủ lĩnh .

Hoàng Phủ minh châu nhìn về phía vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột, cười nói: "Các ngươi bảo trọng, lúc rảnh rỗi ta lại tới vấn an các ngươi ."

Tử Kim chuột thản nhiên nói: "Lần sau đến đây, đừng ... nữa mang theo cái kia xú ba tám ."

Chelan cả giận nói: "Ngươi mắng người nào!"

Tử Kim chuột giễu cợt nói: "Người nào tiếp lời chính là người đó ."

Ngươi

Chelan là trong cơn giận dữ, giận đùng đùng đi vào tù thất .

Khương Mạc Sơn cùng nghê nghiệp nghiệp nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, đồng thời một bước tiến lên, một người nắm một cánh tay, đem Chelan Triều Thần Ngục đại môn túm đi .

Chelan quát lên: "Mau buông, ngày hôm nay ta không phải phải thật tốt giáo huấn nó một trận ."

Nghê nghiệp nghiệp nào dám buông tay ?

Phải biết rằng bằng Chelan tính tình, nếu như buông tay mặc kệ, Tử Kim chuột phần trăm Bách Hội bị nhổ tầng kế tiếp da .

Hắn khuyên nhủ: "Chelan tỷ tỷ, xin bớt giận, không đáng là đầu kia vô sỉ Tiểu Thú nổi giận ."

Khương Mạc Sơn cũng nói: "Đúng vậy đúng vậy, Tử Kim chuột vô sỉ, ngươi không phải cũng sớm đã lĩnh giáo qua ? Cùng nó tích cực, ngươi liền thua ."

Hai người lôi Chelan, rất nhanh thì đi xuất thần ngục đại môn .

Hoàng Phủ minh châu đối với Tử Kim chuột cùng vưu hàm Vân Diǎn thủ lĩnh cười cười, đi ra tù thất, đóng cửa tù thất sau đại môn, liền dẫn gương mặt bất đắc dĩ, hướng Chelan ba người đuổi theo .

Thần Ngục đại môn, cũng theo đó đóng cửa .

Mà giờ khắc này, Vô Thiên vẫn còn đang Thần Ngục, đồng thời ngay Cửu Hào trong nhà tù .

Không gian Thần Vật bên trong, Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, nhìn trong hình vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột, yên lặng không nói .

Phía sau, bị uy áp giam cầm Hắc Giáp người, quét mắt cái này xa lạ địa phương, kinh khủng muôn dạng!

Mờ tối trong phòng tù, vưu hàm Vân đem mình đầy thương tích Tử Kim chuột phủng ở lòng bàn tay, quan thầm nghĩ: "Vật nhỏ, ngươi không sao chứ ?"

Đây là nàng lần đầu tiên mở miệng, vốn có hầu sạch Vận nhã thanh âm, lúc này lại có chút khàn khàn .

Tử Kim chuột cười hắc hắc nói: "Yên tâm, chuột đại gia chết không ."

Vưu hàm Vân bạch nhãn nó, tức giận: "Ta đều nhanh lo lắng chết, ngươi còn cười được, thực sự là không có tim không có phổi ."

Tử Kim chuột ngượng ngùng cười, lại không hiểu nói: "Người đeo mặt nạ kia đến tột cùng là người nào ? Từ nghê nghiệp nghiệp mấy người đối thoại đến xem, dường như rất không phải xu thế ?"

Vưu hàm Vân lắc đầu nói: "Ta không biết, ta cũng không quan tâm, ta chỉ quan tâm, cuộc sống như thế lúc nào mới là một thủ lĩnh ? Chúng ta lúc đó mới có thể rời đi nơi đây, thu được tự do ?"

Tử Kim chuột an ủi: "Yên tâm đi, sớm muộn cũng có một ngày, Hàn loại đần độn cùng Đế Thiên sẽ tới cứu chúng ta ."

Vừa nói, nó nhìn thấy vưu hàm Vân Thủ trong không gian thủ trạc, con ngươi lúc này một mạch tỏa sáng quang thải, đạo: "Mau đưa không gian Thần Vật cho chuột đại gia nhìn, minh châu muội tử lần này lại tiễn thứ gì tốt được ."

"Cầm đi đi!"

Vưu hàm Vân trực tiếp giao cho Tử Kim chuột, sau đó liền trầm mặc xuống phía dưới, mặt ủ mày chau, sầu não uất ức dáng dấp, khiến Vô Thiên không nỡ không gì sánh được .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, xoay người nhìn về phía Hắc Giáp người, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết, coi như ngươi chết thượng một trăm lần, cũng không đủ bù đắp ngươi phạm vào sai lầm ."

Hắc Giáp nhân thân thân thể chấn động, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi không phải người của thiên đình, cũng không phải người trong liên minh, không cần phải quản những thứ này nhàn sự, ngươi là tốt rồi tâm thả ta một cái Sinh Lộ, có được hay không ?"

Vô Thiên đạo: "Ta quả thực không phải Thiên Đình cùng người trong liên minh, nhưng Tử Kim chuột, vưu hàm Vân, Hoàng Phủ minh châu đều cùng ta có quan, ngươi tàn nhẫn hành hạ Tử Kim chuột, ý đồ mạo phạm Hoàng Phủ minh châu, ngươi cho là ta sẽ bỏ qua ngươi sao ?"

"Cư nhiên cùng bọn họ đều có quan!"

Hắc Giáp người đồng tử co rụt lại, thận trọng hỏi "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh ?"

"Tên của ta sao?"

Vô Thiên lẩm bẩm, ngẩng đầu, ngước nhìn phía trên cung điện, ánh mắt thâm thúy, làm như có thể xuyên thủng không gian Thần Vật, xuyên thủng tầng mười tám Thần Ngục, thấy rõ thiên địa, thấy ngoại vực Đại Thế Giới!

"Ước đoán ngươi trong cuộc đời này, nhất không muốn nghe đến chính là ta tên, tên của ta, không vẻn vẹn là đối với ngươi, đối với thiên giới mọi người, đối với Thánh Giới mọi người mà nói, đều là một tràng ác mộng, bởi vì ta chính là các ngươi đều cho rằng chết đi Vô Thiên ."

Nghe được trước mặt nói, Hắc Giáp người còn có chút chẳng đáng, không phải thực lực cường đại một Diǎn, đắc ý cái gì tinh thần ?

Nhưng mà, nghe tới câu nói sau cùng, hắn sửng sốt!

Hắn lăng lăng nhìn Vô Thiên, dần dần, trong mắt của hắn, trên mặt của hắn, bò lên tràn đầy kinh nghi .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nhìn hắn, đạo: "Không tin tưởng sao ? Có từng nhớ kỹ, trước đây ta trước khi đi, nói qua với ngươi một câu gì nói ? Ta khiến ngươi sống khỏe mạnh, bởi vì ta bất cứ lúc nào cũng sẽ đến đây lấy tánh mạng của ngươi ."

Ầm

Lập tức, Hắc Giáp người như bị sét đánh, trong óc ông ông tác hưởng, thân thể run rẩy kịch liệt, trong mắt kinh nghi tiêu thất, bị kinh hãi thay thế được!

Vô Thiên không để ý đến hắn, tự mình nói ra: "Chỉ cần chỉ nói cái này một Diǎn, ngươi không có để cho ta thất vọng, ở ta về lúc tới, ngươi quả thực còn sống khỏe re, nhưng ngươi đối với Tử Kim chuột làm tất cả, đối với Hoàng Phủ minh châu khinh nhờn chi tâm, để cho ta tức giận vô cùng, biết kế tiếp ngươi sẽ như thế nào sao? Ngươi sẽ sống không bằng chết, ngươi sẽ nếm hết tất cả thống khổ, cuối cùng cầu ta giết ngươi ."

Lời nói này, Vô Thiên nói xong phong khinh vân đạm, như là ở trình bày nhất kiện không quan trọng sự thực, nhưng rơi vào Hắc Giáp nhân trong tai, còn như tử thần triệu hoán  khiến cho cho hắn mặt như màu đất, mất hết can đảm! />.