Chương  1804: Một bước cuối cùng

Chương  1804: Một bước cuối cùng

Nhìn thấy Hắc Giáp người vô dụng dáng dấp, Vô Thiên là đánh trong đáy lòng hèn mọn, đây chính là điển hình bắt nạt kẻ yếu .

Sau đó, hắn cũng lười ở lãng phí miệng lưỡi, xoay người nhìn về phía trong hình Tử Kim chuột cùng vưu hàm Vân, trong mắt có vẻ suy tư .

Hắc Giáp nhóm người trước nói qua, phía trên lão cổ hủ đều đang bế quan, chỉ cần không phải phát sinh lớn đặc biệt động tĩnh, hẳn là cũng sẽ không bị giật mình tỉnh giấc .

Ngược lại nói những thứ này lão cổ hủ đại ý, là bởi vì nơi này là hung danh hiển hách Thần Ngục .

Thần Ngục, Thiên Giới cường giả căn cứ, còn có Đệ nhất Lôi Thần cùng Đệ nhất Đại Thống Lĩnh tự mình tọa trấn, ai dám xông tới nơi này ?

Sở dĩ, bọn họ mới an tâm bế Tử Quan .

Lại từ tình huống trước đến xem, toàn bộ tầng thứ nhất giam giữ người, cũng chỉ có Niếp màu tuyết, Tử Kim chuột, vưu hàm Vân .

Bởi vì nếu như tầng thứ nhất cũng có lão cổ hủ mà nói, Hắc Giáp người vừa mới cũng sẽ không dám như vậy tứ vô kỵ đạn .

Kể từ đó, chỉ cần cẩn thận Diǎn, cũng sẽ không bị phát hiện .

Nghĩ tới đây, hắn bàn tay to vồ giữa không trung, đang ở trong nhà tù, hưng cao thải liệt sạch Diǎn nổi không gian thủ trạc Tử Kim chuột, cùng với Tĩnh Tĩnh ngẩn người vưu hàm Vân, bỗng nhiên cảm thấy hoa mắt, nghiễm nhiên xuất hiện ở một cái xa lạ trong đại điện .

"Đây là đâu ?"

Xa lạ địa phương, khiến một người một thú trong nháy mắt cảnh giác .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Vô Thiên cùng Hắc Giáp người thời điểm, bọn họ trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

Tử Kim chuột tò mò quan sát Vô Thiên một chút, đối với vưu hàm Vân thấp giọng nói: "Muội tử, ngươi có phát hiện hay không hắn ở đối với chúng ta cười ?"

Cười

Vưu hàm Vân hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Hắn không phải đeo mặt nạ sao? Ngươi lại làm sao biết hắn đang cười ?"

"Xem hắn con mắt ."

Tử Kim chuột nhắc nhở .

Vưu hàm Vân nhìn lại, phát hiện đó là một đôi máu đỏ con mắt, Uyển Như huyết dịch ngưng tụ mà thành vậy, chợt nhìn, khiến người ta sợ run lên!

Nhưng đúng như Tử Kim chuột từng nói, ở huyết mâu trung, nàng thật đúng là thấy mỉm cười .

Vô Thiên cũng đang quan sát bọn họ, đã nhiều năm như vậy, tu vi của bọn họ cơ hồ không có tiến triển .

Tử Kim chuột còn đang mới thành lập Đại Đế, vưu hàm Vân càng không chịu nổi, gần mới tiểu thành Đại Thánh .

Có lưỡng nguyên nhân .

Số một, thiên phú của bọn họ vốn là không được tốt lắm .

Thứ hai, nơi đây không có tinh khí, không có năng lượng nguyên tố, bọn họ căn bản là không có cách tu luyện .

Cự Hoàng Phủ minh châu năm thì mười họa đều có thể đưa tới một ít linh tụy cùng tinh túy, nhưng cũng là như muối bỏ biển, trợ giúp không lớn .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có mở miệng, Tử Kim chuột nghi ngờ nói: "Tiền bối, cái này là cái gì địa phương ? Ngươi đem chúng ta câu tới nơi này, có mục đích gì sao?"

"Tiền bối ?"

Nghe được cái này xưng hô, Vô Thiên không khỏi sững sờ, lập tức lắc đầu bật cười, đạo: "Mấy năm nay cho các ngươi chịu khổ ."

Ách

Tử Kim chuột cùng vưu hàm Vân hai mặt nhìn nhau, có chút bất minh sở dĩ .

Vô Thiên cười nói: "Làm sao ? Không biết ta sao ? Ta là Vô Thiên a, ta là tới cứu các ngươi ly khai Thần Ngục."

"Vô Thiên!"

Vưu hàm Vân ánh mắt run lên .

Nhưng mà, Tử Kim chuột lại nhíu nhíu mi, không vui nói: "Tiền bối, chúng ta đã quá xui xẻo, ngươi cũng đừng bắt chúng ta làm trò cười có được hay không ?"

"Làm trò cười ?"

Vô Thiên ngược lại có chút ngây người .

"Ngươi và Vô Thiên khí chất tuyệt nhiên bất đồng, làm sao có thể sẽ là Vô Thiên mà, tiền bối, nếu như không có chuyện gì là mà nói, nhanh thả chúng ta trở về tù thất đi thôi!" Tử Kim chuột mang theo khẩn cầu giọng nói rằng .

Tuy là nó nằm mộng cũng muốn ly khai tù thất, ly khai Thần Ngục, nhưng người mang mặt nạ này giả mạo Vô Thiên, rõ ràng ý định bất lương, hay là trở về đến tù thất an toàn Diǎn .

Nếu để cho Vô Thiên biết được nó cái ý nghĩ này, sợ là thật đi gặp trở ngại .

Hắn chịu nhịn tính tình, cười nói: "Chuột nhỏ, ta thật là Vô Thiên, như vậy đi, ngươi muốn là không tin tưởng, ta liền đến nói một chút chuyện trước kia, chúng ta lần đầu tiên gặp nhau, là ở Tu La điện vạn thú Động Quật, khi đó, ta không có tiếng tăm gì tay mơ, ngươi và chim Thánh, Bạo Viên, cũng đã là thần biến kỳ Thú Vương ."

Tử Kim chuột kinh nghi nói: "Ngươi cũng biết những thứ này, lẽ nào ngươi thực sự là Vô Thiên ? Nhưng không có khả năng a, ngươi không phải đã chết sao?"

Không Thiên Phách nộ: "Mạng của ta, lão thiên không dám thu!"

Tử Kim mắt chuột trung sáng ngời, vui vẻ nói: "Không sai, ngươi thật là Vô Thiên, bởi vì chỉ có ngươi người kia, mới dám nói ra bá đạo như vậy mà nói!"

Bạch

Nó hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào Vô Thiên trên vai, kích động đến tay chân cũng múa!

"Ngươi hỗn đản này cư nhiên không chết!"

"Ngươi biết, biết được cái chết của ngươi tin phía sau, chuột đại gia có bao thương tâm ?"

"Hỗn đản, ngươi phải bồi thường chuột đại gia tổn thất!"

"Chuột đại gia muốn Thiên Tôn Thần Cách, muốn Thiên Tôn Thần Thể, muốn Thiên Tôn thần binh, ngươi có cho hay không ? Có cho hay không ?"

Nó nước mắt tràn ra, thậm chí đều có chút nói năng lộn xộn .

"Cho, chỉ cần ta có, ta đều cho ngươi ." Vô Thiên vẻ mặt tươi cười, đem phủng ở trong tay, áy náy nói: "Ta thiếu ngươi thực sự nhiều lắm, sau đó ta sẽ đem tốt nhất đều cho ngươi ."

Tử Kim chuột xoa xoa con mắt, cười nói: "Ngươi không nợ ta, ta làm đây hết thảy, đều là ta tự nguyện, hiện tại ngươi trở về, ta đáp ứng ngươi ta cũng làm đến, ta hiện tại liền đem một hoàn chỉnh vưu hàm Vân, giao cho trên tay ngươi ."

"Cảm tạ ."

Vô Thiên vô cùng cảm kích, vươn bàn tay to giúp nó lau nước mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía vưu hàm Vân, tự trách nói: "Ban đầu là ta không được, đem ngươi giao phó cho Chelan, để cho ngươi gặp ủy khuất cùng nhục nhã, xin lỗi ."

Vưu hàm Vân lặng lẽ, nàng không biết giờ này khắc này, bản thân nên nói cái gì .

Trước mặt người đàn ông này có thể sống lại, nàng là từ trong thâm tâm vui vẻ, nhưng bởi vì Chuyển Thế Chi Thân quan hệ, nàng lại không biết làm như thế nào đi đối mặt người đàn ông này .

Bởi vì nàng biết, người đàn ông này sở dĩ quan tâm như vậy nàng, hoàn toàn là bởi vì nàng là hắn người yêu Chuyển Thế Chi Thân .

Nếu như dứt bỏ cái thân phận này, người đàn ông này sợ rằng ngay cả nhiều liếc nhìn nàng một cái, cũng sẽ không nhìn .

Vô Thiên cũng biết vưu hàm Vân Tâm trong đang suy nghĩ gì, nhưng có ít thứ, thì không cách nào giải thích.

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên mỉm cười nói: "Ta giống như trước đây, ta không ngươi làm bất kỳ quyết định gì, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi ."

Vưu hàm Vân Diǎn thủ lĩnh, tái nhợt trên dung nhan, hiện ra một tia rất nụ cười miễn cưỡng, rất hiển nhiên, nàng trong lòng kết, còn không có đáp án .

Vô Thiên thật sâu thở dài, xoay người liếc mắt Hắc Giáp người, thản nhiên nói: "Chuột nhỏ, cái này nhân loại liền giao cho ngươi xử lý ."

"Cái này cảm tình được!"

Tử Kim mắt chuột trung sáng ngời, bay đến Hắc Giáp nhân thân trước, cười lạnh nói: "Lão Tạp Mao, không nghĩ tới sao, nhanh như vậy ngươi liền rơi xuống chuột đại gia trong tay, sớm từng nói với ngươi, Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, ngàn vạn lần chớ đắc ý quá sớm, có thể ngươi chính là hết lần này tới lần khác không nghe, muốn tới mưu hại chuột đại gia . . ."

Không chờ nó nói hết lời, Hắc Giáp người gầm hét lên: "Muốn đánh muốn giết tùy tiện, đừng nhiều như vậy vô dụng lời vô ích!"

"Yêu, rất có cốt khí nha!"

Tử Kim chuột âm dương quái khí nói, lợi trảo rạch một cái, kèm theo hỏa quang văng khắp nơi gian, Hắc Giáp trên người Hắc Giáp liền tứ phân ngũ liệt, từ trên người bóc ra .

Đây là một cái người đàn ông trung niên, dáng dấp xấu xí, vừa nhìn liền biết không phải là kẻ tốt lành gì .

"Sách sách sách, nguyên lai đây chính là ngươi mặt mày, thật sự là . . . Chuột đại gia trong cuộc đời này gặp qua xấu xí nhất người, ác tâm . . ."

"Vốn có mà, chuột đại gia là muốn đem thân thể của ngươi, một Diǎn một Diǎn gặm ăn rơi, nhưng bây giờ chuột đại gia, một Diǎn khẩu vị đều không có gì, phải làm gì đây ? Ngươi bang chuột đại gia ngẫm lại, rốt cuộc muốn lấy cái gì hảo biện pháp, để cho ngươi thống khổ đây?"

Tử Kim chuột rất nghiêm túc nhìn Hắc Giáp người, cũng rất chăm chú hỏi.

Vô Thiên cùng vưu hàm Vân nghe vậy, tại chỗ vui .

Nhưng Hắc Giáp người đều sắp tức giận điên!

Hắn thừa nhận, bản thân dáng dấp quả thực không lớn địa, nhưng cũng không có một cái ngán tình trạng chứ ?

Để cho hắn tức giận vẫn là, đầu này chết tiệt con chuột, lại còn gọi hắn giúp một tay ngẫm lại, để cho mình đau đến không muốn sống hảo biện pháp ?

Đây quả thực so với trực tiếp giết hắn, còn muốn quá phận!

Trên thế gian, tại sao có thể có vô liêm sỉ như vậy, hạ tiện như vậy chuột chết ?

Nhưng mà Tử Kim chuột một câu kia, đem hắn một Diǎn một Diǎn gặm ăn rơi nói, cũng khiến hắn mao cốt tủng nhiên!

Không thể để cho nó thật làm như thế, như vậy hắn thật sẽ sống không bằng chết!

Hắn sâm nhiên nói ra: "Ngươi cái này con kiến hôi, phế vật, rác rưởi, ta chỉ hận trước đây, không có sớm một Diǎn giết ngươi!"

Hắn là muốn chọc giận Tử Kim chuột, Tử Kim chuột giận dữ, nói không chừng liền trực tiếp kết hắn, như vậy ngược lại cũng được chết một cách thống khoái .

Tử Kim chuột cười gian nói: "Hắc hắc, muốn chọc giận chuột đại gia, khả năng sao? Tuy là ngươi tướng mạo có chút ngán, nhưng dầu gì cũng là Thập Kiếp Thần Linh, một thân Thần Huyết cùng thịt thần cũng không thể lãng phí . . . Chuẩn bị xong sao? Chuột đại gia muốn hưởng dụng bữa tiệc lớn!"

Nói xong lời cuối cùng, nó trong con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang, mở cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra một loạt sắc bén Cương Nha, bay thẳng đến Hắc Giáp cánh tay của người gặm đi, một mảnh huyết nhục nhất thời bị nó mạnh mẽ xé rách xuống tới!

A

Hắc Giáp người tại chỗ hét thảm lên, đau nhức khiến hắn diện mục vặn vẹo, có vẻ cực kỳ dữ tợn!

Vưu hàm Vân quay đầu đi, tuy là mấy năm nay ở giữa, nàng chịu rất nhiều ủy khuất, rất nhiều nhục nhã, nhưng cái này tàn nhẫn một mặt, cái này máu tanh một màn, hãy để cho nàng có chút không đành lòng, không dám nhìn thẳng .

Còn như Vô Thiên, bằng hắn tâm tính, Tự Nhiên không có khả năng như vưu hàm Vân giống nhau .

Bất quá hắn cũng không còn đi cố ý quan tâm, cúi đầu trầm tư bước tiếp theo kế hoạch .

Nguyên lai hắn dự định giả mạo Ma Tôn Tín Sứ, thu được thiên đế tín nhiệm phía sau, lại nghĩ biện pháp chôn giết Hắc Bào hai người, cứu đi Niếp màu tuyết cùng vưu hàm Vân, cùng với Tử Kim chuột .

Nhưng kế hoạch cản không nổi biến hóa .

Hắn không nghĩ tới, Hoàng Phủ minh châu sẽ đến thăm vưu hàm Vân hai người, khiến hắn bắt được tốt như vậy một cái cơ hội .

Hiện tại chỉ cần hắn nguyện ý, ngay lập tức sẽ có thể cứu đi vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột, bao quát Niếp màu tuyết .

Chỉ là nếu như bây giờ liền cứu đi nói, bước tiếp theo lại nên làm như thế nào ? Lại phải thế nào hại Hắc Bào hai người ?

Ngược lại bất kể như thế nào, nhất định phải đem Hắc Bào hai người lưu ở Thiên Giới!

Trầm ngâm chốc lát, hắn cuối cùng nghĩ đến một bộ kế hoạch!

Rèn sắt khi còn nóng, hiện tại liền cứu đi Niếp màu tuyết cùng vưu hàm Vân, cùng với Tử Kim chuột, các loại sau khi rời khỏi đây, đem Hắc Bào hai người lừa gạt đến Thần Ngục đến, hấp dẫn Thiên Đế đám người lực chú ý, hắn thì nhân cơ hội tiến nhập Thiên Đế núi, đem Hàn Thiên đám người cứu đi, sau đó trực tiếp thoát đi Thiên Giới!

Chỉ là, mặc dù có minh xác kế hoạch, nhưng hắn tâm lý phá lệ trầm trọng, cũng có chút tâm thần bất định .

Nguyên nhân chính là nằm vùng ở Ẩn Long núi non ở chỗ sâu trong hai vị Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Hai người này mới là một bước mấu chốt nhất!

Bởi vì bọn họ tồn tại, bất cứ lúc nào cũng sẽ khiến kế hoạch phát sinh tình thế hỗn loạn!

Vô Thiên suy nghĩ một chút, đột nhiên dùng sức lắc đầu, con ngươi tùy theo tóe ra ánh sáng kiên định, lẩm bẩm: "Sợ đầu sợ đuôi không phải ta Vô Thiên phong cách hành sự, tin tưởng mình, bước cuối cùng này, tuyệt đối sẽ không thất bại!" />.