Chương  1805: Đệ nhất Lôi Thần

Chương  1805: Đệ nhất Lôi Thần

Vào giờ phút này Vô Thiên, trong nội tâm tràn đầy một cổ tất thắng tâm niệm!

Đã từng, vô số đau khổ, vô số nhấp nhô, thậm chí đối mặt sắp chết tuyệt cảnh, hắn đều có thể ngoan cường sống sót, tin tưởng lúc này đây, cũng không ngoại lệ!

Lúc này, bị Tử Kim chuột tàn phá phải thể vô hoàn phu Hắc Giáp người, cũng nhẫn không hôm qua cầu không Thiên Sát hắn .

Loại này sống không bằng chết tư vị, hắn thực sự chịu đủ!

Hắn nghĩ tới tự bạo Thần Cách, cũng nghĩ tới tự hủy Thần Thể, nhưng hắn làm không được, bởi vì hắn không còn cách nào tránh thoát Vô Thiên uy áp kinh khủng!

Nhưng mà, Vô Thiên biểu hiện cực kỳ lạnh lùng, ngay cả cũng không nhìn một cái liếc mắt, trực tiếp lấy ra Địa Tượng lệnh, cho vưu mạc hai người phát đi nhất đạo tin tức, hỏi bọn hắn bây giờ đang ở thì sao?

Mấy hơi thở sau đó, hai người sẽ hồi âm, nói là còn đang trong thành trì tìm hiểu tin tức .

Vô Thiên để cho bọn họ lập tức nghĩ biện pháp ly khai Thiên Vực, đi Thiên Giới Chi Môn chờ hắn .

Đồng thời, đợi được Thiên Giới Chi Môn phía sau, phải nhớ cho hắn trở về một Đạo Tín hơi thở .

Còn như nguyên nhân, Vô Thiên chưa nói .

Từ đối với Vô Thiên tín nhiệm, Lãnh Nguyệt hai người cũng không hỏi nhiều, lập tức bắt tay vào làm cướp giật huy chương .

Thiên Vực đi thông Bắc Vực Truyền Tống Môn, chỉ có Thiên Thần huy chương cùng Ma Thần huy chương mới có thể mở ra, vậy do thực lực của hai người, muốn cướp một miếng huy chương, đó là đơn giản mà giơ .

Tiến nhập Bắc Vực phía sau, bọn họ lại trực tiếp mở ra Truyền Tống Môn, truyền tống đến phong môn thành, lập tức Triều Thiên Giới Chi Môn lao đi .

Nhưng mà, khi phủ xuống ở Thiên Giới Chi Môn thời điểm, bọn họ cứng đờ .

Thời khắc này Thiên Giới Chi Môn, cư nhiên không người gác, thế nhưng, lại đóng!

Hai người bật người đem tin tức này nói cho Vô Thiên .

Nhận được tin tức Vô Thiên, cũng không khỏi nhíu mày .

Cái này một Diǎn, kỳ thực hắn sớm nên nghĩ đến, Thiên Đế như là đã biết, Hắc Bào hai người lẻn vào Thiên Giới, vậy khẳng định sẽ đóng Thiên Giới Chi Môn, ở không tìm được Hắc Bào hai người trước khi, là tuyệt đối sẽ không mở ra .

Nhưng bởi vì gặp sự tình nhiều lắm, khiến hắn quên cái này một Diǎn .

Bất quá vạn hạnh chính là, hắn khiến vưu mạc hai người sớm đi vào Thiên Giới Chi Môn, phát hiện biến hóa này .

Hiện tại phát hiện, cũng chưa muộn lắm!

Vô Thiên cho hai người trở về nhất đạo tin tức, nội dung đại thể là, để cho hai người ngàn vạn lần chớ hành động thiếu suy nghĩ, nằm vùng ở Thiên Giới Chi Môn phụ cận, lẳng lặng đợi hắn là được, còn như mở ra Thiên Giới Chi Môn chìa khoá, hắn sẽ nghĩ biện pháp .

Đồng thời còn căn dặn hai người, nếu như Hắc Bào hai người hỏi hành tung của bọn họ, đã nói ở Thần Ngục phụ cận .

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt cũng sảng khoái đáp lại .

Tiếp đó, Vô Thiên thu hồi Địa Tượng lệnh, lần thứ hai rơi vào trong trầm tư .

Mở ra Thánh Giới cửa chìa khoá, là Thánh Chủ lệnh, mở ra Thiên Giới Chi Môn chìa khoá, lẽ nào chính là Thiên Đế lệnh ?

Nếu là như vậy, vậy chỉ có thể từ thiên giới các đại cự đầu thân nhúng tay vào .

Bởi vì vật trọng yếu như vậy, cũng chỉ có những thứ này đầu sỏ mới có tư cách có .

Suy đi nghĩ lại, hắn đem mục tiêu đặt ở Ma Quân trên người .

Trước đây ở thiên giới thời điểm, Ma Quân không ít làm khó dễ hắn, mà khi năm ở đệ thập nơi đóng quân thời điểm, càng là khắp nơi muốn đưa hắn với tử địa, hiện tại cũng là thời điểm đi tìm hắn, đem nợ cũ sạch coi một cái!

Kỳ thực ở hắn tâm lý, Lôi Thần so với Ma Quân còn muốn đáng chết!

Bởi vì trước đây, nhiều lần ám toán hắn này tử sĩ, chính là Lôi Thần phái tới .

Nhưng xem ở nghê nghiệp nghiệp mặt mũi của, lần này trước hết thả Lôi Thần một con ngựa!

Dù sao, từng tại hắn gặp rủi ro thời điểm, nghê nghiệp nghiệp thật lòng trợ giúp quá hắn, hắn mặc dù lạnh mạc, nhưng cũng không phải vô tình, nên còn ân tình, hắn sẽ nghĩ biện pháp trả hết nợ .

Có minh xác phương hướng, Vô Thiên cũng sẽ không tiếp tục trầm tư, ngẩng đầu nhìn về phía muốn chết không sống Hắc Giáp người, phất tay đã đem hắn nghiền sát, linh hồn chôn vùi, hài cốt không còn, chỉ còn lại có một cái không gian thủ trạc!

Tử Kim chuột bất mãn nói: "Vô Thiên, ngươi làm cái gì ? Ngươi giết hắn ta không phản đối, nhưng ngươi dù sao cũng nên lưu hắn lại Thần Cách đi, phải biết rằng hắn chính là nhất tôn Thập Kiếp Thần Linh a!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chỉ cần ta nghĩ, bó lớn Chí Tôn Thần Cách đều có, chính là Thập Kiếp thần linh Thần Cách mà thôi, còn không cách nào để cho ta để vào mắt ."

Những lời này cũng không phải là đang khoác lác, bằng hắn giờ này ngày này thực lực, cũng chỉ có Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Cách, mới có thể khiến cho sự chú ý của hắn .

"Xấu như vậy ?"

Tử Kim chuột lại há hốc mồm, nó hiện tại gần mới mới thành lập Đại Đế, Thập Kiếp thần linh Thần Cách với hắn mà nói, đều là cao cao tại thượng, mong muốn mà không kịp Thần Vật, càng chưa nói Chí Tôn Thần Cách!

Nó thận trọng hỏi "Vô Thiên, ngươi bây giờ là không phải đã là Chí Tôn ?"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Tiểu thành Chí Tôn ."

"Con bà nó! biến thái, chết biến thái, quá biến thái, ngươi tên hỗn đản này, ta mới mới thành lập Đại Đế, ngươi cũng đã là tiểu thành Chí Tôn, ngươi còn có nhường hay không chuột đại gia sống a!" Tử Kim chuột tròng mắt trừng, chấn kinh đến đều nhanh nói năng lộn xộn, đây cũng quá đả kích người chứ ? Không đúng, là đả kích chuột .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, cam kết: " Chờ ly khai Thiên Giới phía sau, ta sẽ nghĩ biện pháp khiến tu vi của ngươi đột nhiên tăng mạnh, thậm chí vượt lên trước ta ."

"Vượt lên trước ngươi!"

Tử Kim chuột thân thể run lên, hai mắt sáng lên đạo: "Ta đây liền mỏi mắt mong chờ, oh đúng ngươi có thể đừng quên Tiểu Ma Tước, khiến nó giành lấy cuộc sống mới, một lần nữa tu luyện, mới là trọng yếu nhất ."

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh chuyện, ta vẫn đều nhớ ở tâm lý, không nói gạt ngươi, hiện tại ta cũng đã tìm được phương pháp, còn như cuối cùng nó có thể hay không giành lấy cuộc sống mới, chỉ có thể nhìn nó vận mệnh của chính mình ."

"Ta đây liền yên tâm ."

Tử Kim chuột thở phào, làm đã từng vào sanh ra tử hú bạn, nó nhất không bỏ xuống được đúng là chim Thánh, hôm nay nghe Vô Thiên vừa nói như thế, nó trong lòng một tảng đá lớn rốt cục có thể hạ xuống .

Vô Thiên dặn dò: "Các ngươi ở nơi này, ta đi cứu Niếp màu tuyết ."

Tử Kim chuột vừa nghe, nhất thời lửa giận bốc ba nghìn trượng, cả giận nói: "Tại sao còn muốn cứu cái kia xú ba tám ? Lẽ nào ngươi quên sao? Năm đó nàng chính là Hiên Viên Ngạo lớn nhất đồng lõa ?"

"Ta chưa, nhưng cái này là ta nhiệm vụ, ta phải đi cứu nàng, cũng chỉ có thành công cứu đi nàng, ta mới có thể đi vào Tinh Thần Giới thánh địa ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một viên bích lục ngọc bội, bỏ vào trong ngực thời điểm, cả người khí tức lập tức không còn sót lại chút gì, giống như một người trong suốt .

Bạch

Đón lấy, hắn thu hồi Hắc Giáp nhân không gian thủ trạc, thân ảnh lóe lên, liền ly khai không gian Thần Vật, đi tới Cửu Hào trong nhà tù .

Đi tới cửa trước, hắn lớn vươn tay ra, dán tại trên cửa đá, sau đó thần lực dâng lên, nương theo oanh một tiếng, cửa đá rất nhanh mở ra .

Nhanh chân đi ra tù thất, đi tới số tám tù thất trước cửa, lại cấp tốc mở ra cửa đá .

Thạch cửa mở ra phía sau, bày biện ra một cái không lớn tù thất, trong nhà tù bài biện, cùng Cửu Hào tù thất không khác nhau gì cả, mà ở góc chỗ trên giường đá, ngồi xếp bằng một cái xương gầy như que củi câu lũ thân ảnh .

Người này tóc hoa râm, khuôn mặt già nua, lại đầy nếp nhăn, hai mắt cũng có vẻ cực kỳ khàn khàn, dường như gần đất xa trời .

Chợt nhìn, Vô Thiên còn tưởng rằng tìm lộn người .

Nhưng nhìn kỹ, hắn phát hiện người này lại chính là Niếp màu tuyết!

Có thể Niếp màu tuyết không phải Thập Kiếp Thần Linh sao? Lại làm sao sẽ biến thành như vậy ?

Ở thạch cửa mở ra chi tế, Niếp màu tuyết cũng đã mở mắt ra, nhưng chỉ thoáng mắt nhìn Vô Thiên, liền lại nhắm mắt lại .

Vô Thiên đi ra phía trước, cau mày nói: "Ngươi thực sự là Niếp màu tuyết ?"

"Còn phải hỏi sao ?"

Niếp màu tuyết không có trợn mắt, khàn khàn nói rằng, có vẻ tuổi già sức yếu .

Vô Thiên không hiểu nói: "Ngươi tại sao phải biến thành như vậy ?"

Niếp màu tuyết chán ghét nói ra: "Đừng miêu khóc chuột giả từ bi ."

"Miêu khóc chuột giả từ bi ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Ta là phụng Hiên Viên Ngạo đại nhân mệnh lệnh, cố ý trước tới cứu ngươi, nếu như ngươi lại không lễ phép như vậy, cũng đừng trách ta bỏ ngươi lại mặc kệ ."

Nghe nói, Niếp màu tuyết rốt cục mở mắt ra, đục ngầu hai mắt tóe ra một tinh quang, hỏi "Có thể có bằng chứng ?"

Vô Thiên lấy ra Tử Kim huy chương .

Vừa nhìn thấy huy chương, Niếp màu tuyết nhất thời tươi cười rạng rỡ, từ trên giường đá đứng lên, nhưng như là thân thể không còn chút sức lực nào, mới vừa đứng dậy liền một cái lảo đảo, Triều trên mặt đất chèn đi .

Vô Thiên nhướng mày, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, đem nàng đỡ lấy, sau đó lại đem nàng từ trên giường đá đở xuống, lần thứ hai hỏi "Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy ?"

Niếp màu tuyết trên khuôn mặt già nua lập tức bò lên nồng nặc oán độc, âm trầm nói: "Ta sẽ biến thành như vậy, đều là hai cái Thủ Hộ Thần ngục Hắc Giáp nhân công lao!"

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên nhíu .

Niếp màu tuyết con ngươi sát cơ hiện lên, đạo: "Bọn họ chẳng những nghiền nát ta khí hải, còn cướp đi không gian của ta thủ trạc, mất đi thần dược cùng tinh túy bổ sung, trong cơ thể ta tinh lực cùng sinh mệnh lực mỗi ngày càng trôi qua, nếu như ngươi trễ nữa đến vài thập niên, chỉ sợ cũng không thấy được ta!"

"Chết rất tốt!" Vô Thiên âm thầm oán thầm, đối với Niếp màu tuyết, hắn không có nửa Diǎn đồng tình .

Lúc này, Niếp màu tuyết lo lắng hỏi "Cha ta như thế nào đây?"

Vô Thiên đạo: "Ta chưa thấy qua hắn, nhưng có người nói đã không có gì đáng ngại ."

"Ta đây liền yên tâm ." Niếp màu Tuyết Tùng khẩu khí, nhìn Vô Thiên phía sau, cau mày nói: "Chỉ ngươi một người tới sao?"

Vô Thiên đạo: "Cái này ngươi chớ xía vào, phải tạm thời ủy khuất ngươi một cái, chỉ có đem ngươi đánh ngất xỉu, ta mới tốt mang ngươi ly khai ."

Niếp màu tuyết đạo: "Chỉ cần có thể ly khai đáng chết này quỷ địa phương, mặc kệ ủy khuất gì, ta đều nguyện ý thừa nhận ."

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, bàn tay như dao, bổ vào Niếp màu tuyết trên ót, nàng tại chỗ ngất xỉu .

Hắn cũng không thể khiến Niếp màu tuyết biết, hắn có một việc không gian Thần Vật .

Bởi vì các loại Niếp màu tuyết đi Thánh Giới, chém la sẽ hỏi nàng, bản thân cứu nàng quá trình, nếu như Niếp màu tuyết biết không gian Thần Vật tồn tại, cũng phần trăm Bách Hội nói ra không gian Thần Vật, đến lúc đó nói không chừng sẽ khiến Hiên Viên kiêu ngạo hoài nghi .

Còn như Niếp mị tuyết, hắn có thể không có ý định nhất tịnh mang đi Thánh Giới, chỉ cần Niếp mị tuyết lưu ở Thiên Giới, cũng liền không tạo thành uy hiếp gì .

Ngay tại lúc Vô Thiên chuẩn bị mang theo Niếp màu tuyết, tiến nhập không gian Thần Vật thời điểm, phía sau vang lên nhất đạo trung khí mười phần thanh âm: "Ngươi là ai ? Chuẩn bị mang theo Niếp màu tuyết đi đâu ?"

Nghe được thanh âm này, Vô Thiên thân lòng căng thẳng, xoay người nhìn, lúc này đã nhìn thấy một người mặc Tử Sắc chiến giáp trung niên Đại Hán, đứng ở bên ngoài cửa đá, đang cảnh giác nhìn hắn .

"Đệ Nhất Đại Lôi Thần!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, trăm triệu không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, vị này kinh khủng cường giả sẽ đụng tới!

"Bái kiến Đệ nhất Lôi Thần tiền bối!"

Vô Thiên sắc mặt cung kính, khom người bái nói, trong đầu lại vận chuyển tốc độ cao, hầu như trong phút chốc, hắn liền nghĩ đến kế thoát thân!

"Ngươi biết ta ?" Đệ nhất Lôi Thần nhíu . />.