Chương  1806: Cấu kết với nhau làm việc xấu

Chương  1806: Cấu kết với nhau làm việc xấu

Vô Thiên cung kính nói: "Vãn bối nghe Thiên Đế nói qua ."

Đệ nhất Lôi Thần trên dưới quan sát hắn liếc mắt, hỏi "Ngươi là người của thiên đình ?"

Vô Thiên đạo: "Toán, cũng không toán, bởi vì vãn bối chỉ là một Nhàn Vân Dã Hạc, không thích trộn đều các phương thế lực tranh cãi ."

Đệ nhất Lôi Thần đạo: "Vậy ngươi đánh bất tỉnh Niếp màu tuyết làm cái gì ?"

Không Thiên Nhãn hạt châu nhất chuyển, đáp: "Thiên Đế muốn đích thân thẩm vấn Niếp màu tuyết, khiến vãn bối đến đây mang nàng đi Thiên Đế Cung, thế nhưng nàng nói nhiều lắm, vãn bối chỉ có thể làm cho nàng trước ngủ một giấc ."

Đệ nhất Lôi Thần lộ ra vẻ bừng tỉnh, lập tức cười nói: "Vậy ngươi mau đi đi, các loại thẩm vấn hết Niếp màu tuyết, ngươi cũng tới Thần Ngục tu luyện, như ngươi vậy Chí Tôn, tại thế tục trung lắc lư, thuần túy chính là đang lãng phí quang âm ."

Vô Thiên cau mày nói: "Tới nơi này tu luyện ? Xin hỏi tiền bối, nơi đây không có tinh khí cùng năng lượng nguyên tố ? Tu luyện thế nào ?"

Đệ nhất Lôi Thần lắc đầu nói: "Xem ra ngươi đối với Thần Ngục còn rất không minh bạch, Thần Ngục trong mắt người ngoài, có một nhốt trọng phạm địa phương, nhưng kỳ thật chỉ có tầng thứ nhất mới tính là chân chính tù thất, phía trên Thập Thất Tầng đều là phòng tu luyện, đồng thời từng cái trong phòng tu luyện đều có Tổ Mạch ."

Vô Thiên chợt nói: "Nguyên lai là như vậy ."

Đệ nhất Lôi Thần cười nói: "Sở dĩ tinh khí cùng năng lượng nguyên tố chuyện, ngươi hoàn toàn không cần suy nghĩ ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối, đợi xử lý xong trong tay sự vụ, vãn bối sẽ Thần Ngục đưa tin ."

Ừ

Đệ Nhất Đại Lôi Thần Diǎn thủ lĩnh, sau đó liền không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

Hô

Vô Thiên cũng đang âm thầm thở phào .

Tỉ mỉ cảm ứng ít khi, không có phát hiện có người nhìn trộm, liền dẫn Niếp màu tuyết tiến nhập không gian Thần Vật, cùng tồn tại mã giá Ngự Không gian Thần Vật, từ Thần Ngục đại môn phần dưới một cái cực kỳ nhỏ trong khe lướt đi đi .

Các loại trốn xuất thần ngục phía sau, vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột đều là nhịn không được thật dài thổ cửa trọc khí .

Tử Kim chuột đạo: "Nguy hiểm thật, vừa mới Đệ nhất Lôi Thần xuất hiện thời điểm, tại chỗ đem ta sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ta còn tưởng rằng không còn cách nào ly khai Thần Ngục đây, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ bất cẩn như vậy, cư nhiên tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hắn không phải đại ý, hắn là có mười phần lòng tin, không ai dám lẻn vào Thần Ngục ."

"Cũng đúng là như vậy ." Tử Kim chuột Diǎn thủ lĩnh, quét mắt không gian Thần Vật, cười hắc hắc nói: "Nếu như ngươi không có bảo bối này, muốn lẻn vào Thần Ngục so với lên trời còn khó hơn, kế tiếp lại muốn đi thì sao?"

Vô Thiên đạo: "Đi Ẩn Long núi non cứu Hàn Thiên bọn họ ."

Tử Kim chuột kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi còn có thể lẻn vào Ẩn Long núi non ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đến Thần Ngục trước khi, ta cũng đã đi qua Ẩn Long núi non ."

"Sách sách sách ." Tử Kim chuột líu lưỡi đạo: "Chuột đại gia làm sao cảm giác, sẽ không ngươi không làm được sự tình ?"

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quay đầu nhìn về phía vưu hàm Vân, hỏi "Ngươi tính toán đến đâu rồi ?"

Vưu hàm Vân kinh ngạc nói: "Ngươi không khuyên giải ta tùy ngươi cùng rời đi Thiên Giới sao?"

Vô Thiên lắc đầu, cười nói: "Ta nói rồi, muốn tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, đương nhiên đề nghị của ta là, ngươi hay nhất ly khai Thiên Giới ."

Vưu hàm Vân phiền muộn nói: "Đối với ngươi sinh ở Thiên Giới, đối với đại lục khác hoàn toàn không biết gì cả . . . Toán, ta tùy ngươi cùng rời đi đi, miễn cho sau đó lại bị người của thiên đình bắt, đến lúc đó lại muốn liên lụy ngươi ."

Tử Kim chuột cười gian nói: "Muội tử, đây là ngươi làm lựa chọn sáng suốt nhất, chỉ cần ngươi theo chúng ta, Vô Thiên liền tuyệt đối sẽ không để cho ngươi phát sinh nửa Diǎn ngoài ý muốn ."

Vưu hàm Vân rất miễn cưỡng cười cười, sau đó liền trầm mặc xuống phía dưới .

Đang lúc nói chuyện, không Thiên đã giá Ngự Không gian Thần Vật, đi tới Thương Sơn bên bờ giải đất .

Ở chỗ này, hắn dừng lại .

Trầm tư ít khi phía sau, hắn ly khai không gian Thần Vật, phủ xuống ở trong một khu rừng rậm rạp, sau đó lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hắc Bào hai người phát đi nhất đạo tin tức, sau đó hắn liền yên tĩnh chờ đứng lên .

Hơn nửa trăm hơi thở chi phối, Hắc Bào hai người phủ xuống nơi đây .

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin chào hai vị tiền bối ."

Hắc Bào lão nhân hỏi "Ngươi khiến chúng ta tới đây trong có chuyện gì sao ?"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Vãn bối đã dò nghe Niếp màu tuyết hạ lạc, nàng bị giam ở Thần Ngục lần đầu tiên số tám tù thất, ta tìm hai vị tiền bối đến đây, là muốn hỏi một chút chúng ta lúc nào hành động ?"

Hắc Bào lão nhân trầm ngâm một chút, đạo: "Chậm thì sinh biến, chúng ta lập tức hành động ."

Lúc này, Hồng bào lão nhân mở miệng nói: "chờ một chút ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên không hiểu nhìn về phía hắn, Hắc Bào lão nhân trong mắt, cũng có một ít nghi hoặc .

Hồng bào lão nhân âm trầm nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Nói cho ta biết trước, lần trước tại sao muốn gạt chúng ta ?"

Nghe nói, Hắc Bào sắc mặt của lão nhân cũng nhất thời âm trầm xuống .

"Lừa các ngươi ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, khốn hoặc nói: "Vãn bối lúc nào đã lừa gạt các ngươi ?"

Hồng bào lão nhân ánh mắt càng phát ra vẻ lo lắng, giọng nói cũng trở nên có chút bất thiện, đạo: "Nhanh như vậy liền quên ? Ta đây cho ngươi đề tỉnh, lần trước chúng ta hỏi ngươi ngươi ở đâu, ngươi nói cho chúng ta biết ngươi ở đây Ma Quỷ Sơn, có thể khi chúng ta đi Ma Quỷ Sơn phía sau, căn bản không phát hiện các ngươi ."

"Nguyên lai là việc này ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nhạt nói: "Hai vị tiền bối có chỗ không biết, lúc đó ta và Lãnh Nguyệt bọn họ đúng là ở Ma Quỷ Sơn, nhưng khi chúng ta cho các ngươi đưa tin không lâu sau, chúng ta liền cảm ứng được mấy đạo xa lạ khí tức tới gần, đồng thời những khí tức này ở giữa, còn có một đạo thiên tôn khí tức, chúng ta nào dám tiếp tục dừng ? Trực tiếp ly khai Ma Quỷ Sơn ."

Hồng bào lão nhân hỏi "Thật vậy chăng ?"

"Đương nhiên, không tin hai vị tiền bối có thể hỏi một chút vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt, bất quá vãn bối ba người cảm giác rất kỳ quái ." Vô Thiên vừa nói, đột nhiên nhíu mày .

Hắc Bào lão nhân nói: "Là như thế nào kỳ quái pháp ?"

Vô Thiên không hiểu nói: "Vãn bối ba người ở Ma Quỷ Sơn, trừ ra hai vị tiền bối bên ngoài, liền lại không cái gì người biết, hai vị tiền bối nhất định là sẽ không bán ra chúng ta, có thể thiên giới Chí Tôn cùng Thiên Tôn, lại làm sao biết vãn bối ba người hành tung ?"

"Không nghĩ tới cái này ba Tiểu Súc Sinh, tính cảnh giác mạnh như vậy."

Hồng bào lão nhân đồng tử hơi co rụt lại, trên khuôn mặt già nua lại bò lên vẻ tươi cười, cười nói: "Chúng ta đều ở đây trên cùng một chiếc thuyền, đương nhiên sẽ không bán ra các ngươi, lão phu ước đoán, chắc là có người trong lúc vô ý đụng thấy các ngươi, mới đem ngươi môn ở Ma Quỷ Sơn tin tức, tiết lộ cho thiên giới những Chí Tôn đó cùng Thiên Tôn ."

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Vãn bối ba người cũng là nghĩ như vậy."

Hắc Bào hai người nhìn nhau, con ngươi ở chỗ sâu trong đồng thời xẹt qua vẻ khinh thường .

Nhẹ nhàng như vậy liền lừa bịp được, xem ra cái này phó thù cũng chỉ là không phải hư danh, kỳ thực so với heo còn ngu xuẩn .

Nhưng thật là như vậy ? Không ngây thơ so với heo còn ngu xuẩn ?

Sợ rằng hai người cả đời đều sẽ không nghĩ tới, bọn họ đang từng bước rơi vào Vô Thiên trong bẫy .

Vô Thiên quét mắt hai người, hỏi "Hai vị tiền bối, có thể hành động sao?"

Hồng bào lão nhân tự tin cười, mang theo giọng khinh thường, đạo: "Thần Ngục bất quá chỉ là Chí Tôn thần binh, chỉ cần biết rằng Niếp màu tuyết xác thực vị trí, chúng ta ắt có niềm tin đem nàng cứu ra ."

Vô Thiên giả bộ thở phào, cười nói: "Như vậy cũng tốt, là lý do an toàn, vãn bối trà trộn Thiên Đế Thành, cho các ngươi nhị vị canh chừng, chỉ cần Thiên Đế vừa có động tĩnh, vãn bối liền ngay đầu tiên thông tri các ngươi ."

Hắc Bào lão nhân lắc đầu nói: "Không cần phải canh chừng ."

Hồng bào lão nhân lập tức nói: "Ai nói không cần phải, y theo ta nói, thật đúng là lấy được nhìn sang gió mới được, nhưng phó thù a, ngươi cũng phải cẩn thận một Diǎn, chớ bị Thiên Đế Thành nhân phát hiện thân phận của ngươi ."

"Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối nhất định sẽ cẩn thận cẩn thận hơn ." Vô Thiên cảm kích nói .

" Đúng, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt đây?" Hồng bào lão nhân hỏi.

"Bọn họ bây giờ đang ở Thiên Đế Thành ." Vô Thiên đạo .

"Vậy ngươi đi đi, chờ chúng ta cứu ra Niếp màu tuyết hậu, chúng ta sẽ thông báo cho các ngươi rút lui ." Hồng bào lão nhân đạo .

Được

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, lập tức xoay người phá không đi, cấp tốc biến mất ở tầm mắt của hai người trong .

Các loại Vô Thiên sau khi rời đi, Hắc Bào lão nhân cau mày nói: "Chúng ta không phải dự định giết bọn hắn sao? Có thể ngươi vì sao còn phải khiến hắn đi Thiên Đế Thành ?"

"Đừng gấp gáp như vậy." Hồng bào lão nhân đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Khiến hắn đi Thiên Đế Thành, bằng chính là vứt bỏ bọn họ, ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu để cho người của thiên giới, phát hiện bọn họ là Thánh Giới người trong, sẽ có hậu quả gì không ?"

Hắc Bào lão nhân nói: "Cái này còn phải nghĩ sao ? Tự nhiên là một con đường chết, thế nhưng bằng phó thù thủ đoạn cùng tâm cơ, người của thiên giới chưa chắc là có thể phát hiện bọn họ thân phận chân thật, nếu như ba người sau đó trở lại Thánh Giới, chúng ta đây chẳng phải liền phiền phức ?"

Hồng bào lão nhân cười lạnh nói: "Yên tâm, bọn họ không thể quay về."

Hắc Bào lão nhân nghi ngờ nói: "Nói như thế nào ?"

" Chờ thành công cứu ra Niếp màu tuyết, chúng ta liền đem thân phận của bọn họ cho hấp thụ ánh sáng, cứ như vậy, không chỉ có đủ để cho bọn họ chết không có chỗ chôn, còn có thể giúp chúng ta hấp dẫn Thiên Giới các đại cự đầu chú ý lực, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện ."

Hồng bào lão nhân cười nói, lộ ra một bộ vận trù duy ác tư thế .

Hắc Bào lão nhân vươn ngón tay cái, cười nói: "Cao minh, có bọn họ hỗ trợ hấp dẫn lực chú ý, chúng ta muốn trốn khỏi Thiên Giới, cũng liền thoải mái hơn ."

Lưỡng Nhân Lang bái là Gian, âm hiểm cười liên tục .

Không gian Thần Vật bên trong, Vô Thiên khóe miệng cũng mím môi một tia cười lạnh .

Kỳ thực, hắn cũng không có lập tức đi trước Thiên Đế Thành, mà là đang ly khai tầm mắt của hai người phía sau, tiến nhập không gian Thần Vật, lại lặng yên không một tiếng động trở lại cái này cái địa phương, nguyên nhân này đối thoại của hai người, hắn là nghe được rõ rõ ràng ràng, rõ ràng .

Đồng thời hắn còn dùng Địa Tượng lệnh, ghi chép xuống đối thoại của hai người, chia Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc .

Nghe xong Hắc Bào đối thoại của hai người, xa ở Thiên Giới Chi Môn Lãnh Nguyệt hai người, đó là phẫn nộ đến vô cùng Diǎn, Thánh Giới tại sao có thể có người cặn bã như vậy ?

Tàn hại đồng bạn, quả thực so với súc sinh còn không bằng!

Bọn họ tâm lý lại không cái gì nhớ, chỉ còn lại có sát cơ, cũng truyền âm cho Vô Thiên, khiến hắn vô luận như thế nào, đều phải giết chết hai người!

Vô Thiên muốn đúng là hai người thái độ, chỉ cần Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc đứng ở bên phía hắn, hắn cũng liền không hề lo lắng .

Nhìn trong hình cười gian liên miên Hắc Bào hai người, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, nói nhỏ: "Người nào mới có thể cười đến cuối cùng, người nào mới thật sự là người thắng, chúng ta chậm rãi chờ xem!"

Sau đó, hắn không có làm tiếp đình lại, giá Ngự Không gian Thần Vật, lăng không nhất chuyển, Triều Thiên Đế Thành vội vả đi .

Không gian Thần Vật là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, tốc độ cần gì phải sự khủng bố ? Tốc độ cao nhất phía dưới, thập hơi thở không tới, hắn liền thần không biết quỷ không hay chạy vào Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng!

Nhưng tiến nhập đại điện, hắn phát hiện, trong đại điện trừ ra Thiên Đế bên ngoài, còn có Hoàng Phủ minh châu, Chelan, nghê nghiệp nghiệp, khương Mạc Sơn, đồng thời xem bọn hắn thở hồng hộc xu thế, dường như cũng mới vừa xong Thiên Đế Cung . />.