Chương  1807: Thiên Vực đại loạn

Chương  1807: Thiên Vực đại loạn

Vô Thiên có chút buồn bực, Hoàng Phủ minh châu bốn người cũng sớm đã ly khai Thần Ngục, làm sao cũng mới vừa xong Thiên Đế Cung ?

Tinh tế vừa nghĩ, hắn trong mắt lộ ra một nụ cười khổ . △ Tiểu, o

Hắn quên Hoàng Phủ minh châu tốc độ của mấy người .

Bốn người hiện tại mạnh nhất bất quá Bát Kiếp Thần Linh, tốc độ làm sao có thể cùng không gian Thần Vật so sánh với đây?

"Bốn người các ngươi cùng đi tìm ta, là tới là vưu hàm Vân cầu tha thứ sao?"

Lúc này, thiên đế âm thanh âm vang lên .

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn về phía trong hình Thiên Đế, chỉ thấy Thiên Đế lúc này tọa ở phía trên trên bảo tọa, nghi ngờ quét mắt Chelan bốn người .

Chelan sâu hít thở mấy cái khí, thở hồng hộc dáng dấp, rốt cục bình phục lại đi, vội hỏi: "Phụ thân, chúng ta không phải đến là vưu hàm Vân cầu tha thứ, chúng ta tới là bẩm báo một việc ."

Thiên Đế hỏi "Chuyện gì ?"

Chelan đạo: "Chúng ta ở Thần Ngục gặp gỡ người đeo mặt nạ ."

"Cái gì!"

Thiên Đế bỗng nhiên đứng dậy, vội la lên: "Nhanh nói cho ta rõ ."

Lập tức, Chelan đem ở Thần Ngục phát sinh sự tình, đơn giản sáng tỏ giảng thuật một lần .

"Lại dám đối với các ngươi dùng tới não cân, cái này người lính gác thật đúng là ăn gan hùm mật gấu, xem ra ta muốn tìm một thời gian, hảo hảo chỉnh đốn một chút Thần Ngục mới được!" Thiên Đế nghe xong, giận tím mặt .

Chelan đạo: "Phụ thân, bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, lẽ nào ngươi không cảm thấy, người đeo mặt nạ có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào Thần Ngục, rất không tầm thường sao?"

Thiên Đế Diǎn thủ lĩnh đạo: "Quả thực không tầm thường, người này hẳn là thân Hoài Không gian Thần Vật, đồng thời Phẩm Giai còn không thấp, bất quá người này hành tung quỷ bí, muốn tìm được hắn cũng không phải là chuyện dễ ."

Chelan lo lắng nói: "Phụ thân, người này nhất định phải mau sớm tìm ra, nếu như hắn không có ác ý, ngược lại cũng thôi, nhưng nếu hắn dụng tâm kín đáo, khiến hắn tiếp tục ẩn núp, cũng không là một chuyện tốt ."

Khương Mạc Sơn khẽ cau mày, đạo: "Chelan, người đeo mặt nạ tốt xấu đã cứu chúng ta, như ngươi vậy chửi bới hắn, thật sự rất sao?"

Chelan đạo: "Ta không phải ở chửi bới hắn, ta là ở luận sự, không thể bởi vì hắn cứu chúng ta, chúng ta liền vô điều kiện tin tưởng hắn, dù sao tri nhân tri diện bất tri tâm, chúng ta không thể không phòng ."

Nghe thế lại nói, Vô Thiên không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng .

Tuy là Chelan có chút cao ngạo, nhưng ở tính cảnh giác về phương diện này, vẫn tương đối xuất sắc .

"Không thể kéo dài nữa ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên đối với Thiên Đế truyền âm nói: "Thiên Đế, ngươi hay nhất lập tức đi xem đi Thần Ngục ."

Hử

Thiên Đế không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, đối với Hoàng Phủ minh châu bốn người phất tay một cái, phân phó nói: "Người đeo mặt nạ ta sẽ nhường người đi tra, các ngươi đi xuống trước đi!"

Ừ

Bốn người khom người thối lui .

Bọn bốn người sau khi rời đi, Thiên Đế vung tay lên, cửa điện chăm chú khép lại, lập tức quét mắt đại điện hư không, trầm giọng nói: "Các hạ, ngươi đến tột cùng là người nào ? Lần trước Hoàng Phủ dễ nhận được tin tức giả, có phải hay không cũng là ngươi âm thầm nói cho hắn biết ?"

Vô Thiên đạo: "Ta là ai không trọng yếu, tin tức giả cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Thánh Giới hai cái đại thành Thiên Tôn, đã tại bí mật đi trước Thần Ngục, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết ."

"Làm sao ngươi biết ?" Thiên Đế cả kinh nói .

"Cái này ngươi chớ xía vào, nói chung ta cho tin tức của ngươi, tuyệt đối sẽ không giả bộ ." Vô Thiên đạo .

Thiên Đế trong lòng kinh nghi vạn phần, người này chẳng những biết Thánh Giới hai cái đại thành thiên tôn hành tung, còn có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào Thiên Đế Cung, đồng thời hiện tại đối thoại với hắn, hắn đều không thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, người này đến tột cùng có lai lịch gì ?

Lẽ nào . . .

Thiên Đế đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cả kinh nói: "Các hạ lẽ nào chính là người đeo mặt nạ kia ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cùng với ở chỗ này suy đoán thân phận của ta, còn không bằng mau sớm chạy đi Thần Ngục, bằng không hai cái đại thành Thiên Tôn sẽ thực hiện được ."

Thiên Đế cười nhạt nói: "Cái này cũng không nhọc đến các hạ làm ơn, Thần Ngục bên trong cường giả Như Vân, bọn họ đi Thần Ngục nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, giống như là tự chui đầu vào lưới ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Tự tin như vậy? Không sợ thành thật nói cho ngươi biết, bọn họ đã nắm giữ Niếp màu tuyết chính xác vị trí, mà Thần Ngục những cái được gọi là cường giả đều ở đây bế Tử Quan, chờ bọn hắn bị giật mình tỉnh giấc, Niếp màu tuyết sớm bị bọn họ cứu đi, cũng bỏ trốn mất dạng ."

Thiên Đế ý vị thâm trường đạo: "Các hạ tựa hồ đối với Thần Ngục rất hiểu rõ nha!"

Vô Thiên đạm mạc nói: "Tin tức đã cho ngươi, ngươi phải làm sao, vậy chính ngươi chuyện, cáo từ!"

Hắn giá Ngự Không gian Thần Vật, kèm theo oanh một tiếng nổ, đánh vỡ cửa cung điện, trực tiếp Triều Ma Đô lao đi .

Bạch

Vô Thiên sau khi rời đi sau một khắc, vài Thiên Thần xuất hiện ở trong đại điện, bọn họ đều là bị một tiếng vang thật lớn hấp dẫn mà đến .

Nhìn tan tành đại môn, vài cái Thiên Thần kinh nghi vạn phần .

Nhưng còn không chờ bọn hắn mở miệng, Thiên Đế phất tay nói: "Nơi đây đối với ngươi môn chuyện gì, đều đi ra ngoài đi, đúng khiến Lôi Thần cùng Đại Thống Lĩnh đến đây thấy ta ."

Phải

Mấy người đáp, nghi ngờ nhìn mắt to môn, lại nhanh chóng rời đi .

Thiên Đế cũng theo đó nhíu mày, rơi vào trầm tư .

. . .

Ma Đô, là liên minh đại bản doanh, khoảng cách Thiên Đế Thành không tính là rất xa, trống rỗng gian Thần Vật tốc độ, năm sáu hơi thở là có thể đến .

Trên đường, Tử Kim chuột hỏi "Vô Thiên, ngươi nói Thiên Đế sẽ đi Thần Ngục sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không dám khẳng định, bất quá mặc kệ hắn có đi không Thần Ngục, hắn thủy chung đều sẽ rời đi Thiên Đế Cung, chỉ cần hắn ly khai Thiên Đế Cung, ta liền có cơ hội lẻn vào Ẩn Long núi non, sở dĩ cái này một Diǎn hoàn toàn không cần lo lắng, hiện tại việc cấp bách, là muốn đoạt đến Thiên Đế lệnh, bằng không hết thảy đều uổng công ."

Đang lúc nói chuyện, không gian Thần Vật từ một vùng núi bầu trời trải qua, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía hôn mê bất tỉnh Niếp mị tuyết, lẩm bẩm: "Xem ở Thu ngữ phần thượng, lần này trước hết bỏ qua ngươi, hy vọng sau đó, đừng ... nữa để cho ta gặp gỡ ngươi ."

Sau đó, hắn vung tay lên, đem Niếp mị tuyết tống xuất không gian Thần Vật .

Kèm theo bịch 1 tiếng, Niếp mị tuyết rơi xuống ở một mảnh trong thung lũng, chợt va chạm để cho nàng nhịn không được 1 tiếng hừ thảm, nhưng mí mắt chưa mở, lại lần nữa bất tỉnh đi .

Ba hơi thở phía sau, Vô Thiên xuất hiện ở Ma Đô bầu trời .

Hắn không có đang tiếp tục ẩn dấu, bởi vì đã không có cần phải, trực tiếp đi ra không gian Thần Vật, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, trong nháy mắt liền ở một tòa đồ sộ cung điện hùng vĩ, bắt được Ma Quân khí tức .

Bạch

Theo sát, hắn thân ảnh lóe lên, phủ xuống ở một cái nguy nga lộng lẫy trong đại điện .

Ở Vô Thiên đi ra không gian Thần Vật thời điểm, Ma Quân cũng đã cảm ứng được hơi thở của hắn, đang chuẩn bị đứng dậy ra đi xem một cái .

Nhưng mới vừa đứng dậy, một đạo thân ảnh màu trắng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, trong lòng hắn nhất thời cả kinh, không chút do dự chợt lui ra, đồng thời quát lên: "Người đeo mặt nạ, ngươi tới nơi này làm gì ?"

"Tìm ngươi mượn một vật!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, uy áp từ trong cơ thể rít gào ra, Ma Quân tại chỗ bị giam cầm ở hư không, một không thể động đậy được .

Đón lấy, hắn một bước lấn người tiến lên, cướp đi Ma Quân không gian thủ trạc, Thần Niệm dũng mãnh vào bên trong, biến mất bên trong linh hồn buồn!

Đây hết thảy nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Ma Quân đều còn chưa phản ứng kịp, không gian thủ trạc cũng đã không hề thuộc về hắn .

Linh hồn buồn bị mạnh mẽ biến mất, cũng để cho hắn sắc mặt trắng nhợt, một búng máu phun tung toé ra!

Ma Quân cả giận nói: "Hỗn đản, ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Vô Thiên không để ý đến, Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, tìm kiếm Thiên Đế lệnh .

Đột nhiên, ánh mắt của hắn sáng ngời, tại không gian thủ trạc nào đó hẻo lánh, hắn phát hiện một viên có thể có lớn cỡ bàn tay, cả vật thể trắng noãn như ngọc lệnh bài, mặt trên khắc ấn ba cứng cáp có lực chữ cổ —— Thiên Đế lệnh!

Hắn tâm niệm vừa động, lấy ra này cái Thiên Đế lệnh, hỏi "Này cái lệnh bài có phải hay không mở ra Thiên Giới Chi Môn chìa khoá ?"

Ma Quân cau mày nói: "Ngươi muốn rời đi Thiên Giới ?"

"Trả lời ta!" Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo .

"Ta sẽ không nói cho ngươi ." Ma Quân lắc đầu, cười lạnh nói: "Ta đã thông tri liên minh lão tiền bối, chờ chút ngươi có chạy đằng trời!"

Ầm

Quả nhiên, lời còn chưa dứt, hơn mười đạo khủng bố tuyệt luân khí thế ầm ầm bạo phát, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ Ma Đô!

Theo sát, cái này hơn mười đạo khí thế, Triều đại điện rất nhanh tới gần!

"Không nghĩ tới Tán Tu Liên Minh cũng ẩn núp nhiều cường giả như vậy!" Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, trong con ngươi lại bò lên một sâm nhiên tiếu ý, đạo: "Ngươi đã không chịu nói, ta đây chỉ có thể mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của ngươi!"

Nghe nói, Ma Quân sắc mặt chợt biến, vội vàng nói: "Ta nói ta nói, Thiên Đế lệnh chính là mở ra Thiên Giới Chi Môn chìa khoá ."

"Thật đúng là bị ta đoán trúng ."

Vô Thiên nói thầm, con ngươi xoay mình Địa Sát cơ phụt ra, hiển nhiên là muốn hạ sát thủ .

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo kinh thiên động địa nổ, ở Thiên Vực trong một chỗ nổ tung, như Thiên Băng Địa Liệt vậy, kinh động mọi người!

Mà nổ truyền tới vị trí, chính là Thần Ngục!

Không Thiên biết, Hắc Bào hai người bắt đầu hành động!

Hắn không có nửa Diǎn do dự, trực tiếp bỏ qua Ma Quân, tiến nhập không gian Thần Vật, Triều Thiên Đế Cung vội vả đi!

Lúc này, hắn đã không để ý tới đi Sát Ma quân .

Vô Thiên sau khi rời đi, Ma Quân cũng nhất thời vô lực co quắp trên mặt đất, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt .

Khi vừa nghĩ tới một tiếng vang thật lớn, hắn lập tức từ dưới đất bò dậy, ly khai đại điện, phủ xuống ở Ma Đô bầu trời .

Giờ này khắc này, Ma Đô người cũng đã bay lên trời, tụ tập cùng một chỗ, hình thành một bọn người hải, ánh mắt ngắm nhìn Thần Ngục phương hướng, đều là kinh nghi vạn phần!

Trong đó làm cho người ta chú ý nhất một đám người, như Đế Vương vậy, đứng ngạo nghễ với biển người phía trên, bọn họ trẻ có già có, nữ có nam có, cả người tản ra khí thế đều cực kỳ mạnh mẽ, những người còn lại cũng không dám tới gần bọn họ trăm trượng!

Những người này, chính là liên minh lão cổ hủ!

Ma Hoàng thình lình ngay bên ngoài liệt!

Bọn họ cũng tương tự nhìn Thần Ngục phương hướng, giữa hai lông mày tràn đầy Hóa không ra kinh nghi!

Ma Quân đi tới bên cạnh bọn họ, cấp bách hỏi "Xảy ra chuyện gì ?"

Ma Hoàng lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết, đúng người đeo mặt nạ đây?"

Ma Quân đạo: "Hắn vốn có muốn giết ta, nhưng nghe đến tiếng nổ kia phía sau, hắn liền rời đi, nhìn qua rất gấp xu thế ."

Ma Hoàng nhướng mày, trầm giọng nói: "Người này hành tung quỷ bí, không rõ lai lịch, nói không chừng một tiếng vang thật lớn giống như hắn có quan hệ, đi, chúng ta đi Thần Ngục nhìn!"

Ma Quân, Ma Hoàng, còn có mấy mười người lão cổ hủ, lập tức hóa thành từng đạo Lưu Quang, Triều Thần Ngục lao đi .

Cùng lúc đó!

Thiên Đế Cung bầu trời, Thiên Đế, Lôi Thần, Hoàng Phủ dễ, đứng sóng vai, cũng đều nhìn Thần Ngục phương hướng, sắc mặt có chút âm trầm!

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Xem ra người nọ không có nói sai, Thánh Giới hai cái đại thành Thiên Tôn, thực sự đi Thần Ngục nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết!"

Lôi Thần đạo: "Vậy còn chờ gì ? Chúng ta lập tức trước đi cứu viện!"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Không, chúng ta không thể đều đi, ta hoài nghi cái kia tiết lộ cho tin tức ta thần bí nhân cũng có mưu đồ khác, hai người các ngươi lưu lại, trấn thủ Thiên Đế Cung cùng Thiên Đế Thành, ta một người đi vào là được!"

Được

Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ Diǎn thủ lĩnh đáp .

Bạch

Thiên Đế thân ảnh lóe lên, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hoàng Phủ dễ quát lớn: "Tất cả Thiên Thần nghe lệnh, tức khắc khởi, nghiêm gia phòng hoạn, như có phát hiện cái gì người khả nghi, giống nhau Sát Vô Xá!"

Một tiếng ra lệnh này, tất cả Thiên Thần đều xuất động, phân tán đến Thiên Đế Thành các cái địa phương, các ngõ ngách!

Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ cũng trở về Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng, tự mình trấn thủ nơi đây! />.